============================================================
  Ye tianzi cộng với phiên bản màu
  Tác giả    : weilehaowan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32048.html
  Tag        : #NTR, #Vợ người, #种 田, #Ngoại tình, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con
  Chương     : 76
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cha truyền con nối

Diệp Tiểu Thiên, sống ở Hy Khúc Khúc Hồ Thông, phố Tuyên Vũ, Bắc Kinh, là cai ngục tại Nhà tù Huyền Tử số 1, một nhà tù lớn của Bộ Hình phạt. Vì thông minh lanh lợi nên ông được quan cai ngục Lưu thăng làm trưởng phòng giam Huyền Tử số 1 vào đầu năm Vạn Lịch thứ 8.

Diệp Tiểu Thiên thừa hưởng thân phận cai ngục từ cha mình. Gia đình Ye cũ là một cai ngục cha truyền con nối. Đây là một quy tắc do Hoàng đế Hongwu đặt ra: con trai kế thừa sự nghiệp của cha và truyền lại từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Nếu bạn là một người lính, một trong những đứa con trai của bạn phải là một người lính. Nếu mẹ chồng không đáp ứng được kỳ vọng và không sinh được con trai cho bạn thì hãy tìm một đứa con từ họ hàng của bạn. 

Nếu thật sự không được thì cho dù từ ngoài đường rẽ vào cũng phải bù đắp khoảng trống này. 

Danh tính cai ngục của gia đình Ye được truyền lại cho cha của Diệp Tiểu Thiên, Diệp Tăng Phú, một người đàn ông độc thân khi còn nhỏ. 

Khi Ye Zengfu mười lăm tuổi, anh kết hôn với người vợ mười bốn tuổi Dou và sinh con trai Diệp Tiểu An vào năm sau. 

Bà Dou có làn da trắng, xinh đẹp, dịu dàng và quyến rũ, còn Diệp Tăng Phú thì rất phong độ. Cô hy vọng nhà họ Diệp sẽ thịnh vượng nhưng trong bụng Đậu phu nhân lại không hề động tĩnh. 

Hai vợ chồng lo lắng vì điều này. Bà Đậu nghe hàng xóm kể rằng nhang ở chùa Thiên Tề ở Tương Sơn rất có tác dụng. 

Để tỏ lòng thành, ông Đậu đã một mình đến đó, lạy từng bước một bắt đầu từ cổng chùa và quỳ lạy cho đến tận chánh điện. 

Sau khi dâng hương và dâng tiền một cách thành kính, mặt trời đã lặn và hôm đó tôi không thể về được. 

Vì số tiền dâng hương của Dou rất hào phóng nên hòa thượng Zhike đã cho cô nghỉ qua đêm trong chùa và đưa cô đến một thiền thất sạch sẽ. 

Nửa đêm, ông Đậu chợt tỉnh giấc. Ánh sáng vàng chiếu vào phòng Thiền. Vệ Đà hộ pháp đến cởi quần áo cùng Đậu tiên sinh để cùng nhau đi Vu Sơn Vân Ngọc. 

Ông Đậu chỉ nói rằng lòng sùng đạo của ông rung chuyển trời đất, tự nhiên lòng ông tràn ngập niềm vui. 

Khi yêu nhau, họ nhận ra rằng các vị thần khác với người thường. Không cần phải nói rằng họ rất dũng cảm và dũng mãnh, nhưng ngay cả những kỹ năng kung fu nhỏ bé của họ cũng có nhiều mánh khóe khác nhau. Họ hoàn toàn khác với người chồng giản dị và lương thiện.

Đêm ấy niềm vui không thể tả được. Ông Đậu ngã gục xuống ghế, toàn thân mềm nhũn đến mức ngón tay không cử động được. 

Trước khi rời đi, ông trời đã tha thiết cảnh báo cô rằng sau một đêm đen tối, việc có con sau này sẽ vô cùng tốn kém, cô phải được giáo dục tốt và bồi dưỡng thành nhân tài. Nói xong, ánh sáng vàng trong phòng nhanh chóng biến mất, không còn dấu vết của vị thần. 

Mãi đến rạng sáng, ông Đậu mới dậy tắm rửa và trở về nhà. 

Quả nhiên, Đậu mang thai và sinh ra một đứa con trai đặt tên là Diệp Tiểu Thiên. Từ “天” có nghĩa là tạ ơn thần linh. 

Địa vị cai ngục của Diệp Tăng Phú chỉ có thể được truyền lại cho một người con trai, và theo logic thì nó nên được truyền lại cho anh cả Diệp Tiểu An. 

Chỉ là hồi nhỏ anh đã sợ hãi mà thôi. Một lần, khi anh vén chăn lên, tình cờ nhìn thấy một con rắn súp lơ từ nhà hàng bên cạnh bò ra và trốn trong chăn bông của anh. Từ đó trở đi, anh trở nên đặc biệt rụt rè và trung thực. 

Diệp Tăng Phú cho rằng số lượng lớn người dân ở Tianlao không phù hợp với đứa con trai lương thiện của mình nên đã dành tiền tiết kiệm cả đời để mở một kho chứa ngũ cốc và dầu cho con trai cả, đồng thời truyền lại sự nghiệp cai ngục đầy hứa hẹn ở Tianlao cho con trai thứ hai Diệp Tiểu Thiên. 

Tất nhiên, quyết định này cũng là kết quả của lời đàm tiếu của bà Dou. Mặc dù cả hai đứa con trai đều là con ruột của bà nhưng Diệp Tiểu Thiên lại là một món quà của Chúa. Anh ấy thông minh, ngoan ngoãn và đẹp trai từ khi còn nhỏ. Đậu phu nhân rất yêu thích hắn, đương nhiên muốn cho hắn một cái lý lịch tốt. 

Mặc dù cai ngục nghe có vẻ không tử tế lắm nhưng họ là những quan chức làm việc trong lĩnh vực tài chính. Theo cách nói hiện nay thì họ là công chức nhà nước. 

Nhà Minh coi trọng văn chương hơn kinh doanh, cai ngục là những bát cơm sắt cha truyền con nối. Tuy không phải quan chức, không cấp bậc nhưng họ vẫn giỏi hơn tiểu thương và bán hàng rong gấp trăm lần. 

Nhà tù của Bộ Hình phạt thường được gọi là Tianlao. 

Tianlao được chia thành bốn nhà tù: Thiên, Địa, Huyền Hoàng và Huyền Tử. Nhà tù Huyền Tử canh gác tất cả các quan chức bị bỏ tù vì "Anh Khổng Phương". Hầu hết họ đều là những bậc thầy béo, đánh rắm và làm ướt háng. Vì vậy, nhà tù Huyền Tử cũng là nơi có nhiều dầu và nước nhất Thiên Lão. 

Tuy nhiên, nơi giam giữ quan chức không giống nhà tù thông thường. Thật khó để nói liệu những người vẫn còn là tù nhân ngày hôm nay có được phục hồi vào ngày mai hay không. 

Hơn nữa, ngay cả khi bạn đang ở trong tù, địa vị của một quan chức cũng khác với một tù nhân bình thường. Nếu ai đó tự sát hoặc làm hại chính mình vì những suy nghĩ của mình, những người cai ngục sẽ gặp rắc rối. 

Nhưng nếu bạn chiều theo chúng một cách mù quáng, để chúng thống trị, thậm chí thông đồng với các bên trong và ngoài để thông tin thì cai ngục vẫn sẽ gặp rắc rối. 

Vì vậy, làm cai ngục ở Tianlao đã khó nhất, làm trưởng phòng giam ở Tianlao lại càng khó hơn. Bạn phải có những phương tiện phi thường để đối phó với nhóm người này. 

Diệp Tiểu Thiên tiếp quản công việc của cha mình ở tuổi mười sáu và trở thành cai ngục ở Nhà tù Huyền Tử số 1. Anh ấy trở thành trưởng phòng giam chỉ sau ba năm, điều này cho thấy phương pháp của anh ấy. 

Diệp Tiểu Thiên đã chơi với cha mình trong tù từ khi anh ấy ba tuổi. Anh ấy giỏi quan sát hành vi của mọi người và tìm ra thủ đoạn. Anh ta có thể chạy việc vặt cho tù nhân, gửi thư, mua một số thứ, v.v. Chỉ cần không vi phạm pháp luật là anh ta làm tốt. 

Không chỉ những người cai ngục quý mến anh mà những người tù cũng coi anh như báu vật. Diệp Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái trong tù và có mọi thứ mình muốn. 

Gia đình Ye nghèo nên Diệp Tiểu Thiên và anh trai không đủ khả năng đi học trường tư, nhưng Diệp Tiểu Thiên đã tìm ra một con đường khác. 

Các tù nhân trong tù đều là những quan chức kỳ cựu, đều có tài năng xuất chúng và kinh nghiệm sống phong phú. 

Diệp Tiểu Thiên đã dỗ dành họ dạy anh cách đọc và viết, kể về quá khứ và hiện tại. 

Các tù nhân không có gì để làm trong nhà tù. Họ chán ngoại trừ việc đọc sách mỗi ngày. Ngoài ra, Diệp Tiểu Thiên giống như một quả hồ trăn. Thật là dễ chịu khi được làm quen với anh ấy, vì vậy anh ấy đương nhiên sẵn lòng dạy mọi thứ mình có thể đưa ra. 

Vì vậy, Diệp Tiểu Thiên không chỉ đọc Tứ Thư Ngũ Kinh mà còn học hỏi kiến thức uyên thâm về quan lại, phép tắc và lễ nghi khi đối xử với người khác, thậm chí cả văn học, nghệ thuật, y thuật, bói toán, v.v. 

Những tù nhân này đều có chữ viết đẹp. Diệp Tiểu Thiên dựa vào điểm mạnh của người khác và chữ viết của anh ấy cũng rất đẹp. 

Khi rảnh rỗi, Diệp Tiểu Thiên thích đến Tianqiao để nghe sách và xem tung hứng. 

Anh cũng học võ thuật từ một võ sư từng là người biểu diễn. Mặc dù sư phụ chỉ kiếm sống và võ thuật không giỏi lắm nhưng Diệp Tiểu Thiên đã phát triển được một thân hình đẹp. 

Mặc dù Diệp Tiểu Thiên không thể theo đuổi sự nghiệp chính thức nhưng anh ấy rất hiểu biết và được giáo dục tốt, rất có thể sánh ngang với những người khác. 

Diệp Tiểu Thiên bắt đầu có chứng xuất tinh về đêm khi anh mười ba tuổi, từ đó anh trở nên tò mò và khao khát những chuyện giữa nam và nữ. 

Các cai ngục và tù nhân cũng có sở thích xấu nên họ trêu chọc anh bằng một số tiểu thuyết khiêu dâm và tranh khiêu dâm. Họ càng vui mừng hơn khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngượng ngùng của Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên ngủ chung giường với mẹ cho đến năm 8 tuổi. Có khi nửa đêm anh tỉnh dậy và thấy giường trống rỗng. Mẹ anh bước vào giường của bố nằm cạnh anh. Hai người thở hổn hển và rên rỉ, chiếc giường rung chuyển. Anh không hiểu bố mẹ mình đang làm gì. Họ đang đánh nhau à? 

Khi còn rất nhỏ, anh đã khóc để chia cắt họ, và mẹ anh luôn bất lực quay lại bên anh để an ủi anh. 

Sau này, khi lớn lên, anh ngừng khóc vì phát hiện chỉ cần anh trở mình và gây ra tiếng động nào đó, mẹ anh sẽ ngoan ngoãn rời khỏi giường của cha anh. 

Khi lớn hơn, bé sẽ cố gắng hết sức giả vờ ngủ, lén lút quan sát cử động của bố mẹ và tò mò đoán tưởng tượng. 

Tuy nhiên, Diệp Tiểu Thiên cũng phát hiện ra một hiện tượng thú vị, đó là tần suất cha mẹ anh làm việc vặt vào lúc nửa đêm ngày càng ít đi. Từ khi còn nhỏ hai ba ngày một lần, đến mười ngày rưỡi không phải một lần. 

Gia đình Ye chỉ có một phòng ngủ. Diệp Tiểu An lớn hơn em trai mình ba tuổi. Cha anh đã đóng một chiếc giường nhỏ cho anh và anh đã ngủ riêng với bố mẹ từ rất sớm. 

Lúc hắn tám tuổi, cha hắn liền đem Diệp Tiểu Thiên đẩy lên chiếc giường nhỏ. Tuy hơi đông nhưng hai anh em vẫn phải cố gắng chịu đựng. 

Khi Ye Zengfu đi canh đêm trong tù, Diệp Tiểu Thiên luôn lẻn vào giường của mẹ anh. 

Ông Dou rất yêu quý Diệp Tiểu Thiên và để anh ấy muốn làm gì thì làm. 

Diệp Tiểu An là một người ngủ ngon, tính tình lương thiện và trung thực. Anh ấy chưa bao giờ nói với bố mình nên mọi chuyện vẫn ổn. 

Đậu phu nhân biết chuyện Diệp Tiểu Thiên xuất tinh về đêm. Con trai bà thích ngủ khỏa thân và không thích bà mặc quá nhiều chăn. Anh ta luôn cởi quần áo của cô một cách trơ trẽn cho đến khi cô chỉ còn lại một chiếc quần tục tĩu. 

Nếu không phải cô kiên quyết như vậy thì cô đã bị tên xấu xa này lột trần rồi. 

Đậu phu nhân giặt ga trải giường, dỡ chăn ra, may cho anh một bộ đồ ngủ, nhất quyết bắt Diệp Tiểu Thiên mỗi tối phải mặc. 

Bà Đậu rất vui mừng vì con trai bà đã lớn và không còn xa việc lập gia đình, khởi nghiệp. 

Gia đình đang chuẩn bị xây dựng chái phía Đông. Con trai cả Diệp Tiểu An năm nay mười sáu tuổi, đã đến lúc phải nói chuyện kết hôn. 

Chúng tôi vừa kết thúc cuộc hôn nhân cách đây vài ngày. Người phụ nữ xuất thân từ một gia đình nhỏ và khá giả. 

Bà Dou đã gặp một cô gái tên Lưu Mẫn, Xiaojiabiyu, có học thức tốt và nhạy cảm. Bà Dou rất hài lòng. 

Hai gia đình thống nhất sẽ thuê người trong năm nay, xây nhà mới cho gia đình Ye và kết hôn vào năm sau. 

Sau khi con trai lớn lấy vợ, ông sẽ cân nhắc việc cưới con trai thứ. 

Bà Đậu có cảm xúc lẫn lộn. Con trai út của bà đã phải khởi nghiệp kinh doanh riêng và rời xa bà ngay sau khi học nói. 

Trước khi Diệp Tiểu Thiên thuộc về người phụ nữ khác, Dou dự định sẽ trân trọng khoảng thời gian hai mẹ con ở bên nhau. 

Đêm ngủ con trai bà càng bất lương khi lẻn vào giường bà. Cô không chỉ ôm cô ngủ mà anh còn luôn xoa bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. Tay anh cũng trượt xuống lưng cô, chạm vào mông và đùi cô. 

Chỉ vậy thôi, con trai bà thậm chí còn muốn tấn công vào chỗ bí mật ở háng bà. Dou sợ hãi khi cô đẩy anh ra. 

Có lúc sáng thức dậy, bà Đậu ngạc nhiên khi thấy dương vật của con trai đang đứng thẳng ngay dưới háng mình. Dù anh đang mặc đồ lót nhưng nhiệt độ nóng bức và độ cứng vẫn khiến cô ướt át.

Cô hoảng sợ đến mức nhanh chóng đẩy đứa con trai đang ôm mặt nhau ra. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có mùa xuân, tai ấm lên và tim đập thình thịch. 

Nhiều lần, bà muốn nghiêm khắc từ chối con trai lên giường mình lần nữa, nhưng bà Đậu cũng thèm cái ôm ấm áp của con trai nên không thể quyết định được. 

Người chồng chưa đến tuổi trung niên và đã thờ ơ với vấn đề tình dục, vợ chồng có thể không quan hệ mỗi tháng một lần. 

Ông Đậu đang ở tuổi hổ sói, ông cũng phải chịu nhiều đau khổ. 

Vào thời đó, phong tục dân gian rất cởi mở. Nam nhân ngủ trong hoa liễu, nữ nhân có việc hỗ trợ nam nhân. Loại chuyện này không phải là hiếm. Tuy nhiên, chuyện loạn luân giữa mẹ con là điều cấm kỵ và nhà họ Đậu không dám vạch trần trước công chúng. 

Sau khi Diệp Tiểu An kết hôn, mỗi khi bố Ye trực ban đêm, chỉ còn lại hai mẹ con trong phòng ngủ nên cô cũng bớt lo lắng hơn. 

Một buổi sáng, bà Đậu thức dậy và ngồi dậy. Bà nhìn thấy ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu sáng rực rỡ trên khuôn mặt con trai mình. Hàng mi dài của anh khẽ run lên, nét mặt sắc sảo và góc cạnh. Anh ấy thực sự là một người đàn ông đẹp. 

Đậu phu nhân nhìn, không khỏi cúi người xuống, mặt đối diện với Diệp Tiểu Thiên, ánh mắt mơ hồ nhìn chằm chằm đứa con trai mình yêu quý. 

Đây là máu thịt sinh học của cô và là chỗ dựa cho cô trong tương lai. Cô đã nuôi nấng anh lớn lên, quan tâm đến cơm ăn áo mặc của anh, quan tâm đến niềm vui nỗi buồn của anh. Trái tim bà Đậu gần như đã bị con trai chiếm giữ hoàn toàn. 

Diệp Tiểu Thiên tựa hồ cảm giác được cái gì. Cậu chợt tỉnh dậy và nhìn thấy khuôn mặt của mẹ khi mở mắt ra. Anh gần như vô thức nhìn lên. 

Môi hai mẹ con chạm vào nhau. 

Đậu và Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn nhau. Nhưng vì lý do nào đó, dường như cả hai đều không sẵn sàng chủ động chia tay nhau...

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi gục đầu xuống gối, Đậu cũng cúi đầu xuống, môi hai người vẫn gần nhau. 

Đôi mắt kinh ngạc của hai người dần dần mờ đi...

Đậu phu nhân đầu óc trống rỗng, thân thể chậm rãi di chuyển, cuối cùng cả người nhẹ nhàng đặt lên trên người con trai. 

Hai tay Diệp Tiểu Thiên gần như vô thức ôm thi thể mẹ vào ngực. 

Đậu phu nhân mặt đỏ bừng, bà hơi hé môi, vô thức thè lưỡi ra, nhẹ nhàng chạm vào môi con trai. 

Cảm nhận được động tĩnh của mẹ, Diệp Tiểu Thiên cũng lè lưỡi. 

Khoảnh khắc lưỡi họ chạm vào nhau, cơ thể họ run rẩy dữ dội. 

Ánh nắng chiếu vào nhà trở nên mờ mịt, xung quanh im lặng, bầu không khí kỳ lạ lan tỏa giữa hai mẹ con. Sự mơ hồ này khiến mọi người trở nên hoang mang. 

Lưỡi của hai mẹ con trực tiếp xâm nhập vào miệng nhau, quấn lấy nhau một cách điên cuồng và tuyệt vọng. 

Cơn đói khát tột độ trong miệng khiến hai người không ngừng mút nước bọt từ miệng nhau. 

Hơi thở của Diệp Tiểu Thiên trở nên nặng nề hơn, Dou thở hổn hển và rên rỉ càng say mê hơn... Mọi thứ xung quanh anh dường như đã biến mất, chỉ còn hai cái miệng tham lam không ngừng đòi hỏi nhau và cho đi một cách tuyệt vọng. 

Sau khi âm thanh đó kéo dài một lúc lâu, nó dần dần lắng xuống... thay vào đó là hơi thở nặng nề và sự ma sát của tứ chi. "Ôm mẹ... con trai ngoan của mẹ..." Dou nhẹ nhàng thì thầm. 

Diệp Tiểu Thiên ôm chặt cơ thể tròn trịa mịn màng trong tay, Đậu vùi đầu thật sâu vào lồng ngực con trai. 

“Ôm chặt hơn… Mẹ thấy hơi lạnh…” Đậu thị vừa nói vừa co chân lại, sà vào lòng con trai. 

Diệp Tiểu Thiên từ phía sau đưa tay vào trong quần lót của bà Đậu, sờ mấy cái mông tròn trịa rồi đưa tay vào rãnh mông. Ngón tay hắn tiến thẳng tới, chạm vào một khối mỡ, mềm mại và mịn màng. 

Bà Đậu cứng người, vội kẹp chân lại để ngón tay của con trai không gây rắc rối. 

“Mẹ ơi, xin hãy tử tế và để con trai mẹ chạm vào nó.” Diệp Tiểu Thiên không chịu nhượng bộ, đồ ăn ngon đã ở trên môi, hắn tự nhiên muốn ra tay lúc sắt còn nóng. 

Lời cầu xin của con trai khiến trái tim Dou lập tức mềm ra, thói quen chiều chuộng và chiều chuộng khiến cô vô thức thả lỏng chân dù đã nói: "Đừng...". 

Diệp Tiểu Thiên vui mừng đến mức duỗi ngón tay về phía trước hết mức có thể, ngẫu nhiên chạm vào. Đột nhiên, ngón tay anh thọc vào hốc, tò mò thọc vào cái lỗ thịt béo ngậy và nóng hổi. 

“A…” Đậu phu nhân kêu lên một tiếng, toàn thân run rẩy như một tay bập bênh. 

Diệp Tiểu Thiên tò mò đẩy mạnh vài cái, Đậu phu nhân ôm chặt con trai, cầu xin tha thứ: "Tiểu Thiên, dừng lại đi, mẹ... mẹ không chịu nổi."

Nhìn thấy mẹ mình bi thương và đáng thương, Diệp Tiểu Thiên vô cùng thương hại, đành phải bất đắc dĩ rút ngón tay ra. 

Thấy con trai ngoan ngoãn như vậy, bà Đậu vui mừng nhưng cũng hơi thất vọng. Cô hôn lên môi Diệp Tiểu Thiên, dần dần duỗi ra cơ thể mảnh dẻ, cả người áp vào cơ thể con trai mình. 

Diệp Tiểu Thiên cảm giác được mẹ thân thể đặc biệt mềm mại, đầy đặn. Với sự tiếp xúc gần gũi của cơ thể, phần thân dưới của anh trở nên cứng rắn và cương cứng. 

Người mẹ rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của con trai mình, mỉm cười ngọt ngào nói: “Đồ xấu xa…”

Vừa nói, ông vừa nhẹ nhàng dùng một tay ôm lấy dương vật của con trai mình, sau đó bắt đầu thao tác nhẹ nhàng. 

Đậu vừa làm, nàng thì thầm vào tai Diệp Tiểu Thiên: "Con ngoan, con giàu như vậy, không có người phụ nữ nào ghét... Mẹ không may mắn như vậy, không biết sau này cô gái nào sẽ có ưu thế..."

Diệp Tiểu Thiên nhiệt tình đến mức trêu chọc nói: "Nếu mẫu thân thích, ta tự nhiên sẽ tôn trọng ngươi trước."

Đậu phu nhân cũng không có bất mãn, tiếc nuối nói: “Ngươi có cái này hiếu thảo là đủ rồi, ta thích thế nào cũng không có được… Ta cũng muốn ngươi được hạnh phúc, nhưng ta không thể làm tổn thương ngươi.”

Diệp Tiểu Thiên lại không sợ hổ, vì vậy không biết xấu hổ nói: "Mẹ, con biết mẹ sợ gì. Nhưng người ngoài không biết chúng ta ở nhà đóng cửa làm gì, mẹ không cần lo lắng."

"Con nghĩ mẹ không muốn làm sao? Nhưng... thật sự không thể làm được! Con trai của mẹ, mẹ biết lúc này con đang cảm thấy khó chịu. Chỉ cần con chịu nghe lời mẹ, không hành động liều lĩnh, mẹ sẽ có cách khiến con vui vẻ."

"Thật sự?"

"Mẹ còn có thể lừa dối con sao? Mẹ sẽ không bao giờ quên cái đêm mang thai con. Dù đã hơn mười năm trôi qua nhưng xem ra chuyện đó cũng mới xảy ra cách đây không lâu. Đêm đó mẹ đã học được rất nhiều kỹ năng, hehe, nhưng bà chưa bao giờ để bố con được hưởng thụ. Sau này, con hư hỏng như con sẽ lợi dụng con."

Diệp Tiểu Thiên tràn đầy mong đợi, liền cúi người hôn mẹ lần nữa. Anh ấn tay lên ngực mẹ và xoa bóp hai lần. Dương vật của anh nhảy vào tay mẹ anh. 

Bà Dou phát ra âm thanh và tăng tốc chuyển động của tay. 

“Mẹ, mẹ làm con thấy thoải mái quá…”

Đậu phu nhân cắn môi dưới, giọng chán ghét nói: “Chỉ cần ngươi không nhét thứ này vào bụng mẹ ta, ta sẽ không quan tâm đến bất cứ thứ gì khác… mẹ ta.”

Diệp Tiểu Thiên trêu chọc nói: "Mẹ, nhưng hiện tại con rất muốn nhét vào." Khi anh nói vậy, một tay đã chạm vào giữa hai chân mẹ anh, ngón tay anh nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của mẹ cô. 

"Đừng đẩy quá xa! Nếu con không nghe lời, mẹ sẽ không giúp con đâu." Bà Đậu cứng rắn nói, nhưng bà không hề rút tay con trai ra mà càng tác động mạnh hơn vào dương vật của con trai mình. 

Ngón tay Diệp Tiểu Thiên lại thọc vào trong lồn mẹ, điên cuồng đâm vào. Ham muốn của anh dần dần tăng lên, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ quy đầu, và sự xuất tinh nóng bỏng của trinh nữ được phóng ra từ quy đầu...

Bà Dou thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng dùng khăn lau sạch. 

Một khi mối quan hệ bình thường giữa nam và nữ bị phá vỡ, nó giống như một trận lũ đã mở cửa xả lũ và tràn ra hàng ngàn dặm. Kể từ đó, mối quan hệ giữa Diệp Tiểu Thiên và mẹ anh, Dou, cũng phát triển nhảy vọt, thường xuyên lơ lửng trên bờ vực mất kiểm soát. 

Một buổi sáng, Diệp Tiểu Thiên phớt lờ sự phản đối của mẹ và cưỡng cởi quần lót của mẹ, dang rộng đùi, chui vào háng mẹ và nhìn kỹ hơn vào bộ phận bí mật của phụ nữ. 

Dưới cái nhìn nóng bỏng của con trai, âm đạo của Dou tràn đầy chất lỏng và âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô nhớ lại vẻ đẹp của đêm hôm đó, cảm giác sung sướng đến thót tim khi vị thần liếm âm đạo của cô, cô không khỏi nâng hông lên sát mặt con trai mình.

Diệp Tiểu Thiên say mê hương thơm nóng hổi nơi háng mẹ. Khi thấy mẹ chủ động đón tiếp, anh liền mở miệng hôn lên môi mẹ của mẹ, mút và liếm một cách tham lam.

Bà Đậu hét lên, những động tác tự học của con trai khiến bà vui mừng như thần thánh. Cô yêu đến chết đi được cảm giác này, đồng thời, tình yêu của cô dành cho con trai cũng mãnh liệt đến mức cô không thể tan chảy được.

Bà Đậu đẩy con trai xuống, cúi xuống háng con, há miệng ngậm dương vật của con trai vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

Sau đó, cô quay người lại, ôm lấy mặt con trai, hạ mông xuống và ấn âm hộ đang chảy nước của mình vào miệng nó. 

Diệp Tiểu Thiên bị kích thích bởi những thủ thuật mới lạ của mẹ mình đến mức quên mất nó. Bé há miệng ngậm lấy âm đạo của mẹ, đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo trêu chọc xung quanh, mút và mút. 

Hai mẹ con quên đi những điều cấm kỵ trong quan hệ con người mà chỉ tập trung vào niềm vui trước mặt. Một lúc lâu, trong phòng vang lên tiếng tút tút, mút tay. 

Diệp Tiểu Thiên cảm giác được thân thể cực kỳ hưng phấn, dương vật càng ngày càng cương cứng. Khi phun tinh dịch đặc và nóng vào miệng mẹ, anh có cảm giác như đang bay lên mây. Đào Đào Nhiên không biết tại sao.

Bà Đậu bất ngờ nghẹn ngào nuốt tinh dịch của con trai.

Người con trai trở nên thành thật sau khi bộc lộ ham muốn của mình, nhưng bà Dou lại cảm thấy đau đớn như bị treo lơ lửng giữa không trung. Cô đưa tay lên háng và xoa bóp âm hộ nóng bỏng của mình một cách mãnh liệt. 

Diệp Tiểu Thiên thấy vậy, đau lòng nói: "Mẹ, con sẽ làm."

Bà Đậu xấu hổ đỏ mặt, nhắm mắt lại, nằm dài trên giường. 

Diệp Tiểu Thiên quỳ trên háng mẹ, dùng ngón tay cái xoa hạt đậu nhỏ lên trên âm đạo của bà, đưa ngón tay vào lỗ âm đạo của bà, phục vụ mẹ mình bằng hai cách. 

Khi một ngón tay trở thành hai, và cuối cùng là ba ngón tay được đưa vào, tốc độ đẩy không ngừng tăng lên và cường độ xoa bóp ngón tay cái tiếp tục tăng lên. Đậu phu nhân gào thét điên cuồng, thân thể co giật run rẩy, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi...

Cuối cùng anh Đậu cũng đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Đôi mắt anh trợn ngược, và cơ thể mảnh khảnh của anh rơi xuống. Anh ta co giật vài lần rồi bất động.

Sau đó, hai người yêu nhau bất cứ khi nào có cơ hội. Ngoài việc không để dương vật của con trai xâm nhập vào âm đạo của mình, Dou còn làm mọi cách để con trai được khoái cảm.

Họ ngủ chung một chiếc chăn, lau chùi cho nhau khi tắm và thậm chí còn liếm sạch miệng cho nhau sau khi đi tiểu.

Sau giờ vui vẻ, họ ôm nhau trò chuyện. Bà Đậu và con trai nói những lời tục tĩu, thậm chí còn nghe con trai kể một số câu chuyện trong tiểu thuyết khiêu dâm. Hai người tuy không phải vợ chồng nhưng vẫn tốt hơn vợ chồng. 

Diệp Tiểu Thiên khi còn nhỏ đã bốc đồng và đã nhiều lần cố gắng vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ mình. 

Bà Dou cũng rất chăm chỉ, ý chí có phần bất ổn khi nhiều lần bối rối, si mê. Cảm thấy nguy hiểm đang đến gần, bà bắt đầu nghĩ cách để xa lánh đứa con trai quý giá mà bà vừa yêu vừa ghét này. 

Đầu tiên bà Đậu yêu cầu chồng bà phải thức đêm ít nhất có thể. Chỉ cần có chồng ở bên, con trai cô đương nhiên sẽ không dám hành động liều lĩnh.

Đáng tiếc, Diệp Tăng Phúc không chỉ thờ ơ với chuyện vợ chồng, mà thể trạng của hắn càng ngày càng kém. Dou từng trải qua cảm giác góa bụa khi còn trẻ. 

Hơn nữa, âm thanh của núi Hulu còn vang lên khi cha Ye đang ngủ vào ban đêm, khiến Dou và Diệp Tiểu Thiên ở cùng phòng không thể ngủ ngon. 

Sau đó, Dou nhờ bà mối giới thiệu cuộc hôn nhân với Diệp Tiểu Thiên. Chỉ cần con trai cô kết hôn và có tình yêu mới, anh đương nhiên sẽ để cô ra đi. 

Dù không muốn bỏ cuộc nhưng cô Đậu vẫn rất tận tâm. Dù sao thì con trai bà cũng là hậu duệ của các vị thần. Đương nhiên, anh ta phải cưới một người phụ nữ có chồng thịnh vượng và một người vợ IKEA, và cô ấy phải được Diệp Tiểu Thiên thích. 

Đáng tiếc hai mẹ con có ý kiến ​​khác nhau. Diệp Tiểu Thiên không có hứng thú với những người phụ nữ có khuôn mặt to, eo dày và mông béo mà mẹ anh đang tìm kiếm. Những gì anh ấy muốn là những người đẹp tuyệt vời. 

"Tôi không thích bất cứ điều gì trong số này." Diệp Tiểu Thiên nói rõ ràng với mẹ mình.

"Tiểu tử ngốc, mẹ ta cũng là nữ nhân, bà biết thế nào là một người vợ tốt, ngươi nghe lời ta là đúng." 

"Không, họ không đẹp bằng mẹ tôi. Nếu tìm được một người vợ như vậy, tôi thà sống với mẹ cả đời còn hơn." 

Ông Đậu không thể cười hay khóc, nhưng ông cũng không thể làm gì được.

Trước khi cuộc hôn nhân của Diệp Tiểu Thiên được hoàn tất, chuyện gì đó lại xảy ra ở chỗ của Diệp Tiểu An.

Diệp Tiểu An đã kết hôn được hơn một năm, bụng vợ Lưu Mẫn vẫn chưa nhúc nhích. Bà Đậu tìm cơ hội gọi riêng con dâu đến bên mình và hỏi thăm kỹ càng. 

Con dâu xấu hổ, sau khi bị mẹ chồng ép, cuối cùng cô cũng giải thích được nguyên nhân. 

Hóa ra Diệp Tiểu An không có kiến ​​thức gì về chuyện con người. Sau khi kết hôn, anh và Lưu Mẫn ngày đêm đối xử với nhau như khách, chưa bao giờ thân thiết với vợ. 

Trước khi Lưu Mẫn kết hôn, cô đã nhận được chỉ thị bí mật từ mẹ mình và biết trách nhiệm của một người phụ nữ sau khi kết hôn. 

Khi lấy chồng, thấy chồng không có động tĩnh gì nên cứ âm thầm chờ đợi.

Nhưng chờ đợi suốt một năm trời vẫn như vậy. Liễu Mẫn không quan tâm đến sắc mặt của nữ nhân, từng ám chỉ trêu chọc chồng nàng, nhưng tính bướng bỉnh của Diệp Tiểu An vẫn chưa bao giờ phát huy tác dụng. 

Suy cho cùng, Liễu Mẫn là một trinh nữ không bị đụng chạm, chuyện tình cảm của hai vợ chồng cô cũng không biết nhiều. Khi không còn cách nào khác ngoài việc khóc, cô chỉ có thể rửa mặt trong nước mắt.

"Con trai ngu ngốc này!" Bà Đậu nghiến răng nghiến lợi, sau đó quay sang an ủi con dâu: “Đều là lỗi của hắn vô dụng, ta đã có lỗi với con.”

Lưu Mẫn bật khóc: “Con dâu của tôi không phải là người lăng nhăng, như vậy cũng không sao. Nhưng nếu không có con và già đi thì sao?”

"Đúng vậy, có ba cách bất hiếu, tệ nhất là không có người thừa kế. Cho dù sinh con gái, chiêu mộ con rể cũng đủ nuôi ngươi về già. Được rồi, ta nói chuyện của Tiểu An, chuyện này ta sẽ lo."

Bà Đậu gọi con trai lớn đến bên cạnh và tra hỏi kỹ lưỡng. Diệp Tiểu An không biết hắn đang nói cái gì, trả lời hắn không hiểu vấn đề. Anh ta tức giận đến nỗi bảy lỗ của Dou đầy khói. 

"Không được, ta nhất định phải làm xong việc này. Việc này có liên quan đến tương lai của Diệp gia." Bà Dou quyết định đi đến chái đông khi đi ngủ vào ban đêm để hướng dẫn con trai và con dâu ngay tại chỗ trong việc quan hệ tình dục. 

Liễu Minh sửng sốt. Cô không ngờ mẹ chồng mình lại mạnh mẽ đến thế. Cô không dám lên tiếng nếu muốn phản đối. 

Bất quá Đậu phu nhân nhìn vẻ mặt của nàng hiểu được lo lắng của con dâu, liền ghé sát vào tai nàng nói: "Không phải mẫu thân luôn không biết xấu hổ, mà là chuyện này kỳ thật trọng yếu, nếu không, ta sợ là không làm được. Ngươi là nữ nhân, Tiểu An chính là thịt rơi ra từ trong người ta, ta làm mẹ cũng không cần phải quá xấu hổ. Nếu ngươi làm như lời ta nói, ta nhất định sẽ làm cho hắn hiểu."

Liễu Mẫn cũng hiểu muốn làm được việc lớn thì không nên dính vào những chi tiết nhỏ nhặt nên nằm trên giường theo lời mẹ chồng ra lệnh. Đậu phu nhân yêu cầu con trai cởi quần áo của con dâu, sau đó Đậu phu nhân tự tay lột trần truồng Diệp Tiểu An. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của con dâu nằm trên giường với làn da trắng nõn đàn hồi, bà Đậu cũng là phụ nữ có chút ghen tị. 

Dù tôi luôn tự phụ về nhan sắc của mình nhưng dù sao tôi cũng đã ngoài ba mươi, so với mỹ nhân hai mươi tuổi như Lưu Mẫn thì tôi vẫn thua kém rất nhiều. 

Hừm, không phải là tôi chưa từng trẻ đâu! 

"Tiểu An, nằm lên Tiểu Mẫn." Đậu ra lệnh cho con trai. 

Diệp Tiểu An ngoan ngoãn nằm xuống. 

Liễu Mẫn xấu hổ nhắm chặt mắt lại. Dou dang rộng đùi và dùng tay nắm lấy dương vật của con trai lớn. 

Lúc cầm lấy, anh Đậu chợt nhận ra Diệp Tiểu An đang nằm trên người vợ xinh đẹp của mình, dương vật vẫn còn mềm mại.

Bà Đậu thực sự ghét việc sắt không thể trở thành thép. Bà không còn cách nào khác đành phải dùng găng tay chạm vào dương vật của con trai lớn, dùng ngón tay chọc vào bao trứng và xoa bóp lỗ đít của nó. 

Những phương pháp này nếu áp dụng lên Diệp Tiểu Thiên sẽ có hiệu quả ngay lập tức, nhưng phản ứng của Diệp Tiểu An lại chậm. 

Bà Dou đã cố gắng hết sức, thậm chí còn nghiêng người tới để trêu chọc cô bằng môi và lưỡi. Cuối cùng, dương vật của con trai lớn của bà trở nên cương cứng. 

Mặc dù Diệp Tiểu An lớn hơn em trai mình ba tuổi nhưng kích thước và độ dày của dương vật khi cương cứng không bằng Diệp Tiểu Thiên. 

Đậu phu nhân biết hiện tại không phải lúc lo lắng chuyện này, liền chỉ dương vật của con trai lớn vào âm đạo của con dâu, ra lệnh cho Diệp Tiểu An: “Đưa vào.”

Diệp Tiểu An được mẹ cô làm cho rất thoải mái. Lúc này, cô tuân theo mệnh lệnh, đẩy mông về phía trước, dùng hết sức đưa dương vật của mình vào âm đạo trinh nữ chật hẹp và chật hẹp. 

Liễu Mẫn vô cùng đau đớn, cau mày. 

Đậu phu nhân đi tới thì thầm với cô: “Con đừng lo lắng, phụ nữ đều phải trải qua chuyện này, con khó chịu như vậy trước khi nó đứt gãy cũng không sao đâu”. Nói đến đây, bà Đậu không ngờ đứa con trai ngốc nghếch của mình lại giúp đỡ. Bà đưa một tay chạm vào ngực con dâu, tay kia đưa xuống xoa bóp âm vật của con dâu. 

Liễu Mẫn chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Cô rên rỉ lớn tiếng và âm đạo của cô từ từ tiết ra tinh dịch. 

Diệp Tiểu An vốn cảm thấy dương vật của mình bị cọ xát rất đau nên bắt đầu nghĩ đến việc bỏ thuốc. 

Lúc này thấy đường đi thuận lợi, ông nhân cơ hội này cùng quân tiến về phía trước. 

Đậu phu nhân tát vào mông hắn đúng lúc, dương vật của Diệp Tiểu An xuyên thủng màng trinh của Liễu Mẫn, lao thẳng vào trong, thọc sâu. 

Liễu Mẫn hét lên không nhịn được ôm chồng thật chặt. 

Bà Đậu yêu cầu con trai lớn đứng yên trong khi bà tiếp tục an ủi con dâu, thì thầm vào tai để con thư giãn và xoa ngực. 

Khi lông mày của con dâu giãn ra, bà Đậu liền chỉ đạo con trai lớn bắt đầu rặn. Thật bất ngờ, Diệp Tiểu An đã xuất tinh trong vòng vài giây. 

Liễu Minh thở phào nhẹ nhõm. Bà Đậu bảo con trai rút dương vật ra lau rồi hỏi: “Vừa rồi con có thấy thoải mái không?”

"Ừ, thoải mái."

"Chỉ cần anh cảm thấy thoải mái. Từ giờ trở đi, anh hãy nghe lời vợ và làm bất cứ điều gì cô ấy yêu cầu." Đậu phu nhân lại nói với Lưu Mẫn: “Mẹ chỉ có thể giúp con đến mức đó thôi. Con và Tiểu An là một cặp, từ nay con dạy nó phải làm gì, có chuyện gì cứ nói với mẹ, mẹ sẽ thay con quyết định.”

"Đúng." Liễu Mẫn cảm thấy trong lòng có một tảng đá rơi xuống. Với sự giúp đỡ của mẹ chồng lần này và sự hỗ trợ của bà trong tương lai, cô hy vọng cuộc sống của hai vợ chồng có thể trở lại bình thường.

Từ giờ trở đi, tôi không thể quá dè dặt nữa. Tôi nên dẫn đầu trong việc quan hệ tình dục của vợ chồng.

Diệp Tiểu An làm việc trong cửa hàng vào ban ngày. Anh ta có đầu óc chậm chạp và không phù hợp với công việc kinh doanh. Anh ấy thường về nhà trong trạng thái kiệt sức vào ban đêm. 

Lưu Mẫn thương chồng, không thúc giục công chúng giao ngũ cốc mỗi ngày. Thay vào đó, thỉnh thoảng cô lại yêu cầu Diệp Tiểu An gieo hạt. 

Sáu tháng sau, Lưu Mẫn vẫn không có dấu hiệu mang thai. Bà Dou không khỏi lo lắng và yêu cầu bác sĩ đến khám cho đôi vợ chồng trẻ nhưng không thấy gì cả. 

Công việc kinh doanh của cửa hàng ngũ cốc và dầu mỏ ảm đạm và họ hầu như không thể tồn tại. Gần đây có nhiều tên trộm đột nhập và trộm cắp. Cha của Ye yêu cầu Diệp Tiểu'an trông cửa hàng vào buổi tối, Dou không muốn con dâu ở một mình trong phòng trống nên thường xuyên ở cùng cô. 

Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu rất tốt, họ thích nói chuyện nhẹ nhàng dưới gối. Lưu Mẫn luôn phàn nàn rằng cuộc sống của cô thật khốn khổ. Cô tìm được một người đàn ông vô dụng và không thể sinh con. Cuộc sống của cô không còn chút hy vọng nào. 

"Mẹ, mẹ nói Tiểu An và anh trai nó cùng một mẹ, sao hai người lại khác nhau như vậy? Nếu Tiểu An bằng một nửa Tiểu Thiên, con cũng thắp hương."

“Này, chẳng phải phụ nữ chúng ta cưới gà luôn theo gà, lấy chó theo chó sao?”

"Nhưng tại sao cuộc sống của tôi lại khốn khổ như vậy? Những chuyện khác tôi có thể chịu đựng được, nhưng không có con cái, sau này tôi sẽ ra sao? Nếu nhà họ Diệp không đối xử tốt với tôi như vậy, tôi thật sự đã muốn ly hôn với Tiểu Anh Hà rồi tái hôn."

Bà Dou đã bị sốc sau khi nghe điều này. Nếu Lưu Mẫn thực sự không muốn ở cùng Tiểu An, với hoàn cảnh hiện tại của Diệp gia và tình trạng của Tiểu An, cô ấy khó có thể gả con dâu được. 

Đậu phu nhân cau mày, đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo: “Nếu cô thực sự muốn có con thì cô không thể làm gì được.”

"Tôi không muốn nhận nuôi hay nhận nuôi một đứa trẻ. Tôi không muốn một đứa trẻ không phải là con ruột của tôi."

"Phương pháp tôi nói đến đơn giản hơn, ít rắc rối hơn so với nhận con nuôi hoặc nhận con nuôi, lại không tốn bất kỳ khoản tiền nào, vẫn là con ruột của bạn, chúng ta có thể mượn hạt giống..."

"A? Mẹ, sao có thể như vậy? Sao mẹ có thể để một người đàn ông xa lạ làm ô uế con?"

"Không lạ gì, người tôi nói đến chính là Tiểu Thiên, anh ruột của Tiểu An. Mẹ biết trong lòng con thực sự thích anh ấy, cho nên mượn hạt giống của anh ấy cũng không có nghĩa là có lỗi với con, hơn nữa anh ấy vẫn là huyết thống của Diệp gia."

Trên thực tế, Liễu Mẫn thực sự thích Diệp Tiểu Thiên, anh rể của cô, từ tận đáy lòng. Đã bao lần vào lúc nửa đêm cô than phiền về số phận bất công. Tại sao cô không tìm được một người đàn ông đẹp trai và thông minh như chồng mình? 

Cô cho rằng mình che giấu bản thân rất tốt nhưng mẹ chồng lại phát hiện ra manh mối. Liễu Minh không khỏi xấu hổ. 

Bà Dou cười nhẹ: "Con không nói dối trước mặt người thật. Tiểu Mẫn, nói với mẹ, con có bằng lòng không?"

Trong lòng Liễu Mẫn có thiện ý nhưng lại nói: “Ý kiến ​​của mẹ tuy hay nhưng nếu người khác chú ý thì sẽ xấu hổ lắm.”

"Đã nghĩ ra ý tưởng này, ta tự nhiên sẽ xử lý đàng hoàng. Đừng lo lắng, chuyện này chỉ có chúng ta và phu nhân biết, ngay cả Tiểu Thiên cũng phải giữ kín."

"À?" Lục Mẫn vốn tưởng rằng cô có thể sống cùng anh rể lâu dài, cho dù là cặp đôi ngầm cũng có thể thực hiện được tâm nguyện của mình, nhưng cô không ngờ rằng mẹ chồng lại không muốn thực hiện tâm nguyện của mình. 

Bà Đậu nói vào tai con dâu kế hoạch của mình. Liễu Mẫn không ngờ mẹ chồng lại vội vàng nghĩ đến Chu Tường, âm thầm ngưỡng mộ cô, mặt đỏ bừng đồng ý. 

Cha của Ye vào tù trông đêm, Diệp Tiểu'an cũng ở lại trong cửa hàng vào ban đêm. Ở nhà chỉ còn lại mẹ chồng, con dâu và Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên biết mùi vị của tủy, lại tới quấy rầy mẹ hắn. Lần này anh đã nhịn rất lâu, mẹ anh cũng không thể thỏa mãn anh bằng tay hay miệng. Vào giây phút cuối cùng, anh suýt ép kẻ bắt nạt cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. 

Đậu phu nhân bảo vệ nội tạng thật chặt, cầu xin con trai: "Tiểu Thiên, ta thật sự không làm được, cho dù chúng ta không sợ xuống địa ngục, nếu như mang thai ác độc thì sao? Ta cũng không sợ cha ngươi đánh chết ngươi!"

Mặc dù cha của Ye là người lương thiện và tốt bụng nhưng Diệp Tiểu Thiên vẫn có chút sợ hãi ông. Anh ta nghe vậy sửng sốt, lẩm bẩm: "Có thịt vào miệng mà không ăn, thật sự là cực hình. Bây giờ tôi thực sự đang suy nghĩ, mình nên làm gì đây?"

Ông Đậu mỉm cười thần bí: “Đừng lo lắng, con trai ngoan, ngày mai ta sẽ biến điều ước của con thành hiện thực.”

Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên có hứng thú: "Mẹ, mẹ có ý kiến ​​gì không?"

"À, mẹ biết một cô gái trẻ cô đơn, chồng quanh năm đi làm ăn ở nơi khác. Cô ấy muốn Hongxing ngoại tình nhưng lại sợ bị lộ. Mẹ dự định tối mai sẽ bí mật đưa cô ấy đến nhà chúng ta để cùng con đạt được điều tốt đẹp..."

"Người phụ nữ mà anh đang nhắc tới có xinh đẹp không?"

"Nàng đương nhiên xinh đẹp, mẹ sẽ không cho ngươi đi Goulan kỹ viện. Thứ nhất là sợ ngươi tiêu tiền bừa bãi, thứ hai là sợ ngươi mắc phải bệnh bẩn thỉu. Nữ nhân này xuất thân trong sạch, không muốn gì cả, nàng chỉ muốn giữ bí mật, cho nên ngày mai ta sẽ mang nàng đến đây. Ngươi chỉ có thể hành động trong bóng tối, không được nói, cũng không được hỏi nàng là ai."

“Vậy đó, được rồi.” Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, hắn là nam nhân, cho dù có coi là mại dâm cũng vô ích. Dù sao anh cũng không chịu thiệt hại gì nên đồng ý. 

Sau bữa tối ngày hôm sau, sau khi Diệp Tăng Phú và Diệp Tiểu An ra ngoài, Dou cũng đuổi Diệp Tiểu Thiên ra ngoài, yêu cầu anh về nhà trong đêm khuya. 

Diệp Tiểu Thiên lang thang bên ngoài hơn một giờ. Khi anh trở về nhà, Đậu phu nhân dẫn anh đến cửa đại sảnh, nhỏ giọng nói: “Anh vào nhà đừng làm ồn, đừng thắp đèn. Người đẹp đã đợi sẵn trên giường rồi. Anh cứ làm những gì anh muốn. Trước bình minh tôi sẽ mang người đẹp đi, anh không được phép ngăn cản.”

Diệp Tiểu Thiên gật đầu đồng ý rồi mở cửa. 

Căn phòng tối om. Anh đến mép giường, nhẹ nhàng ngồi xuống rồi thò tay vào trong. Quả nhiên dưới chăn có một người phụ nữ đang co ro lo lắng, vẫn run rẩy. 

Diệp Tiểu Thiên nhanh chóng đi lên giường, cởi trần, kêu cót két chui vào giường. Lưu Mẫn còn chưa kịp phản ứng, cô đã bị Diệp Tiểu Thiên kéo vào trong ngực, bộ quần áo khiêu dâm đang mặc cũng bị Diệp Tiểu Thiên cởi ra mấy lần. 

Diệp Tiểu Thiên đè Liễu Mẫn xuống dưới, rất bận hôn, sờ ngực và chộp lấy âm hộ của cô. 

Liễu Mẫn cảm thấy nhục nhã, giống như một con khốn bị gái điếm quấy rối. 

Nhưng đồng thời cũng có một loại hưng phấn. Người đàn ông trên người cô khỏe mạnh, cơ bắp cuồn cuộn và đầy nam tính. Anh mạnh mẽ hơn chồng thật của cô rất nhiều... Cô bằng lòng bị một người đàn ông như vậy chơi đùa. 

Diệp Tiểu Thiên nắm lấy tay của nữ nhân, đưa vào háng hắn. Lưu Mẫn chạm vào dương vật dày đặc, cứng ngắc và nóng bỏng, kinh ngạc đến mức suýt hét lên. 

Tôi không ngờ rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, anh rể của tôi lại sở hữu một vũ khí thần kỳ như vậy. Anh ấy thật khác với chồng mình. Thật là tức giận.

Khi Diệp Tiểu Thiên dang đùi ra, ôm con cặc to như trăn vào âm đạo của mình, âm hộ của Liễu Mẫn đã ngập trong nước. Dương vật tiến vào cảng một cách êm ái, cả hai cùng lúc rên rỉ thỏa mãn. 

Mặc dù Diệp Tiểu Thiên không biết nữ nhân dưới thân hắn là ai, nhưng hắn có thể cảm giác được nàng là một thiếu nữ dáng người đẹp đẽ, làn da mịn màng thanh tú, âm đạo hẹp, trong lúc đâm vào có vẻ đẹp khó tả. 

Diệp Tiểu Thiên vẫn còn là một cậu bé, vì vậy anh ấy không tồn tại được lâu trong vòng đầu tiên và xuất tinh một cách vui vẻ. 

Chẳng bao lâu, Diệp Tiểu Thiên lại đứng dậy và kéo dài nửa giờ ở hiệp thứ hai. Không đến một nén nhang, Diệp Tiểu Thiên lại bắt đầu chiến đấu, hắn phải mất trọn một giờ mới bỏ cuộc. 

Lưu Mẫn bị anh rể đụ đến cực khoái. Cô không ngờ khoái cảm giữa nam và nữ lại có thể suôn sẻ như vậy. 

Nhưng chẳng bao lâu nữa, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Diệp Tiểu Thiên giống như một con bò đực không mệt mỏi, cày xới vùng đất thiên đường chưa chín muồi của mình, gieo vô số hạt giống có sức sống mạnh mẽ. 

Liễu Mẫn biết nỗi đau và niềm vui của cô. Đối mặt với sự tấn công liên tục của anh rể, cô muốn cầu xin sự thương xót nhưng lại không dám lên tiếng. 

Cuối cùng, cô rên rỉ, la hét cho đến khi giọng nói trở nên khàn khàn, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn như bùn, gần như ngất đi. 

Diệp Tiểu Thiên cuối cùng cũng thỏa mãn, ôm mỹ nhân trong lòng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ chồng nàng dâu mượn hạt giống

Gà gáy lần đầu, cửa đóng sầm, bà Đậu đến mời con dâu ra về. 

Liễu Mẫn giật mình tỉnh lại, thoát khỏi vòng tay Diệp Tiểu Thiên, ngồi dậy, mặc quần áo, im lặng đứng dậy. Diệp Tiểu Thiên ở trên giường không nhúc nhích, nheo mắt lén lút quan sát. 

Liễu Mẫn loạng choạng đi tới cửa, nhẹ nhàng mở ra. 

Trong khoảnh khắc ánh sáng yếu ớt bên ngoài chiếu vào trong nhà, Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy một bóng đen vụt tắt. 

Vừa nhìn, tôi chỉ thấy một người phụ nữ mặc áo choàng đen, quấn chặt từ đầu đến chân. Chưa kể đến ngoại hình của cô ấy, ngay cả hình dáng của cô ấy cũng không thể nhìn thấy được. 

Cánh cửa nhanh chóng đóng lại, Diệp Tiểu Thiên thất vọng thở dài, nhắm mắt lại. 

Sau khi Lưu Mẫn ra khỏi phòng, cô ấy liền bỏ đi. Không ngờ cô lại vấp ngã suýt ngã, vẻ mặt đau đớn. 

Bà Đậu vội chạy tới đỡ cô. Liễu Mẫn dạng đùi bước đi như vịt. Cô nghiến răng kiên trì bước về nhà. 

Sau khi đỡ con dâu nằm xuống giường, bà Đậu trong lòng đầy nghi hoặc. Liễu Mẫn không phải đứa bé không được chạm vào, sao sau cơn gió xuân lại khổ sở như vậy? 

Cô nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Mẫn, em có bị thương ở đâu không?”

Liễu Mẫn khẽ mở mắt, ngượng ngùng nói: “Dưới đó đau quá, không biết có phải bị gãy không…”

Đậu phu nhân giật mình, vội vàng nói: "Việc này đừng bất cẩn, để ta xem xem."

Lưu Mẫn kỳ thật rất lo lắng, liền cởi quần, không hề giả vờ dang rộng đùi.

Bà Đậu nghiêng người nhìn kỹ hơn. Bà thấy háng con dâu như khu vườn bị bão tàn phá. Hai môi âm hộ sưng tấy, dày và lồi, đỏ như những chiếc lược trong suốt bị đánh gãy. Khe hở đột nhiên mở ra một cái lỗ tròn to, tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy ra từ giữa âm đạo...

“Ôi chao, sao tên ngốc này lại làm vậy với con dâu ngoan của ta?” Bà Dou hét lên. Bà thực sự không ngờ rằng đứa con trai nhỏ chưa mười sáu tuổi của mình lần đầu chơi với phụ nữ lại bạo lực như vậy. Anh ta có thể làm sưng tấy âm đạo của phụ nữ. Anh ấy quả là một chiến binh mạnh mẽ. Anh ta đáng bị Chúa bỏ rơi trên đời!

Bà Dou ngập ngừng dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của con dâu. Liễu Mẫn nhăn mặt đau đớn, thở hổn hển. 

Chẳng trách vừa rồi con dâu tôi dang rộng đùi ra như vậy khi bước đi. Đêm qua cô đã phải chịu đựng quá nhiều rồi! 

Bà Dou đau khổ đến mức lè lưỡi nhẹ nhàng liếm âm đạo của con dâu, làm sạch tinh dịch rỉ ra từ lỗ cho cô. 

Liễu Mẫn không ngờ mẹ chồng lại hạ cố liếm âm hộ cô mà không bị bẩn. Cô vừa cảm động vừa xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Mẹ... đừng... ở đó bẩn quá..."

"Mẹ không phiền đâu. Mẹ, mẹ đến đây để chuộc tội mà con trai mẹ đã gây ra." Đậu phu nhân không ngẩng đầu lên nói: “Tiểu Mẫn, đừng suy nghĩ nhiều, ta nghe người ta nói nước bọt có thể giảm sưng tấy, giảm đau. Mẹ liếm con để chữa bệnh cho con.”

Liễu Mẫn cảm giác được mẹ chồng mềm mại trơn trượt lưỡi liếm nàng vô cùng thoải mái, sưng tấy đau đớn cũng dần dần giảm bớt.

Đây cũng là lần đầu tiên Dou liếm âm đạo phụ nữ. Bà làm vậy vì thương hại con dâu nhưng không ngờ hương vị lại rất ngon. 

Nơi con dâu mềm mại thơm tho, tinh dịch của nam nữ hòa quyện vào nhau, hương thơm ngào ngạt khiến phụ nữ say đắm. 

Liễu Mẫn thoải mái nhắm mắt lại, mặc kệ mẹ chồng muốn làm gì thì làm. 

Cô Đậu làm việc không mệt mỏi và liếm cô gần nửa tiếng đồng hồ. Sau đó, bà ngẩng đầu lên, kéo quần con dâu lên, cảnh cáo: "Con nghỉ ngơi thật tốt, hôm nay cứ nằm xuống đi. Mẹ sẽ lo việc sắp xếp gia đình. Nhất định phải mắng nó một trận cho con nhóc đó, nhưng..."

Đậu phu nhân dừng một chút, sau đó ghé vào tai Liễu Mẫn nói: "Mượn hạt giống một lần cũng không an toàn, phải làm mấy lần cho đến khi có thai. Sau này ta sẽ để Tiểu Thiên đối xử dịu dàng với con hơn. Trong lòng con nghĩ thế nào? Con còn bằng lòng làm như vậy với hắn không?"

Lưu Mẫn Kiều đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Mẹ, đừng trách chú của con quá nhiều, chú còn nhỏ, không hiểu những chuyện này. Con dâu của mẹ cảm thấy chuyện này tốt nhất nên bắt đầu rồi kết thúc tốt đẹp..."

Đậu phu nhân yên tâm nói: "Tiểu Mẫn, ta rất mừng vì ngươi hiểu được lẽ phải. Cứ như vậy, ngươi có thể chăm sóc nàng mấy ngày, chờ ngươi bình phục, ta sẽ thu xếp."

“Ừ, con sẽ nghe lời mẹ.” Liễu Minh ngoan ngoãn gật đầu đồng ý.

Đậu phu nhân trở lại phòng chính, thấy Diệp Tiểu Thiên đã đứng dậy mặc quần áo. Bà không khỏi mắng con trai, trách nó không biết cách thương xót bà. Nếu làm cho người phụ nữ đó sợ hãi, sau này cô ấy sẽ không bao giờ làm được việc tốt như vậy nữa.

Diệp Tiểu Thiên chân thành chấp nhận những lời chỉ trích và khiêm tốn hỏi xin mẹ những lời khuyên về cách làm tình giữa nam và nữ. Ông Đậu cũng bình tĩnh giảng dạy, kiên nhẫn giải thích, thậm chí còn thể hiện bằng cách tự mình cho hổ ăn. 

Bà Đậu nhìn đứa con trai đang thở hổn hển và hành động trên người bà, giọng mệt mỏi hỏi: “Con trai, con nghĩ gì về người phụ nữ tối qua?” 

Diệp Tiểu Thiên một tay sờ ngực mẹ, tay kia xoa xoa âm vật của mẹ. Anh ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Nghe vậy, hắn ngẩng đầu nói: "Nữ nhân này thật tốt, vui tính thật."

"Ôi con trai, người phụ nữ này không phải là gái điếm trong nhà chứa, tiền của cô ấy muốn làm gì thì làm. Cô ấy là một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt, điều cô ấy muốn là tình yêu nam nữ. Bạn phải thương hại cô ấy, không thể chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình."

"Con hiểu rồi. Mẹ ơi, khi nào mẹ mới cho cô ấy về đây?"

"Lần này ngươi chơi quá vất vả, có lẽ cần phải nghỉ ngơi mười ngày rưỡi."

"Hả? Đã lâu như vậy, ta chỉ có thể nhịn được sao?"

"Bạn nghĩ sao? Phụ nữ đều rất mỏng manh."

Hai ngày sau, Diệp Tăng Phú bàn bạc với ông Dou và dự định để Diệp Tiểu Thiên tiếp quản và chính thức làm cai ngục trong nhà tù.

"Được, đợi Tiểu Thiên mười sáu tuổi chúng ta tiếp quản. Ngươi cũng không lớn lắm, tuy rằng sức khỏe không tốt, ngươi đi giúp Tiểu An trông coi cửa hàng đi." Bà Dou có ý tưởng riêng của mình. 

Diệp Tăng Phú gật đầu đồng ý. Ông luôn là người lương thiện và lương thiện, ông Đậu luôn là người có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc trong gia đình. 

Diệp Tăng Phú nói với người phụ trách Tianlao rằng sau một thời gian ông muốn con trai út của mình tiếp quản và họ không phản đối. Trên thực tế, Diệp Tiểu Thiên đã ở trong tù từ khi còn nhỏ. Mọi người đều thích anh ấy và mong chờ anh ấy gia nhập công ty từ lâu. 

Bà Đậu lấy cớ chồng ngáy ban đêm khiến bà không ngủ được, con trai lớn buổi tối ở cửa hàng lo lắng một mình nên bảo chồng ngủ trong cửa hàng. Diệp Tăng Phú không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó, nên anh ta tự nhiên làm theo mệnh lệnh của vợ mình. 

Diệp Tiểu Thiên có tình yêu mới, anh không còn bị ám ảnh bởi việc đột phá điểm mấu chốt của mẹ ruột nữa. 

Mặc dù mỗi đêm hai mẹ con vẫn nằm chung giường hôn sờ ngực nhưng Đậu luôn bắt anh xuất tinh bằng tay và miệng, sau đó Diệp Tiểu Thiên dùng tay đưa mẹ lên cực khoái. 

Hơn mười ngày sau, Liễu Mẫn lặng lẽ nói với mẹ chồng rằng cô không sao. Bà Dou nhìn thấy sự háo hức ẩn chứa trong mắt con dâu, mỉm cười một mình và vui vẻ hứa: “Mẹ sẽ thu xếp càng sớm càng tốt”.

Tối hôm đó, bà Dou bảo Diệp Tiểu Thiên sau bữa tối hãy ra ngoài và để cửa mở cho con trai bà khi nó về nhà vào đêm khuya. Bà ở trong phòng con dâu và bảo con trai đi thẳng vào phòng chính, bà không bao giờ xuất hiện nữa. 

Diệp Tiểu Thiên đã đợi ngày này đã lâu, ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh. 

Tôi về nhà vào lúc đêm khuya, mở cửa sân, chốt rồi đi thẳng vào phòng chính.

Sau khi mở cửa, trời vẫn tối. Anh chạm vào giường và nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đang đợi anh dưới tấm chăn.

Lần này Diệp Tiểu Thiên không còn lo lắng như lần trước nữa. Anh làm theo những kỹ năng được mẹ dạy và làm việc chậm rãi, cẩn thận cho đến khi phần thân dưới của người phụ nữ trở nên ướt và trơn trượt. Cô chủ động kéo anh lên người mình và dang rộng đùi. Sau đó anh từ từ đưa con cặc cương cứng của mình vào trong âm đạo của cô.

Lần thứ hai hai người hợp tác ngầm hơn. Diệp Tiểu Thiên đè xuống tính tình, hành động ôn hòa. Trong lòng Liễu Minh Minh cảm nhận được điều này và sẵn sàng chào đón anh. Những cơn gió nhẹ và mưa phùn mang đến những cơn mưa ngọt ngào. 

Trong hơn một giờ, Diệp Tiểu Thái đột nhiên chạy nhanh và bắn ra tinh hoa tích lũy nhiều ngày. 

Nghỉ ngơi ngắn ngủi, chiến đấu lại tiếp tục, Diệp Tiểu Thiên vẫn là chật vật bắt đầu. 

Sau đó, Liễu Mẫn không nhịn được nữa, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, hai tay ôm lấy mông Diệp Tiểu Thiên, dùng sức ấn xuống. 

Diệp Tiểu Thiên tự nhiên hiểu được suy nghĩ của nữ nhân, nỗ lực đưa nữ nhân lên cao trào. 

Hai người ôm nhau ngủ. Sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa trước bình minh, người phụ nữ nhanh chóng mặc quần áo và nhanh chóng rời đi. Diệp Tiểu Thiên chỉ có thể nhìn thấy bóng đen dễ thương biến mất trong nháy mắt. 

Bà Đậu đi cùng con dâu về chái đông. Nhìn thấy khóe mắt và lông mày của Liễu Mẫn mỉm cười, vẻ mặt tươi tắn, nàng nói đùa: “Lần này không phải tiểu tử đó làm khó ngươi sao?”

"Mẹ, xin đừng trêu chọc con dâu nữa." Lưu Mẫn xấu hổ đỏ mặt, nói như muỗi. 

Trên mặt Liễu Mẫn tràn đầy hạnh phúc, khiến Đậu phu nhân ánh mắt ấm áp, tim đập thình thịch, bà cảm thấy ghen tị với con dâu. 

Sau khi Đậu tiên sinh trở về phòng chính, Diệp Tiểu Thiên không khỏi tò mò hỏi: "Nữ nhân này sống ở đâu? Ngươi đưa nàng đi, sớm như vậy lại trở về."

Ông Dou bị sốc. Nói dối dù sao cũng là nói dối, không thể không có khuyết điểm. 

Cô giả vờ bình tĩnh nói rằng người phụ nữ này sống gần đây nên có cơ hội gặp được cô ta, thử như vậy sẽ dễ che đậy tung tích của cô ta hơn. 

Bà Đậu sợ con trai làm vỡ nồi hỏi ra sự thật nên vội vàng nghiêm khắc cảnh cáo con trai không được cố gắng tìm hiểu danh tính và tung tích của người phụ nữ. Nếu có người phát hiện ra, chuyện tốt như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Diệp Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy ớn lạnh, vội vàng đồng ý. Anh không muốn mất đi một điều lớn lao chỉ vì một điều nhỏ nhặt. Dù thân phận của người phụ nữ đó là gì thì anh cũng rất vui mừng. 

Sau đó, Dou thỉnh thoảng sắp xếp những cuộc hẹn hò giữa hai người. 

Diệp Tiểu Thiên và chú và chị dâu của Lưu Mẫn có mối tình say đắm. Họ tốt đến mức ước gì họ có thể trở thành một cặp đôi thực sự. 

Nhưng trong lòng Liễu Mẫn có điều gì đó bí mật, Diệp Tiểu Thiên cũng biết đây là một cuộc hôn nhân bình thường, nhưng đây là người phụ nữ đầu tiên của anh theo đúng nghĩa, nên anh đương nhiên rất yêu quý cô. 

Hơn hai tháng sau, Diệp Tiểu Thiên chính thức nhận chức và trở thành cai ngục trong Thiên Ngục của nhà Minh. 

Bà Đậu rất ngạc nhiên khi bụng Lưu Mẫn lại im lìm và nước hoa hướng dương hàng tháng luôn đúng giờ. Nếu con cả không có khả năng đó thì con thứ cũng không được như vậy. Vậy chẳng phải nhà họ Diệp sẽ có nguy cơ tuyệt chủng sao? 

Có vô số cô gái được bà mối giới thiệu, nhưng Diệp Tiểu Thiên lại không thích ai trong số họ. 

Bây giờ anh đã có một người phụ nữ bí ẩn để trút dục vọng, anh cũng không vội kết hôn. 

Hơn nữa, anh mới vào nghề, còn trẻ nên phải làm ca đêm nhiều và thời gian ở nhà ngày càng ít. 

Ba người đàn ông thường xuyên đi chơi qua đêm, mẹ chồng và con dâu hầu như đêm nào cũng ngủ với nhau. 

Bà Đậu thường hỏi chi tiết về những lần hẹn hò giữa chú bà và chị dâu, nhưng lúc đầu Lưu Mẫn từ chối nói cho họ biết. Không thể cưỡng lại những câu hỏi vòng vo của mẹ chồng, cô nhớ ra hạnh phúc của mình đang nằm trong tay mẹ chồng nên cô chậm rãi nói thêm một chút. 

Bà Dou nghe xong cảm thấy ngứa ngáy, trong lòng tràn ngập ghen tị, đố kỵ và hận thù. 

Khi được hỏi tại sao con dâu không có thai, Lưu Mẫn cũng tỏ ra khó hiểu. Nói một cách logic thì lẽ ra cô ấy đã có thai sau một thời gian dài như vậy. 

Bà Đậu không bỏ cuộc, còn dạy con dâu nâng mông lên và kẹp chặt đùi mỗi lần sau khi quan hệ để tinh dịch không rỉ ra ngoài. Lưu Mẫn tự nhiên nghe theo. 

Vì không thể đạt được mục tiêu trong một sớm một chiều nên nếu mọi việc cứ tiếp diễn như vậy, Dou không biết khi nào mình sẽ trở thành người lãnh đạo. 

Cô không còn sắp xếp hai người hẹn hò thường xuyên nữa mà thay vào đó kéo dài thời gian, đợi Diệp Tiểu Thiên cầu xin rất lâu mới đồng ý. 

Không lâu sau khi Diệp Tiểu Thiên gia nhập công việc, một ông già đầu trọc từng là thành viên của Bộ Công vụ đã bị giam trong nhà tù. Người đàn ông này tên là Dương Lâm. Là một sĩ quan phụ trách, ông có thể đạt được mọi thứ mình muốn khi còn đương chức. Thật không may, anh ta đã trở thành tù nhân khi vụ việc xảy ra. 

Chỉ vì có một số vụ lớn liên quan đến phía sau nên anh ta không bị đưa ra xét xử cũng như không bị kết án. 

Dương Lâm là người rất tốt bụng, lúc mới bị nhốt cũng rất lạc quan. Các đệ tử và cựu quan của ông thường lén nhờ người gửi cho họ một số tài sản và sách vở. 

Dương Lâm thích đọc sách, nhưng đó không phải là những cuốn sách chính thống như Tứ Thư Ngũ Kinh mà là một số tiểu thuyết và lịch sử không chính thức. Anh ấy đặc biệt yêu thích một số tiểu thuyết khiêu dâm và các kỹ thuật giữ gìn sức khỏe của Đạo giáo. 

Dương Lâm đọc xong liền cùng Diệp Tiểu Thiên thảo luận, Diệp Tiểu Thiên cũng thoải mái mượn sách của hắn. 

Sau đó, trên thị trường xuất hiện một cuốn sách kỳ lạ "Kim Bình Mỹ" và Diệp Tiểu Thiên đã mang theo một bản. Dương Lâm thấy mình như tìm được bảo bối, liền trả tiền cho Diệp Tiểu Thiên mua một bộ. Anh ấy bị mê hoặc bởi nó. 

Diệp Tiểu Thiên cũng thích đọc nó. Đó là một cách tuyệt vời để giết thời gian trong khi thảo luận về cốt truyện của cuốn sách với Dương Lâm, người bạn cũ của anh ấy. 

Diệp Tiểu Thiên thậm chí còn vô cùng thích thú khi sử dụng những kỹ năng kỳ lạ và tục tĩu trong sách khi thử sức với người phụ nữ đó, điều này làm tăng thêm rất nhiều niềm vui. 

Công việc kinh doanh của cửa hàng nhỏ do Diệp Tiểu An và cha anh điều hành không mấy khả quan. Cuộc sống của gia đình năm người gần như hoàn toàn phụ thuộc vào Diệp Tiểu Thiên. 

Trên thực tế, lương của cai ngục không cao, nhờ Diệp Tiểu Thiên làm một số công việc riêng trong nhà tù để kiếm thêm tiền nuôi gia đình. 

Diệp Tiểu Thiên rất quen thuộc với việc vặt của Tianlao, anh ấy thông minh và khéo léo, chia sẻ lợi ích với mọi người. Anh ta nịnh nọt cấp trên để lấy lòng mình, là người siêng năng và có sáng kiến ​​nên được thăng chức làm giám đốc nhà tù sau ba năm làm việc. 

Người cha lương thiện và giản dị của cậu cả đời chưa bao giờ đạt đến trình độ này, nhưng cậu bé này đã làm được điều đó một cách nhanh chóng. 

Là một ông trùm nhà tù, tôi có thêm tiền và điều kiện sống của gia đình tôi cũng được cải thiện. Bà Đậu đã rất nỗ lực xây dựng chái phía tây và nhanh chóng tìm được bà mối để giới thiệu hôn nhân cho con trai út. 

Rằng Dương Lâm chưa bao giờ gặp hay đến thăm gia đình anh kể từ khi anh bị giam cầm. Theo thời gian, ngay cả những người quen cũ cũng nhạt dần, ít người cho anh đồ vật nữa. 

Dương Lâm sau đó bị ám ảnh bởi siêu hình học và nhờ Diệp Tiểu Thiên sưu tầm nhiều sách về chủ đề này cho mình. 

Dương Lâm nghiên cứu Chu Dịch, Guiguzi và những điều kỳ diệu khác mỗi ngày. Sau đó, ông còn nghiên cứu chiêm tinh học phương Tây. Bất cứ khi nào có được những hiểu biết sâu sắc, anh ấy luôn muốn tìm người để thử kỹ năng của mình. 

Tuy nhiên, cai ngục và tù nhân không bao giờ quan tâm đến những điều vô nghĩa của anh ta, vì vậy đối tượng thử nghiệm duy nhất của anh ta là Diệp Tiểu Thiên. Anh ta thử sờ xương, bói toán, bói toán, xem tử vi... tất cả đều nhờ Diệp Tiểu Thiên. 

Ngày này, lần đầu tiên Dương Lâm bị kéo ra thẩm vấn. 

Sau khi trở về, ánh mắt Dương Lâm đờ đẫn, ngồi lặng lẽ trên giường như một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ làm từ đất sét. 

Diệp Tiểu Thiên đã yêu anh và không thể chịu đựng được việc gặp Yu. Anh ta dùng tiền riêng của mình mua một ít đồ ăn và một chai rượu rồi vào tù cẩn thận an ủi. 

Một lúc lâu sau, Dương Lâm mới phục hồi tinh thần lại, thở dài một hơi, cùng Diệp Tiểu Thiên ngồi uống rượu, kể lại toàn bộ sự việc. 

Cuộc thẩm vấn này khiến Dương Lâm hiểu rằng ván bài giữa các ông lớn phía trên đã được giải quyết, và cái chết của hắn không còn xa nữa. 

Trong cuộc đời làm quan cao cấp, ông phải cưỡi ngựa và cưỡi nó, ông đã tận hưởng những gì đáng lẽ phải được hưởng. Cái kết này đã được mong đợi từ trước.

Diệp Tiểu Thiên kỳ thực có chút mê tín. Trong số những phương pháp quẻ này, anh cảm thấy bói toán là đáng tin cậy nhất.

Thấy Dương Lâm tuy rằng bình tĩnh, nhưng sắc mặt tái nhợt, lông mày nhíu lại, muốn làm cho hắn vui vẻ, liền nói: "Nhân sinh là định mệnh, tùy ý niệm không được. Ngươi rất giỏi bói toán, hôm nay ngươi bói cho ta xem sao?"

Dương Lâm thực sự có hứng thú. Hắn cẩn thận nhìn Diệp Tiếu Thiên hồi lâu, thở dài nói: "Tiểu đệ, ngươi xương cốt kỳ quái, môi đen, mắt to lông mày đẹp, đây chính là phú gia dấu hiệu..."

"Ồ?" Diệp Tiểu Thiên vuốt vuốt lông mày, nhướng lên. 

Dương Lâm nói: "Vầng trán tượng trưng cho sự thông minh và may mắn. Vầng trán cao, phẳng và đầy đặn nên nếu thông minh, tài giỏi thì tuổi trẻ sẽ gặp nhiều may mắn. Mũi tượng trưng cho sự giàu sang và nổi tiếng với phụ nữ. Nếu mũi thẳng và đầy đặn, chạy dọc trán thì tuổi trẻ sẽ gặp vận may và hoa đào."

"Điều này có đúng không?" Diệp Tiểu Thiên mỉm cười. Mọi người đều thích nghe những điều tốt đẹp, ngay cả khi họ biết chúng là sai sự thật. Anh chạm vào sống mũi thẳng tắp của mình và chợt cảm thấy mình quả thực rất đẹp trai. 

Dương Lâm nghiêm nghị nói: "Đó là điều đương nhiên. Kỳ thật... chính đôi mắt tạo nên sự may mắn cho hoa đào. Đôi mắt của ngươi tuy không phải là đôi mắt hoa đào nhưng cũng không xa lắm. Còn cái mũi thì uy nghiêm, thẳng tắp và đầy đặn, đúng với câu nói đó. Hehe! Để có được vận may hoa đào, ngươi cũng phải có vốn liếng tốt, ngươi nghĩ thế nào?"

"Ừ, có lý, có lý." Tất nhiên, một người đàn ông không thể nói rằng mình không đủ năng lực. Diệp Tiểu Thiên lập tức đồng ý với lời nói của Dương Lâm, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghi hoặc của Dương Lâm, hắn đành phải tại chỗ cởi quần áo, cởi thắt lưng để xác minh. 

Dương Lâm vuốt vuốt bộ râu thưa thớt, nhàn nhã nói tiếp: "Ngươi có dung mạo to lớn, nước da sáng ngời, mắt sáng, góc cao. Người có dung mạo này dễ dàng làm việc thành công. Hơn nữa, tai ngươi rất đẹp, trắng nõn, rõ ràng, có chuỗi hạt dày dặn. Đây là điềm báo lớn. Môi đỏ, răng trắng, nhân trung sâu và rộng, đó là dấu hiệu của một Di Phú Vương Tử..."

Sắc mặt Diệp Tiểu Thiên cứng đờ, kinh ngạc nói: "Diệp Phục và Vương Tử xuất hiện?!"

Dương Lâm vội vàng đổi lời, nói: "Cứ nói lỡ lời, phụ nữ sinh ra đã có khuôn mặt như vậy thì thôi. Nhưng ngươi là nam nhân, khuôn mặt như vậy chính là phú quý. Haha, tiểu đệ, nếu ngươi có ba sao, may mắn, phú quý, trường thọ, tỏa sáng cao độ thì cuộc sống của ngươi sẽ thuận lợi."

Diệp Tiểu Thiên thở dài, buồn cười lắc đầu nói: "Dương tiên sinh, nịnh nọt ta phải làm cho chính xác. Ba sao tài lộc trường thọ? Than ôi, một cai ngục có ba sao tài lộc trường thọ vẫn là một cai ngục. Làm sao tôi có thể thịnh vượng như vậy được?"

Vài sợi tóc trên đầu Dương Lâm chợt dựng lên, hắn tức giận hét lên: "Xì hơi! Thật là xu nịnh, tất cả đều hiện rõ trên mặt ngươi. Ta nghĩ ta, Dương Lâm, là quan chức cấp cao, nhìn thấy rất nhiều quan chức cấp cao đều phải quỳ xuống nịnh nọt ta. Ta có cần nịnh nọt ngươi không, tiểu cai ngục?"

Diệp Tiểu Thiên trêu chọc: "Dương tiên sinh, tỉnh lại đi, ngươi hiện tại là tù nhân, người tốt không thể so trước càng dũng cảm hơn!"

Vài sợi tóc trắng dựng đứng trên đầu Dương Lâm đột nhiên rũ xuống, mềm mại dính vào da đầu đỏ như thịt của hắn, giống như một con dế bại trận rũ râu xuống, tức giận nói: "Ta tuy rằng hiện tại là tù nhân, nhưng ta đã học bói toán hai năm nay, tướng mạo của ta không có vấn đề gì!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Được, ta tiếp thu lời tốt của ngươi, lần này Tiểu Thiên tin tưởng ngươi đại nhân."

Dương Lâm cảm khái thở dài: "Người sắp chết, lời nói rất hay. Không thể không nói, khuôn mặt của ngươi chính là người có phúc nhất mà ta từng thấy, ngươi quý giá không thể tả được."

Nói xong, Dương Lâm im lặng, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng. Anh nắm lấy tay Diệp Tiếu Thiên, trầm giọng nói: “Em trai, anh có một việc lớn muốn giao phó cho em.”

Diệp Tiểu Thiên cau mày, chậm rãi nói: "Dương tiên sinh, ta và ngươi không phải họ hàng cũng không quen biết, cũng không thể nói là chúng ta có nhiều tình bạn. Tiểu Thiên chỉ là một cai ngục nhỏ. Nếu trong khả năng của ta có thể cho ngươi chút tiện lợi, ta sẽ không từ chối, nhưng ta sẽ không làm gì khác thường! Ngươi có thể không biết, từ thời nhà Nguyên, Diệp gia chúng ta đã là hộ vệ của Bộ Hình phạt được Chu Hoàng đế thay thế sau khi nhà Nguyên sụp đổ. Gia đình Ye của chúng ta vẫn là cai ngục của cai ngục." Thiên Ngục, chỉ cần chúng ta làm tốt công việc của mình, không phạm sai lầm nào, Diệp gia chúng ta có thể tiếp tục hưởng thụ này Dương tiên sinh, ta rất coi trọng công việc này, mặc dù trong mắt đại nhân các ngươi cực kỳ thấp kém!"

Dương Lâm khàn giọng cười nói: "Đừng sợ, ta còn có thể ngăn cản ngươi trốn ngục? Cho dù ngươi có nguyện ý, ngươi cũng không có năng lực đúng không? Ta chỉ là... muốn nhờ ngươi giúp ta mang một tin tức ra ngoài. Chỉ cần ngươi đồng ý, ta sẽ có ích lợi lớn cho ngươi."

Diệp Tiểu Thiên thậm chí không hỏi có ích lợi gì, không chút do dự cự tuyệt cám dỗ. Hắn lắc đầu nói: "Dương sư phụ, thay mặt cho phạm nhân cấu kết trong ngoài ngoài ngục sẽ là tội nặng một khi bị bắt. Ngươi không biết quy tắc này phải không?"

Dương Lâm buồn bã nói: "Hiện tại rõ ràng đã bị người khác bỏ rơi, còn ai có thể cấu kết? Ta chỉ muốn nhờ ngươi gửi một tin nhắn cho gia đình ta. Việc này... không vi phạm nội quy đúng không?"

Diệp Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, buột miệng nói: "Ngươi nói tới lợi ích to lớn gì?"

Dương Lâm sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ừ... năm mươi lạng bạc thì sao?"

"Năm mươi lượng?" Diệp Tiểu Thiên hai mắt sáng lên, vui vẻ đáp lại: "Dương sư phụ, nếu có lời cuối cùng, có thể nói ngay bây giờ!"

Dương Lâm sửng sốt hồi lâu, chậm rãi nói: "Khi ta nắm quyền, ta có quyền năng lớn lao, giống như Quan Âm đáp ứng mọi yêu cầu. Mỗi khi có người đến cầu xin ta, hắn đều hài lòng, ngoại trừ việc không thể cầu xin ông trời ban cho một đứa con trai. Ta cả đời chỉ sinh được một người con gái. Mẹ cô ấy là vợ lẽ của ta, chưa bao giờ được vợ ta sủng ái. Ta sợ sau khi ta chết, vợ ta sẽ vô liêm sỉ, sẽ gây khó dễ cho bọn họ và ta." con gái."

Diệp Tiểu Thiên nghi hoặc hỏi: "Dương tiên sinh có ý gì?" 

Dương Lâm nghẹn ngào nói: "Con gái của ta ngoan ngoãn, thông minh, đẹp trai dễ thương, đáng tiếc lúc đó ta chỉ quan tâm đến quyền lực và địa vị, không nhận được bao nhiêu khoái cảm từ đầu gối. Bây giờ ta hối hận, đã vi phạm luật pháp quốc gia, đương nhiên đáng chết. Hiện tại, điều duy nhất ta quan tâm chính là cô con gái này." 

Anh ta chậm rãi nhìn chằm chằm vào Diệp Tiểu Thiên, nói: "Tôi muốn sửa lại một lá thư, xin hãy giao nó cho gia đình tôi để họ có thể chia tài sản của gia đình theo ý muốn của tôi, để lại của hồi môn cho con gái tôi, đảm bảo rằng nó suốt đời không lo cơm ăn áo mặc. Bạn có bằng lòng không?" 

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Đây là người lớn gọi là đại sự sao?" 

Dương Lâm trịnh trọng gật đầu nói: "Đúng vậy! Ta cả đời nắm quyền và tham tiền. Chỉ đến khi sắp chết ta mới hiểu được điều gì là quan trọng nhất đối với ta. Đây là điều quan trọng nhất trong lòng ta!" 

Diệp Tiểu Thiên cảm khái nói: "Đúng vậy! Ta dù không phải năm mươi lạng bạc cũng nên làm việc tốt như vậy. Đương nhiên, có tiền vẫn tốt hơn, ha ha! Nhưng... bởi vì liên quan đến việc phân chia tài sản trong nhà, ta miệng đỏ răng trắng, nói ra chỉ sợ sẽ không có người tin. Ta vẫn cần ngươi để lại một lá thư làm bằng chứng, còn đợi ta lấy bút mực, giấy mực." 

Dương Lâm cảm kích nói: "Được rồi! Tôi ở tỉnh Kinh Châu, đường Hổ Quang. Chỉ cần anh đưa bức thư này cho tôi, anh sẽ được trả năm mươi lạng bạc!" 

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên mở mắt, kinh ngạc nói: "Tỉnh Châu, đường Hổ Quang? Theo lời ngươi nói, nơi này hẳn không phải ở Bắc Kinh đúng không?" 

Dương Lâm kỳ quái nhìn hắn nói: "Kinh Châu chính là Kinh Châu, đương nhiên không phải ở Bắc Kinh, tại sao?" 

Nếu nó không ở Bắc Kinh thì chính xác nó ở đâu?

Diệp Tiểu Thiên, người chỉ mới đến Thông Châu trong đời, ngay lập tức tưởng tượng ra trong đầu một khung cảnh thế giới hoang dã trong "Núi kinh điển". Anh ta lắc đầu như lạch cạch: "Không, không, không, điều đó không thể làm được. Không có ranh giới Bắc Kinh, tôi không thể tìm thấy phương bắc." 

Dương Lâm ngắt lời: "Năm trăm lượng! Ta thưởng cho ngươi năm trăm lượng thì sao? Đây là số tiền cả đời ngươi không bao giờ kiếm được!" 

"Năm trăm lượng..." Diệp Tiểu Thiên trong lòng đập thình thịch, nhưng giãy dụa chỉ kéo dài một lát, hắn liền kiên quyết lắc đầu.

Tôi đến Huguang để chuyển một lá thư, Huguang!

Trong thời đại giao thông và liên lạc bất tiện này, nghe có vẻ như ngày tận thế còn rất xa…

"Xiaotian không thể làm được, anh Dương, xin hãy thuê người khác." 

Dương Lâm nói: "Còn có thể cầu cứu ai nữa? Trong ngục giam lớn này có người tốt sao?" 

Sắc mặt Diệp Tiểu Thiên chợt cứng đờ. 

Dương Lâm thở dài nói: "Tù nhân trong ngục thường đưa cho cai ngục của ngươi một ít tiền để mua đồ ăn. Ta nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Lính canh xung quanh ta đều trừ tiền, cho là tốt hoặc tham tiền. Chỉ có ngươi là người nghiêm túc nhất với lời hứa của mình. Tuy ngươi tham lợi nhưng không thất hứa, cho nên chỉ có ngươi, ta mới có thể tin." 

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Bệ hạ, lần này ta thật sự đã đi được một chặng đường dài. Tiểu Thiên, ta chỉ là một con cá chạch nhỏ trong ao trước nhà, chưa từng thấy sóng gió, chuyện của ngươi thật sự không xử lý được, tiểu tử. Nói lời tạm biệt đi!" 

Diệp Tiểu Thiên chắp tay, xoay người rời đi. Dương Lâm ở phía sau hét lớn: "Năm trăm lạng, năm trăm lượng, đủ để ngươi giàu có cả đời. Ngươi có bằng lòng làm một tên trùm ngục nhỏ cả đời không?" 

Diệp Tiểu Thiên dừng lại, do dự một lát, sau đó quả quyết rời đi.

Đêm đó, lúc Diệp Tiểu Thiên cùng mẹ nói chuyện trên giường, liền kể lại chuyện ngày hôm nay, kể cho mẹ nghe chuyện Dương Lâm xem bói và yêu cầu của hắn.

Lòng bà Đậu rung động. Con trai cô đã lớn hơn và cô có thể nói với nó một số điều. Vì vậy, bà Dou kể với con trai rằng bà đến chùa Tianqi thắp hương và gặp vị thần đã sinh con trai cho bà vào lúc nửa đêm.

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt: "Cho nên, ta không phải cha ta con?" 

"Ừm, ngươi là hậu duệ của vị thần Vệ Đà lưu lại ở nhân giới, cho nên lời tiên đoán của Dương tiên sinh là đúng. Định mệnh của ngươi là giàu có quyền thế, tuyệt đối không đơn giản như cai ngục cả đời. Lần này ngươi ra ngoài đưa thư, có lẽ đây là sự chuyển giao của số phận. Tuy mẹ không muốn để ngươi đi, nhưng đàn ông tốt khắp nơi, mẫu thân cũng không muốn cản trở tương lai của ngươi." 

"Nếu ta không phải phàm nhân, vậy lần này ta ra ngoài, nhất định sẽ là một ngôi sao may mắn, tỏa sáng rực rỡ?" 

Đậu chỉ vào một vị phật bằng gỗ được chạm khắc tuyệt đẹp treo trên ngực Diệp Tiểu Thiên và nói: "Đây là vật thiêng liêng mà thần bóng đêm Ngụy Đà để lại cho ngươi. Ta luôn mang nó theo bên mình. Nó là bùa hộ mệnh của ngươi." 

Sự tự tin của Diệp Tiểu Thiên tăng lên mạnh mẽ, anh nói với vẻ xúc động: "Đã như vậy, tôi sẽ rời bỏ cuộc sống này." 

Đậu phu nhân gật đầu: “Việc này rất quan trọng, ngày mai tốt nhất ta nên gọi điện cho bố con và anh trai con để giải thích rõ ràng, việc vặt của con phải thu xếp đàng hoàng.” 

“Tôi e rằng chuyến đi xa này sẽ phải mất vài tháng mới về được. Tôi định giao việc vặt cho anh trai tôi. Cửa hàng của anh ấy hoạt động không ổn, chỉ có thể để bố tôi trông coi, như vậy thu nhập của gia đình sẽ không bị ảnh hưởng.” 

"Sự sắp xếp này rất thích hợp, ngày mai ngươi vẫn đi trực và hứa với Dương sư phụ chuyện này. Ta sẽ nói cho cha ngươi và đại ca ngươi biết, sau đó chuẩn bị hành lý cho ngươi." 

Sáng sớm, trên đường không có nhiều người. Có người giúp việc bưng toilet, người trồng rau đưa rau vào thành, có mấy chiếc ô tô chậm rãi đi lại trên đường phố Bắc Kinh... Diệp Tiểu Thiên ngày nào cũng nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng hôm nay hắn đặc biệt thiện cảm, bởi vì hắn biết rất lâu sau hắn sẽ không thể nhìn thấy nữa.

Trong suy nghĩ của anh, tỉnh Kinh Châu, đường Hổ Quang, thực sự xa xôi như tận cùng thế giới!

Diệp Tiểu Thiên đi vào trong ngục, bỏ bút mực, giấy mực vào trong phòng Dương Lâm, nhẹ giọng nói: "Dương sư phụ, chuyện này ta đồng ý!" 

Dương Lâm vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Ông mở hộp với đôi bàn tay già nua run rẩy, trải ra một tờ giấy, cầm cây bút, chấm mực và bắt đầu viết thật nhanh.

Một lá thư được viết gần như trôi chảy. Dương Lâm cẩn thận lau khô lá thư tuyệt mệnh, gấp lại cẩn thận rồi nói với Diệp Tiểu Thiên: “Địa chỉ chi tiết của lá thư đã được viết ở bìa, những lợi ích hứa hẹn với ngươi cũng được viết trong thư.” 

Diệp Tiểu Thiên giấu lá thư tuyệt mệnh của Dương Lâm, bước ra khỏi phòng giam của Dương Lâm và kể cho một số cai ngục về bản thân mình.

Lão Ngưu đang canh cửa phòng giam bước tới chỗ Diệp Tiểu Thiên. Lão Ngưu này đã ngoài năm mươi và đã là cộng sự của cha Diệp Tiểu Thiên trong nhiều năm. Diệp Tiểu Thiên vội vàng gọi: "Chú Ngưu." 

Lão Nữu gật đầu, nghiêm túc dạy: "Em ơi, nghĩ lại thì em cái gì cũng giỏi, nhưng đôi khi tính tình hơi... khó chịu. Đương nhiên, bây giờ em đã lớn rồi, đã lâu không ở đó, em là một kẻ ngốc. Nhưng ở ngoài đó vẫn tốt hơn là ở trong tù. Gặp người nào cũng phải cẩn thận, đừng tiết lộ hết. Nếu gặp rắc rối, đừng làm như một con lừa." 

Diệp Tiểu Thiên cười như một cô gái nhút nhát, không hề giống một con lừa. 

Hai tên cai ngục cao lớn đặt tay lên vai Diệp Tiểu Thiên, ôm hắn như đầu bò, mặt ngựa.

Một cai ngục nói: "Lão đại, ngươi đi xa cũng được, huynh đệ chúng ta không cần lo lắng. Với tâm trí của ngươi, ngươi có thể lừa người khác nghĩ rằng ngươi làm vì lợi ích của chính họ, cho dù họ có sẵn sàng nhảy xuống hố phân. Làm sao có thể bị bắt nạt?" 

Một tên cai ngục khác nghiêm nghị nói: "Lão đại, lúc ngươi xấu thì thật là xấu, nhưng khi ngươi tốt thì thật tuyệt. Ngươi là người chính trực và có trách nhiệm, anh em chúng tôi rất ngưỡng mộ ngươi. Khi ngươi rời đi, các huynh đệ rất không muốn rời đi. Hãy để huynh đệ chúng ta từ biệt ngươi." 

Diệp Tiểu Thiên trong lòng có chút rung động. Anh dừng lại, quay người lại đối mặt với mọi người, chắp tay nói: "Các anh em, tôi rất cảm kích lòng tốt của các anh. Tôi sẽ không uống rượu chia tay, tôi đợi uống rượu chào mừng của các anh em." 

Tên cai ngục hẹp hòi tiện tay đâm một cây gậy gỗ vào tay Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Đây là?" 

Cai ngục cười nói: “Lão đại, nếu ở bên ngoài không thể sống sót, cây gậy này có thể dùng để xin ăn và đánh chó.” 

Tất cả cai ngục đều bật cười, Diệp Tiểu Thiên không khỏi cười lớn mắng: "Cút ra khỏi đây đi! Ta, Diệp Tiểu Thiên, có thể ở Thiên Lão thế giới nhỏ phát triển, còn có thể ở đại thế giới toàn năng. Chờ một chút, ta, Diệp Tiểu Thiên, cho đến khi giàu có mới quay lại!" 

"Được rồi! Hãy tham vọng!" 

"Lão đại, chúng tôi đang đợi ngài mặc quần áo đẹp về nhà!" 

"Lão đại nói là, dù đi tới đâu, người trong ngục số 1 Huyền Tử cũng đều là người có năng lực!" 

Diệp Tiểu Thiên nhìn chung quanh từng khuôn mặt quen thuộc, nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi. 

Nhìn chằm chằm hồi lâu, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên xoay người, đi mấy bước, hơi dừng lại, giơ tay hướng về phía người phía sau, sau đó nắm chặt nắm đấm đánh lên không trung, sau đó sải bước rời đi.

Bà Đậu đang đóng gói hành lý cho con trai ở nhà, cảm thấy khó chịu.

Con trai tôi đi đường dài một mình, núi cao đường xa. Lỡ có chuyện gì xảy ra với anh ấy thì sao?

Người mẹ lo lắng khi con trai đi ngàn dặm, dù sao đó cũng là thịt rơi ra từ chính cơ thể mình.

Diệp Tiểu Thiên là hậu duệ của các vị thần còn sót lại trên thế giới thông qua anh ta. Số phận của cuộc hành trình này là không chắc chắn. Nếu có chuyện không may xảy ra, chẳng phải hạt giống của thần sẽ bị cắt bỏ sao?

Lưu Mẫn bị hiếm muộn nên việc tìm một người phụ nữ khác để nối hương, nối dõi cho thần linh không phải là điều dễ dàng. Tôi nên làm gì?

Một ý tưởng táo bạo và thậm chí điên rồ chợt lóe lên trong đầu Dou. Vì hai mươi năm trước hắn đã có thể tiếp cận được thần linh, nên hôm nay hắn phải hoàn thành sứ mệnh thiêng liêng này! 

Diệp Tiểu Thiên không phải phàm nhân, nàng cũng không tham nam nữ khoái lạc, mà là hoàn thành sứ mệnh của thần, nên không bị coi là loạn luân giữa mẹ con. 

Ý tưởng này đọng lại và ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Dou tiếp tục thuyết phục bản thân rằng ý thức sứ mệnh thiêng liêng và cao cả đã khiến cô cuối cùng phải quyết định. 

Đầu tiên cô tìm đến Lưu Mẫn, ân cần nói: “Tiểu Mẫn, đã lâu rồi con và Tiểu Thiên không có thai, con có dự định gì?”

Lưu Mẫn buồn bã nói: “Chỉ sợ chỉ có thể nhận nuôi một đứa con, chỉ là không biết có thể tìm được đứa trẻ thích hợp hay không, lớn quá thì không muốn.”

Đậu phu nhân cười nói: "Thế này thì sao? Ta và bố chồng con sẽ sinh cho con một đứa con khác, nuôi nó cho con và nói với người khác rằng nó là con ruột của con. Con nghĩ thế nào?"

Liễu Mẫn kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp: "Có thể như vậy sao? Mẹ, đã nhiều năm như vậy không có con."

"Anh không biết, sau khi sinh ra Tiểu An, tôi đã không có thai suốt hai năm, sau đó tôi đến chùa Thiên Tề thắp hương, về đến lại có thai. Lần này tôi dự định đến chùa Thiên Khải thắp hương, sinh thêm một đứa bé cho em."

"Vậy... bố chồng có thể đồng ý không?"

"Sao anh ấy lại không đồng ý? Tôi làm việc này là vì lợi ích của nhà họ Diệp! Nhưng tốt nhất là nên giấu Tiểu An chuyện này. Mấy ngày nay em gọi anh ấy về nhà qua đêm và làm chuyện vợ chồng. Khi tôi có thai, em cũng sẽ giả vờ mang bầu, trang điểm bụng theo tháng. Đến tháng, tôi sẽ giả vờ ốm, không gặp ai khác, kể cả Tiểu An. Khi đứa bé ra đời, hãy để bố vợ đi tìm bà đỡ ở xa. Không được." Dù là trai hay gái thì nó cũng sẽ là của anh.

Nhìn thấy mẹ chồng tính toán cẩn thận, Liễu Mẫn cũng không có phản đối. Điều này tốt hơn nhiều so với việc nuôi một đứa trẻ không rõ nguồn gốc.

Bà Đậu lại nói với chồng kế hoạch của mình. Thấy vợ sẵn sàng hy sinh bản thân vì hương thơm của nhà họ Diệp, Diệp Tăng Phú rất biết ơn đến mức không biết phải nói gì và hứa sẽ hợp tác hết sức có thể. 

Đậu phu nhân liền nói với Diệp Tiểu Thiên: "Lần này ngươi đi xa đã lâu, tiểu cô nương kia muốn gặp ngươi trước khi rời đi." 

“Được rồi, tối nay thế nào?” Diệp Tiểu Thiên cầu cứu.

Đỗ đồng ý.

Đêm đó, Diệp Tiểu Thiên về nhà vào đêm khuya, mở cửa phòng chính, sờ sờ trên giường.

Người phụ nữ trong chăn nằm bất động, không chủ động đến gần anh như trước. 

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một lát, sau đó cởi quần áo lên giường. Anh ta phát hiện ra rằng người phụ nữ này thực sự đang mặc một chiếc quần tục tĩu. Anh không khỏi cảm thấy buồn cười. Anh thản nhiên cởi chúng ra và trèo lên người cô.

Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên cảm thấy kỳ quái. Người phụ nữ dường như tăng cân đột ngột, làn da không còn mịn màng, săn chắc và đàn hồi như trước. Bộ ngực của cô đột nhiên trở nên to hơn nhưng không còn cứng cáp và thẳng tắp như trước nữa mà căng mọng. 

Chẳng lẽ mẹ anh đã thay đổi phụ nữ mà không hỏi ý kiến ​​anh? 

Bà Đậu lo lắng kể từ khi con trai bà bước vào cửa. Diệp Tiểu Thiên nằm trên người nàng do dự một chút, nàng biết bí mật đã bị bại lộ. 

Bà, một người phụ nữ đã ngoài ba mươi, hẳn phải khác với cô con dâu trẻ tuổi. Con trai của nàng cũng không phải ngu ngốc, làm sao có thể không cảm giác được? 

Lúc này mũi tên đã cắm vào dây, cô không còn ngại ngùng và dè dặt nữa. Cô dang rộng đùi và đặt chúng quanh eo con trai mình. Cô đưa tay nhẹ nhàng vặn eo Diệp Tiểu Thiên, thúc giục anh hành động nhanh chóng. 

Diệp Tiểu Thiên hiểu ý, cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của người phụ nữ vài lần để tìm đúng vị trí trước khi đột ngột đưa vào. Lớp thịt mềm mại nóng hổi lập tức quấn chặt lấy con cặc, khiến nó rùng mình thoải mái. 

Bà Dou hét lên khe khẽ khi con cặc to lớn của con trai bà cuối cùng cũng đã xâm nhập. 

Bà đã đau khổ suốt sáu năm, nhất là sau khi con dâu ăn thịt gà của con trai bà. 

Hôm nay, cuối cùng tôi đã được đoàn tụ với con trai, thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mình. Sự giải phóng ham muốn đột ngột tuôn ra như lũ từ cửa xả lũ. 

Ngay khi Diệp Tiểu Thiên Phú xâm nhập vào cô, anh biết rằng người phụ nữ dưới quyền anh không phải là người giống như người phụ nữ bí ẩn trước đây. Âm đạo của cô ấy lỏng lẻo và sâu, tinh dịch chảy ra dồi dào, mông cô ấy đung đưa và cơ thể cô ấy mỏng manh như một con rắn. 

Dù người phụ nữ này là ai, cô ấy cũng béo đã được đưa đến tận cửa. Nếu Chúa không đem cô đi, cô sẽ bị Chúa trừng phạt. Diệp Tiểu Thiên không còn do dự nữa, lập tức bắt đầu bơm bao nhiêu tùy ý, bắt đầu đập mạnh. 

Người phụ nữ dưới thân anh thậm chí còn hưng phấn hơn anh, cố gắng hết sức để phục vụ anh, nén giọng và rên rỉ đầy dục vọng. 

Trận chiến kéo dài một giờ, cuối cùng Diệp Tiểu Thiên cũng xuất tinh. 

Chưa uống xong một tách trà, Diệp Tiểu Thiên ôm lấy nữ nhân, hôn lên ngực nàng. Đột nhiên, anh có một cảm giác kỳ lạ. Hương vị của nụ hôn và cảm giác của bộ ngực thật quen thuộc...

Tay người phụ nữ đưa tay vào háng anh và chơi đùa với dương vật của anh với kỹ thuật điêu luyện khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Trong đầu Diệp Tiểu Thiên đột nhiên nảy ra một kết luận buồn cười, nhưng hắn vội vàng đuổi đi ý tưởng điên rồ này. Làm thế nào nó có thể được? 

Đó là mẹ ruột của tôi. Tôi đã mơ về cô ấy trong nhiều năm. Làm sao giấc mơ của tôi có thể thành hiện thực đêm nay? 

Chà, đây chắc chắn là một người phụ nữ khác cùng tuổi và có vóc dáng như mẹ tôi... Cũng không sao đâu, cứ tận hưởng đi! 

Bây giờ tin rằng đối phương là một nữ nhân oán hận tuổi hổ sói, Diệp Tiểu Thiên không khách khí nữa mà dùng đủ loại võ công để tàn phá nữ nhân đói khát này. 

Hai người giằng co, qua lại, đánh nhau, cho đến khi Diệp Tiểu Thiên lại xuất tinh. 

Dou choáng váng trước những làn sóng cực khoái, cô đột nhiên tỉnh dậy cho đến khi ánh sáng yếu ớt chiếu qua cửa sổ. Bà vội vàng đẩy con trai ra, hoảng sợ mặc quần áo, khoác áo choàng đen rồi vội vàng bỏ chạy. 

Diệp Tiểu Thiên không có suy nghĩ nhiều. Anh nghỉ ngơi một lúc và thấy bầu trời dần sáng hơn. Anh nhớ ra hôm nay còn có việc phải làm nên chậm rãi đứng dậy. 

Diệp Tiểu Thiên đưa anh trai mình đến phòng giam của cai ngục để giải quyết việc bàn giao. Sai Diệp đến thanh tra quận để xin người hướng dẫn đường bộ cho con trai mình. 

Trên thực tế, vào thời Vạn Lịch, việc đi lại của người dân không còn nghiêm ngặt như thời kỳ đầu nhà Minh. Chỉ là có đường dẫn đường cho người ta đi, qua hải quan và ở trong khách sạn sẽ đỡ phiền phức hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chuyển thư gặp nguy hiểm

Đậu phu nhân thuê một chiếc ô tô đi thẳng tới chùa Tương Sơn Thiên Tề. Hôm nay cô phải vội vã về nhà, ngày mai con trai cô sẽ đi xa. 

Trong chính điện, Đậu phu nhân thành kính cầu nguyện: “Không phải phàm phu nhân muốn trái với lễ nghĩa lớn lao trong quan hệ giữa người với người, mà thực sự là lưu lại hạt giống thần thánh. Nếu ông trời bằng lòng thực hiện thì để cho phàm phu nhân đêm qua mang thai. Nếu phàm phu nhân tự mình quyết định, không tuân theo ý trời, mọi tội lỗi sẽ một mình phàm nhân gánh chịu. Cô ấy sẽ sẵn sàng chấp nhận mọi hình thức tra tấn trong địa ngục và nồi dầu!”

Bà Đậu trở về nhà và chuẩn bị đủ đồ khô cho con trai. Cô cũng lấy hết tiền của gia đình ra và bỏ vào hành lý.

Đến tối, cô yêu cầu chồng ở nhà với lý do sáng mai con trai sẽ về sớm, nửa trêu nửa ép chồng quan hệ tình dục với cô. 

Ngày hôm sau, sau bữa sáng, Diệp Tiểu Thiên thu dọn hành lý, đóng gói sách hướng dẫn đường đi và phí cầu đường, rời khỏi Bắc Kinh với tâm trạng bất an và hy vọng vô tận. 

Khả năng thích ứng với môi trường của Diệp Tiểu Thiên chắc chắn rất mạnh, nhưng càng đi về phía nam, con người, phong tục, phương ngữ và giọng nói càng khác với miền bắc. 

Hai tháng sau, trong tâm trí anh cuối cùng cũng đến nơi tận cùng thế giới - tỉnh Kinh Châu, đường Hồ Quang. 

Khi rời Bắc Kinh, anh ấy mang theo 500 đồng xu. Lúc này trong túi anh chỉ còn hơn 20 đồng. 

Tất cả những gì anh mang theo chỉ là tiền vé cho chuyến đi và không có tiền cho chuyến về. 

Một khi hắn rời đi, sẽ có một lượng lớn năm trăm lạng bạc đang đợi hắn phải không? 

Kinh Châu là tuyến giao thông quan trọng từ tây nam Hồ Nam đến Quý Châu và Quảng Tây. Nơi đây có nhiều thương nhân và cực kỳ thịnh vượng. 

Bởi vì người dân địa phương thường xuyên tiếp xúc với người ngoài nên họ thường nói tiếng phổ thông thời nhà Minh, khiến nơi đây trông giống như một thành phố lớn. 

Tuy nhiên, Diệp Tiểu Thiên đến từ thủ đô và không hề rụt rè khi tiến vào thành phố Kinh Châu. Hắn hỏi thăm khắp nơi, cuối cùng cũng biết được Dương phủ ở đâu, dần dần tìm được một con hẻm dài vắng vẻ. 

Yang Mansion chiếm diện tích rất rộng, chiếm nửa con hẻm. Có một cổng tò vò ngay khi bạn bước vào con hẻm. Khi bước đến cổng Dương phủ, tôi nhìn thấy cánh cửa sơn mài màu đỏ, miệng đồng đỏ, sàn gạch xanh và những bậc đá trắng rất ấn tượng. 

Diệp Tiểu Thiên dừng lại, trong lòng nhất thời dâng trào: Trải qua đủ loại nguy hiểm cùng chín mươi chín tám mươi mốt khó khăn, cuối cùng chúng ta đã đến được Tây phương... à không, chính là Dương phủ. 

Khi Diệp Tiểu Thiên ở kinh thành, hắn đã nghe Thục tiên sinh kể lại "Tây Du Ký Truyền Thuyết". Tâm trạng của anh lúc này cũng giống như Đường Tam Tạng sang Tây phương thỉnh kinh trong câu chuyện đó. Anh cảm thấy vui mừng vì cuối cùng mình đã có được kinh điển chân chính và mọi khó khăn đã qua! 

Diệp Tiểu Thiên đang hưng phấn gõ cửa thì cửa Dương phủ vang lên một tiếng, một người đàn ông trung niên từ trong cửa bay ra, rơi xuống bậc thềm. 

Người đàn ông phải mất một lúc lâu mới thở được, phun ra một ngụm bọt máu, rên rỉ: "Tôi... tôi thực sự là bạn cũ của Dương đại nhân. Tôi đang đi qua vùng đất báu và đã tiêu hết tiền. Tôi chỉ xin một phần Trình Nghị mà thôi."

Người hầu ở Thanh Nghị đứng ở cửa trừng mắt: "A! Chủ nhân của ta khi nào giao một người bạn cũ vô dụng như ngươi đến xin ăn sao? Ngươi có biết biệt danh của quản gia Dương của ta không? Gà trống sắt! Ngươi dám tấn công ta, Dương Tam thủ, ngươi thật sự là mù quáng. Nếu không ra ngoài, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!"

"Bùm!" Một tiếng vang lên, cửa Dương phủ nặng nề đóng lại. 

Nhìn thấy người đàn ông trung niên này trong tình trạng khốn khổ như vậy, Diệp Tiểu Thiên mới dám đến thăm! 

Đột nhiên, anh nhớ lại lời Dương Lâm từng nói, anh và vợ từ trước đến nay đều nằm chung giường, có những giấc mơ khác nhau, dường như không thể tách rời. Rồi nghĩ đến tình huống gia đình phớt lờ Dương Lâm sau khi anh bị giam, trong lòng Diệp Tiểu Thiên lập tức chùng xuống.

"Nếu như ta cứ như vậy tới cửa, yêu cầu Dương phu nhân chia gia sản để sinh con gái cho người vợ lẽ bị khinh thường, đồng thời thưởng cho mình năm trăm lạng bạc, e rằng mình còn kém hơn người trước mặt. Dương Lâm, Dương Lâm, đừng lừa ta. Ta một đường đến Kinh Châu, sao dễ dàng thế, hiện tại năm trăm lạng bạc còn chưa nhận được, cứ như vậy mà đi?"

Diệp Tiểu Thiên càng nghĩ càng không muốn. Đột nhiên anh nhìn thấy một người đàn ông bán lê dưới cổng vòm. Hắn trợn mắt, đi đến trước mặt người đàn ông ngồi xổm xuống, một xu mua ba quả lê, đặt vào trong ngực hắn, thản nhiên hỏi: "Tại sao trước Dương phủ lại có nhiều xe ngựa như vậy?"

Người bán lê cho biết: “Tôi nghe tin ông Yang đã qua đời, bạn bè khắp nơi trên thế giới đã đến để bày tỏ lời chia buồn”. 

Có vẻ như tin tức về việc xử tử Dương Lâm đã quay trở lại.

Diệp Tiểu Thiên hỏi thăm tình huống của Dương gia, người bán lê thở dài nói: “Dương gia là một gia tộc lớn như vậy, ngay cả tiểu thư nhà mình cũng tàn nhẫn bạc đãi, bọn họ cũng không phải là một gia đình tử tế.”

Diệp Tiểu Thiên đang muốn đem chủ đề này nói cho Dương tiểu thư, lập tức hỏi: "Dương tiểu thư làm sao vậy?"

Người bán lê hất cằm: "Này, cậu có thấy con hẻm đó không? Cuối cùng có một khoảng sân nhỏ, đại tiểu thư Dương gia hiện đang ở ở đó. Bà ta đã bị đuổi khỏi Dương phủ hơn hai năm, Dương phủ mỗi tháng chỉ trả một ít gạo lứt. Than ôi! Lòng nữ nhân độc nhất..."

Diệp Tiểu Thiên thầm vui mừng, tin tức mình mong muốn lại có thể dễ dàng tìm được như vậy. Thấy Dương phu nhân không phải là người tốt bụng, Diệp Tiểu Thiên liền nghĩ tới Dương tiểu thư. Nếu tìm thấy cô, anh sẽ có được đồng minh mạnh nhất ở địa phương. 

Khi thời cơ đến, cô Dương và cô Dương sẽ cùng với thư tuyệt mệnh của Dương Lâm ra tòa để yêu cầu quan chức tuyên án. Dương phu nhân dù có độc đoán đến đâu cũng sẽ không làm được gì.

Dù sao Dương Lâm cũng là gia trưởng nên chỉ có thể theo di chúc phân chia tài sản, sau đó Diệp Tiểu Thiên sau khi nhận được phần thưởng của mình sẽ rời Kinh Châu ngay lập tức. Dù bà Yang, một con rắn địa phương có tức giận đến đâu, ông cũng không thể làm gì được.

Diệp Tiểu Thiên chui vào ngõ cụt. Khi đi đến cuối con hẻm, anh nhìn thấy một khoảng sân đổ nát với những tảng đá xây thành tường cao bằng đầu người. Sân vắng tanh. Dù sạch sẽ nhưng nó thiếu sức sống.

Diệp Tiểu Thiên vừa mới ăn xong quả lê ném đi, lau miệng, lớn tiếng gọi: "Xin lỗi, trong nhà có người không?"

Cánh cửa trong sân cọt kẹt mở ra, một cô gái trẻ mặc áo sơ mi và váy màu xanh lá cây nhẹ nhàng bước ra, giữ cửa và đứng yên. Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, nàng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Dưới vầng trán trắng nõn mịn màng của người phụ nữ này, một đôi lông mày đen như núi xa xăm đang nhẹ nhàng cau lại, như có một vết thương vô hình nào đó bị khóa chặt. 

Vòng eo thon gọn được buộc bằng một chiếc thắt lưng mỏng, toát ra một loại khí chất tao nhã từ trong xương.

Cô đứng giữ cửa, cánh cửa lốm đốm sơn và vết nứt lộ ra một loại sang trọng. Dù mặc trang phục thường dân và có dáng người mảnh khảnh nhưng cô lại có vẻ đẹp vô song.

Diệp Tiểu Thiên mặc dù sinh ra dưới thời hoàng đế, từng gặp vô số mỹ nhân, nhưng khi nhìn thấy một người tuyệt vời như vậy, hắn không khỏi sửng sốt. Ông thầm nghĩ: “Tre xấu sinh măng tốt. Dương Lâm tính tình như dế nên không ngờ lại sinh ra một đứa con gái có hình dáng như một con cáo”.

Cô gái sống một mình ở một nơi tồi tàn và không bao giờ giao tiếp với người khác. Lúc này cô chợt nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt đang đi tới cửa. Cô kinh ngạc, có chút cảnh giác, nhẹ giọng hỏi: "Ai đến, sao anh lại đến đây?"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Tiểu thư, xin cho ta vào nói chuyện."

Người phụ nữ đang có vẻ do dự thì nghe thấy tiếng hét từ đầu ngõ: "Này, cậu bé kia đang làm gì vậy?"

Diệp Tiểu Thiên quay người lại, liền nhìn thấy bốn năm người đàn ông vừa mới rẽ vào ngõ. Trước mặt họ là một người với thân hình khô héo như một cây sào tre xanh. Đó là Dương Tam Thọ, quản lý trưởng của Yang Mansion. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đi vào trong viện nói với cô gái: "Ồ không, có người nhà Dương tới đây. Bức thư này của ta rất quan trọng, không thể rơi vào tay bọn họ. Dương tiểu thư, ta trốn một lát sẽ quay lại gặp nàng bàn chuyện quan trọng."

Diệp Tiểu Thiên nói xong liền vội vàng tìm chỗ trốn, nhưng trong sân nhỏ này làm sao có thể giấu được ai? 

Dương Tam Thủ đã dẫn mấy tên cường tráng vào cửa, tức giận hét lên: "Kẻ ngoại tình của ngươi trốn đến đâu... bắt hắn!"

Diệp Tiểu Thiên bị người khác đẩy đẩy, cuối cùng đi qua cánh cửa góc đi vào khu nhà Dương gia mà hắn mong đợi suốt hai tháng, đi bộ suốt hai tháng, nhưng cuối cùng cũng không dám đi bước cuối cùng. 

Dương Tam Thọ đang vui vẻ hộ tống Diệp Tiểu Thiên. Chàng trai ngoại quốc này lén lút đến mức chắc chắn đã có tình cảm với cô hầu gái rẻ tiền đó. 

Ngay cả khi anh ấy không có, bạn vẫn có thể khẳng định rằng anh ấy có nó. Làm sao anh ta có thể tước đoạt quyền lợi của mình trước mặt vợ? 

này-này! 

Diệp Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy vướng víu: Tội trộm cắp không hề nhẹ. Nếu muốn thoát tội, cách trực tiếp và hiệu quả nhất là lấy lá thư ra và nói ra sự thật. 

Nhưng liệu anh có thể nói được không? 

Hắn vừa nói xong, năm trăm lượng bạc liền bay đi. 

Nếu như Dương gia càng nham hiểm hơn, còn khẳng định hắn là kẻ ngoại tình thì ngay cả hắn cũng sẽ bỏ đi. Diệp Tiểu Thiên cũng biết người ta trừng phạt những kẻ ngoại tình như thế nào. 

Người phụ nữ vô tội cũng bị bắt cóc cùng với anh ta. Khi họ đến cổng mặt trăng của hậu viện, một cô hầu gái đã hộ tống người phụ nữ vào trong gặp vợ anh ta, nhưng Diệp Tiểu Thiên đã bị chặn ở bên ngoài. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy bên cạnh hắn đứng hai ba người, tựa hồ đang chờ đón Dương gia chủ nhân. 

Đi đầu là một người đàn ông có vóc dáng thấp bé và khuôn mặt mập mạp. Vừa nhìn thấy Dương Tam Thủ, hắn liền tiến tới, vội vàng hỏi: "Tam thủ ca, tại sao tiểu thư của ta lại bị trói?"

Dương Tam Thọ hừ lạnh: "Sao con khốn đó dám ngoại tình với tiểu tử xinh đẹp này, phá hoại truyền thống gia đình của gia đình Dương gia của ta. Chỉ cần đợi vợ ta dùng xong thủ đoạn của gia tộc rồi đem con khốn đó đi cùng ngươi."

Người đàn ông thô kệch khi nghe vậy tỏ ra khá bất mãn: “Nếu bị vợ của ngươi đánh thành từng mảnh thì một tiểu thư có làn da mềm mại như vậy sẽ ra sao? Tam ca gầy gò, tiểu thư đó sẽ sớm thuộc về ta, trừng phạt nàng là trách nhiệm của ta.”

Dương Tam Thủ cười nửa miệng trêu chọc, "Này, ồ, ồ, ồ, đồ tể Mục, còn chưa giúp ngươi, đã bắt đầu thương hại ngươi rồi. Nữ nhân vô liêm sỉ và ngỗ ngược như vậy, dạy cho ngươi một bài học thì có sao đâu?"

Đồ tể Mục lẩm bẩm không đồng ý: “Lấy vợ lẽ và cưới một người phụ nữ cũng được. Chỉ cần cô ấy còn trẻ, xinh đẹp và thon thả, trước đây ngủ với bao nhiêu người đàn ông cũng không sao cả. Chẳng phải cũng giống nhau sao? Dù sao, khi cô ấy đến nhà tôi, tôi cũng không nhìn thấy một con muỗi đực nào.”

Diệp Tiểu Thiên nghe vậy, không khỏi âm thầm thở dài: Dương gia nữ nhi mặc dù là phi tần, nhưng dù sao nàng cũng là chính thức hoàng hậu. 

Bà Dương vừa nghe tin chồng đã chết, định bán con gái cho đồ tể làm vợ lẽ. Cô ấy vô lương tâm như vậy, không sợ bị chọc sau lưng sao? 

Ở phía sau nhà, bà Dương đã gần năm mươi tuổi, thanh nhã đang bước đi chậm rãi cùng một người đàn ông mặc áo sơ mi diềm xếp nếp, lớn tuổi hơn bà, tóc bạc, khuôn mặt hốc hác. 

Người đàn ông hỏi: “Tam thủ từ phía trước gửi tin nhắn, nói trong sân nhà cô có dã nhân đến lui?”

Dương phu nhân cay đắng nói: "Đúng vậy! Con tiểu tiện nhân này thật đúng là bồn chồn, lại còn ngoại tình để ủng hộ một người đàn ông. Tôi nhất định sẽ không dễ dàng buông tha cho bọn họ."

Người đàn ông mặc áo xù cười khúc khích, trong mắt mang theo tia lạnh lùng: "Tỷ tỷ, nếu có lý do này, tại sao lại bán cô ấy cho đồ tể, hủy hoại danh tiếng của gia tộc mình? Hôm nay có khách từ khắp nơi đến chia buồn, mà Dương gia tộc trưởng cũng không đến? Cặp vợ chồng này đã hủy hoại truyền thống của gia tộc Dương gia, sao không giao cho tộc trưởng giải quyết?"

Bà Dương chợt nhận ra: "Đúng rồi! Sao tôi không nghĩ ra nhỉ? Anh trai tôi đã nghĩ kỹ rồi!"

Dương Tam Thọ nhờ người hộ tống Diệp Tiểu Thiên đến một ngôi nhà rộng rãi. 

Các hành lang và hiên nhà treo đầy những câu đối bi thương, mọi người trong gia đình Yang đều mặc bao tải và để tang. Ngoài ra còn có rất nhiều khách đứng thành từng nhóm trong sân, thỉnh thoảng được người chủ lễ hướng dẫn ra vào tang lễ để tỏ lòng thành kính. 

Lúc này, mấy nữ nhân cường tráng hung hãn cũng trói thiếu nữ xinh đẹp yêu kiều lại. Sợi dây được buộc vào cơ thể cô. Thân hình duyên dáng của cô hiện rõ, đặc biệt là hai bầu ngực trên ngực bị sợi dây kéo căng đột ngột và cao vút, thực sự rất hấp dẫn. 

Đôi mắt của Diệp Tiểu Thiên đột nhiên sáng lên, anh ta ranh mãnh nhìn và nhận xét thầm: "Cô gái nhỏ này có vòng eo thon, hông hẹp và đôi chân thon thả. Cô ấy có thân hình rất thon thả, nhưng không ngờ bộ ngực của cô ấy... khá ấn tượng."

Diệp Tiểu Thiên sinh ra đã có tính khí "không khoan nhượng". Vừa rồi hắn lo lắng Dương gia sẽ có thủ đoạn độc ác nào đang chờ đợi hắn, nhưng hiện tại hắn lại có hứng thú nhìn lén cảnh xuân. 

Nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bị trói ở phía trước hội trường, những người chia buồn vây quanh họ tò mò, thì thầm với nhau và bàn tán về chuyện đó. 

Lúc này bà Dương và anh trai từ sân sau đi tới. 

Trong sân có một ông già tóc bạc, tay cầm gậy. Ông là tộc trưởng cũ của gia đình Yang ở Kinh Châu. 

Bà Dương thì thầm lớn tiếng với ông vài câu rồi quay sang mọi người nói lớn: "Thưa bà con, bạn bè thân mến, người chồng hèn hạ của tôi đã qua đời. Tôi xin cảm ơn mọi người đã làm phiền tôi đến chia buồn. Nhưng trong khi tôi đang giữ lòng hiếu thảo với người chồng hèn mọn của mình, người hầu hèn mọn này..."

Bà Dương đưa tay chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Người hầu khốn nạn này lại phản quốc, ngoại tình với người khác và làm những việc mờ ám như vậy trong khi bà ta đang giữ lòng hiếu thảo với người chồng khiêm tốn của mình!”

Lời vừa nói ra, giống như sấm sét trên mặt đất, khách trong đại sảnh đều náo động. 

Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ quyến rũ mở to kinh ngạc, không ngờ rằng bà Dương lại bịa ra một tội ác không thể chịu đựng nổi đối với mình như vậy. 

Đột nhiên cô bật khóc, nghẹn ngào nức nở và giận dữ nói: "Tôi không có, tôi không có! Anh đã hại tôi!"

Bà Yang liên tục chế nhạo và không đáp lại lời nói của bà. Nàng chỉ nói với Dương lão tổ: "Việc này do quản gia và người hầu trong phủ chứng minh. Kẻ ngoại tình ngoại tình bị bắt ngay tại chỗ. Bằng không, sao ta có thể mạo phạm bản thân đến thế, mang đến sự xấu hổ cho gia đình? Lão gia chủ, đây là việc của Dương gia ta, cũng là chuyện của Dương gia ta. Lão phu vụng về đã không còn ở đây nữa. Xử lý thế nào, xin gia chủ chỉ cho ta."

Lão tộc trưởng bịt tai lại: "Hả? Lão Lưu gia, ngươi đang nói cái gì vậy? Cửa nhà ngươi làm sao vậy? Xin ngươi nói to lên, ta không nghe rõ."

Diệp Tiểu Thiên không bao giờ ngờ rằng bà Yang sẽ kết tội anh mà không hỏi ý kiến. Trong chốc lát, anh đã hiểu ra âm mưu thâm độc của bà Dương. 

Không ngờ bà Dương không chỉ tham tiền mà còn nhỏ mọn như vậy: chỉ vì chồng chiều chuộng vợ lẽ, lại chỉ vì không có việc gì làm nên đã sinh cho chồng một đứa con gái. Bà ta ghen tị đến mức muốn giết chết con gái của vợ lẽ. 

Diệp Tiểu Thiên duỗi thẳng cổ hét lớn: "Dương phu nhân! Đừng nói dối. Ta, Diệp Tiểu Thiên và tiểu thư này chưa từng gặp mặt, chúng ta căn bản không quen biết nhau, ngoại tình từ đâu đến?"

Kỳ thực, Dương phu nhân cũng không thực sự tin rằng anh chàng có giọng nước ngoài này là kẻ ngoại tình, nhưng bà muốn nhân cơ hội này để thoát khỏi cái gai trong người mình nên không hỏi anh ta mà chỉ cười khẩy: "Nếu anh nói không thì không có ai? Tam thủ, nói cho mọi người biết anh bắt được hắn ở đâu."

Dương Tam Thủ lập tức tiến lên hai bước, nói với mọi người: "Người đàn ông này lẻn vào Dương phủ, hẹn hò với nha hoàn rẻ tiền kia. Khi hai người đang cởi quần áo, cởi thắt lưng, người nhỏ tuổi tình cờ đi giao tiền bạc hàng tháng. Anh ta tình cờ tìm được nên bắt được giao cho phu nhân."

Diệp Tiểu Thiên lớn tiếng nói: "Đúng vậy, lúc đó ta xác thực đang ở trong phòng tiểu thư... Không, trong sân! Bất quá, ta cùng tiểu thư này không có quan hệ tình cảm, lúc đến trong viện, ta còn chưa biết tên nàng, ta thật sự có chuyện quan trọng muốn nói với nàng."

Bà Yang hơi giật mình. Mặc dù nóng lòng muốn giết nữ nhân này, nhưng nàng vẫn không giấu được sự tò mò, không khỏi hỏi: “Có chuyện gì lớn vậy?”

Diệp Tiểu Thiên liếc nàng một cái, đắc ý nói: "Hôm nay Dương gia có khách từ khắp nơi đến, không biết trong quan có quan chức nào không? Chuyện quan trọng này ta nhất định phải nói trước mặt quan viên, nếu không chỉ sợ có người không có khả năng phán xét khách quan."

Trong đại sảnh chợt vang lên tiếng thì thầm. Ông lão mặc áo ba lỗ từ lúc vào đại sảnh đã thản nhiên đứng sang một bên, đột nhiên mỉm cười, tiến lên hai bước, chậm rãi nói: "Tôi là Hồ Khoát, quan trấn Kinh Châu, có chuyện gì thì cứ nói với tôi!"

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một chút, nhìn hắn từ trên xuống dưới, do dự nói: "Ngươi thật sự là địa phương sao?"

Hồ Quốc sắc mặt hơi tối sầm, có chút không vui nói: "Đáng chết! Giữa trời trong và ban ngày, trước mặt mọi người, chẳng lẽ có người trong phủ có thể giả làm người mình muốn sao?"

Dương phu nhân cười lạnh nói: "Hắn rõ ràng là đang muốn ngụy biện gì đó. Lão tộc trưởng, sao không nhốt đôi vợ chồng này vào chuồng lợn đi?"

Lão tộc trưởng Dương gia lỗ tai không tốt, có chút bối rối. Anh ta chỉ ngắt lời và những người khác không chú ý đến những gì anh ta nói. 

Hồ Khoát bình tĩnh nói với Diệp Tiểu Thiên: "Nếu ngươi không có gì để nói thì đừng nói. Chuyện vô luân như vậy ta cũng lười quan tâm, cứ để lão gia chủ Dương gia xử lý."

Nhìn thấy tình cảnh này, Diệp Tiểu Thiên đành phải hét lên: "Đại nhân, chờ một chút! Trong cốp xe của tiểu nhân này có một lá thư, là do Dương tiên sinh của phủ này viết. Chỉ cần ngài lấy ra đọc, chân tướng sẽ lộ ra."

Thư tuyệt mệnh của anh rể?

Hồ Chí Tiên run rẩy khi nghe điều này. Anh ta đột nhiên quay lại, liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, rồi liếc nhẹ về phía Dương Tam Thọ. Với địa vị của mình, không có lý do gì để anh ta cúi xuống chạm vào ủng của người khác.

Dương Tam Thọ hiểu ý, nhanh chóng bước tới, cúi xuống cởi đôi ủng thối nát của Diệp Tiểu Thiên, nhéo mũi anh ta và lấy ra một lá thư từ đế ủng.

Diệp Tiểu Thiên chế nhạo và liếc nhìn bà Yang. Anh đã có thể tưởng tượng được Dương phu nhân sẽ trông tuyệt vời như thế nào sau khi quan huyện Hồ đọc được lá thư tuyệt mệnh.

Khi bà Dương biết được đây là thư tuyệt mệnh của chồng, bà không khỏi xúc động sâu sắc. Cô bước tới nói với Thẩm phán Hồ: “Anh ơi, trong thư nói gì vậy?”

Diệp Tiểu Thiên vừa nghe Dương phu nhân xưng hô Hồ quan, một trận ớn lạnh đột nhiên từ huyệt Ung Tuyền ở lòng bàn chân truyền đến huyệt Bạch Huy trên đỉnh đầu. Toàn thân lạnh toát, tóc gáy dựng đứng: "Anh? Vị quan trấn Kinh Châu này thực ra là anh trai của Dương phu nhân!"

Diệp Tiểu Thiên không bao giờ ngờ rằng an ninh lớn nhất của anh bây giờ lại là anh trai của Yang phu nhân. Điều này thật khủng khiếp!

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên nóng như đá, nhanh chóng tính toán: "Dương phu nhân hận tận xương tủy có con gái, sẽ không chia gia sản cho nàng. Nếu nàng muốn trừng phạt ta, ca ca của nàng sao có thể không giúp nàng? Trong đám quý tộc Kinh Châu này, ai sẽ vì ta đắc tội quan lại địa phương, một người ngoại quốc?" Thành viên? Nếu Dương phu nhân bị dư luận ép buộc, không muốn lộ diện trước công chúng, dù có đồng ý chia tài sản của gia đình thì bà vẫn sẽ hận tôi đến tận xương tủy. Trong lãnh thổ của quận trưởng này, họ có thể dễ dàng giết một người xa lạ như tôi…”

Thẩm phán Hu đang đọc bức thư do Dương Tam Thọ giữ.

Diệp Tiểu Thiên giật mình và sợ hãi. Đôi mắt anh hoảng sợ nhìn xung quanh, đột nhiên dán chặt vào khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt đau khổ và tức giận. Trong chốc lát, anh trở nên lo lắng và khôn ngoan. Anh hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói: “Thưa ngài, bức thư này nói…”

Khi Diệp Tiểu Thiên lấy phong thư ra, hắn còn chưa có lộ ra đáp án bí ẩn, cho nên hắn muốn đợi Hồ huyện lệnh sau khi đọc thư sẽ có biến chuyển lớn.

Bây giờ nhìn thấy quận trưởng thực ra là anh trai của Dương phu nhân, hắn không dám giả vờ nữa.

Tuy nhiên, sự thật không thể được nói ra, vì nó sẽ nguy hiểm đến tính mạng nên trong nháy mắt, Diệp Tiểu Thiên đã nghĩ ra một lời nói dối lớn.

"Dương sư phụ đã bị giam ba năm trước, còn Tiểu Thiên, ta cũng là cai ngục ba năm trước. Thầy Dương rất ngưỡng mộ tôi và nói rằng tôi có ngoại hình khác thường và cuộc sống giàu có. Ngày hôm đó, triều đình ra chiếu chỉ sắp xử tử Dương sư phụ, nên tôi mua cho ông ấy vài xu rượu và một số món ăn kèm đi kèm với rượu. Lúc đó trong tù rất tối, bên ngoài vẫn đang mưa. Tôi thắp một ngọn nến, dưới ánh nến, Dương sư phụ không cầm được nước mắt..."

Thẩm phán Hu, bà Yang, Giám sát mảnh mai thứ ba và tất cả những vị khách đến bày tỏ lời chia buồn đều ngơ ngác lắng nghe ông. Cái miệng nhỏ của Diệp Tiểu Thiên nói nhanh đến mức bọn họ căn bản không thể nói được lời nào.

Diệp Tiểu Thiên giống như một diễn viên tận tâm nhất, diễn xuất rất tận tâm.

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt buồn bã, buồn bã nói: "Mr. Dương nói: Tiểu thần, ta đã ở tù ba năm rồi. Tất cả bạn bè cũ của tôi đã biến mất, và người thân của tôi cũng biến mất. Chỉ có bạn là người bạn cũ của tôi. Khi tôi hấp hối, chỉ có một người tôi không thể buông bỏ, đó chính là con gái tôi. Tôi giao cô ấy cho cậu, được chứ?”

Nữ tử xinh đẹp vô song vốn đang khóc, bây giờ lại mở to đôi mắt đẫm lệ, kinh ngạc nhìn Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên thật sâu thở dài, ngẩng đầu nói: "Tiểu Thiên, ta xuất thân khiêm tốn, nhà ta cũng nghèo. Đương nhiên, ta không xứng đáng là con gái quý tộc của Dương gia. Nhưng Dương tiên sinh nói, sau lần kiếp nạn này, hắn đã tìm hiểu thế giới, cảm thấy dù giàu có hay quyền lực đến đâu cũng không thoải mái bằng làm thường dân..."

Diệp Tiểu Thiên càng nói càng cảm động. Khi anh cúi đầu xuống lần nữa, trong mắt anh đã có nước mắt. Anh ấy cảm động trước những lời nói dối mà anh ấy bịa ra.

Dương Lâm luôn mâu thuẫn với vợ, anh rất ý thức được việc vợ không thích đứa con gái yêu quý của mình. Anh biết chỉ cần anh chết, vợ anh nhất định sẽ ngược đãi đứa con gái yêu dấu của mình.

Về phần Diệp Tiểu Thiên, Dương Lâm rất ngưỡng mộ hắn.

Diệp Tiểu Thiên rất tốt với Dương Lâm, còn Dương Lâm, người bị ám ảnh bởi tướng số, tin rằng Diệp Tiểu Thiên sẽ sống một cuộc sống bình yên và thịnh vượng. Cho nên... khi Dương Lâm hấp hối, xét đến hoàn cảnh trong nhà, Dương Lâm lại làm ra quyết định kỳ lạ như vậy trong mắt người khác là điều hợp lý.

Diệp Tiểu Thiên nhìn Hồ quan tòa, trầm giọng nói: "Mr. Dương... à không! Bố chồng tôi cũng nói trong thư rằng ông sẽ nhờ Xiaotian đưa vợ về Bắc Kinh cùng mẹ chồng để hết lòng ủng hộ bà. Khi bố chồng sắp chết, điều ông lo lắng nhất chính là gia đình không hòa thuận, ông sẽ bị góa phụ cười nhạo!”

Hồ quan tòa cúi đầu nhìn di thư, sau đó lại ngẩng đầu nhìn Diệp Tiểu Thiên. Anh ta không nói nên lời, chỉ có bộ râu dưới cằm là run rẩy.

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: “Lão gia hỏa, ta đã nhượng bộ rồi, năm trăm lạng bạc ta cũng không muốn, lại muốn lấy đi cái gai trên người ngươi. Đừng bắt nạt người khác quá nhiều. Không thể giết người mà không nhượng bộ. Phải có lòng nhân hậu và nhân từ!” 

Hồ Chí Tiên suy nghĩ về nội dung bức thư và những gì Diệp Tiểu Thiên đã nói. Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Diệp Tiểu Thiên, hắn cảm thấy cực kỳ hoang đường, trong đầu có chút hỗn loạn. Làm sao đứa trẻ này có thể bịa ra những lời nói dối với đôi mắt mở to và nói một cách chân thành như vậy?

Phủ nhận những gì anh ta nói và xé bức thư?

Nó không phải là không thể.

Nhưng bằng cách này, những người khác chắc chắn sẽ nghi ngờ và tin vào lời nói của Diệp Tiểu Thiên, điều này sẽ gây bất lợi rất lớn cho danh tiếng chính thức của anh ta.

Nếu liên quan đến việc phân chia tài sản trong gia đình thì sẽ dốc toàn lực hủy hoại lòng tin, giết người, bỏ ngoài tai những lời đồn thổi của người khác.

Nhưng hiện tại Diệp Tiểu Thiên cái gì cũng không muốn, hắn cũng đã giải quyết được hắn từng là cái gai trong lòng vấn đề. Có lý do gì mà không đồng ý?

Hồ Chí Tiên ánh mắt lóe lên, đột nhiên cười lớn.

Anh mỉm cười cất lá thư đi, nhét vào tay áo, bình tĩnh nói: “Thư viết như vậy. Theo tôi, hành động này thực sự nực cười. Tuy nhiên, chị dâu tôi luôn thẳng thắn nên việc anh ấy đưa ra quyết định này cũng không có gì lạ. Vì đây là những lời cuối cùng của chị dâu tôi, làm sao tôi có thể không nghe lời anh? Sanshou, đi mời tiểu thư đi."

Một nụ cười vừa thoát ra khỏi khóe miệng Diệp Tiểu Thiên, lập tức đông cứng lại như sương trên song cửa sổ: “Tiểu thư? Không phải cô gái đang ở ngay trước mặt tôi sao? Tôi có thể mời cô ấy đi đâu nữa?”

Diệp Tiểu Thiên vội vàng quay đầu nhìn mỹ nữ cầm hoa ngũ hoa. Người phụ nữ cũng đang nhìn anh bằng đôi mắt to xinh đẹp, nhưng khuôn mặt lại quá mềm yếu. Ngay cả với vẻ mặt kinh ngạc, cô ấy vẫn có một nét quyến rũ đáng thương.

Diệp Tiểu Thiên nhất thời cảm thấy mơ hồ: "Cái này... Đây rốt cuộc là cái gì?"

Bà Dương tức giận nói: “Anh ơi, anh ấy chắc chắn là một ông già ngốc nghếch mới nói ra những lời cuối cùng như vậy. Em gái tôi thì khác…”

Thẩm phán Hồ sắc mặt tối sầm, hét lớn: “Bây giờ tôi không can thiệp vào chuyện gia đình của anh với tư cách là đại ca của anh, mà tôi đang giải quyết vụ án công với tư cách là quan tòa Kinh Châu. Bạn không cần phải nói gì cả!"

Di chúc của Dương Lâm ghi rõ rằng một ngôi nhà, 50 mẫu ruộng lúa tốt và một cửa hàng ở phía nam thành phố sẽ được chia cho những cô con gái yêu quý của ông.

Hiện tại Diệp Tiểu Thiên đã cho hắn xây một cái thang, sao không nhân cơ hội đi xuống? Có nhất thiết phải ép cậu bé tên Ye này nhảy qua tường và nói ra sự thật về di chúc trước công chúng, khiến mọi người xấu hổ không?

Phụ nữ thật vô lý!

Bà Yang hiếm khi thấy anh trai nói chuyện gay gắt với bà như vậy. Dù có bất đắc dĩ nhưng cô cũng không dám nói gì nữa.

Một cô bé ba, bốn tuổi loạng choạng bước vào sân, khuôn mặt tròn hồng như quả táo đỏ dễ thương.

Tóc cô gái được buộc thành hai chùm và buộc thành bím tóc. Cô ấy trông rất dễ thương. Cô rụt rè nhìn mọi người trong sân, chợt nhìn thấy người phụ nữ với chiếc bánh bao đủ màu sắc, mềm mại như nước, cô bật khóc.

Cô chạy tới ôm lấy đùi người phụ nữ, khóc lớn: "Mẹ ơi, mẹ ơi, hai người xấu xa, buông mẹ con ra!"

"Diêu Diêu, Yaoyao ..." Thủy Wu bật khóc khi nhìn thấy con gái mình. Hai tay bà bị trói sau lưng nên bà phải ngồi xổm xuống, dùng má nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái mình. 

Diệp Tiểu Thiên hai mắt trợn to như trâu: "Dương gia đại tiểu thư... Dương gia đại tiểu thư... lại già như vậy sao? Lão già Dương Lâm kia cổ đầy đất, con gái hắn vẫn là một đứa nhóc!"

Trên thực tế, ở cả miền Bắc và miền Nam, việc các gia đình con gái kết hôn khi các em đủ mười ba, mười bốn tuổi là chuyện bình thường. Tình trạng này đặc biệt phổ biến ở miền Nam. 

Về phần thiếp, lấy một cô gái kẹp tóc làm thiếp là việc mà các quan lại rất quan tâm, Diệp Tiểu Thiên cũng không phải không biết điều này.

Tuy nhiên, lão già Dương Lâm đã quá già, lại ngồi tù ba năm nên suy nghĩ của Diệp Tiểu Thiên lại lạc hướng, cho rằng Dương Lâm ít nhất đã lấy người vợ lẽ này hơn mười năm trước. Khi nhìn thấy Thủy Vũ trông vẫn còn trẻ, ông tự nhiên nghĩ rằng cô là con gái của Dương Lâm. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Tiểu Thiên sắp khóc không ra nước mắt: "Trời ơi, sét đánh có thể giết chết ta, đừng trêu chọc ta như vậy!" 

Nếu hắn biết vũ công nước trông như gái chưa chồng thực chất là vợ lẽ của Dương tiên sinh, thì lời hắn vừa nói chắc chắn là Dương Lâm muốn gả vợ lẽ cho hắn để báo đáp ân tình của hắn.

Việc các quan lại học giả gả thê thiếp cho nhau là điều rất bình thường, được cho là rất trang nhã. 

Nếu nói Dương Lâm lo lắng cho thê thiếp sau khi chết sẽ phải đau khổ, để báo đáp ân tình quen biết hắn, hắn đã tặng nàng thê thiếp của mình làm quà, điều này còn hợp tình hợp lý hơn rất nhiều so với việc lấy một cô bé lolita bốn tuổi làm vợ, nhưng bây giờ...

Diệp Tiểu Thiên nhìn cô gái tóc vàng đang ôm đùi mẹ khóc đến chảy nước mũi. Cô không khỏi muốn khóc. Cho dù cô có làm cô dâu trẻ con cho anh thì cũng phải mất ít nhất mười năm mới nuôi nấng được cô. Đột nhiên, quả trứng của cô vỡ tan trên sàn.

Suy cho cùng, Hồ Chí Tiên là một người có kinh nghiệm làm quan. Những người khác vẫn còn choáng váng. Trong lòng hắn đã có quyết định, lớn tiếng nói: “Mọi người, nam nhân chân chính có con dâu và lời hứa. Hơn nữa, chị dâu tôi là chồng, là bố nên có quyền thu xếp như vậy. Dựa vào đó, quận đã phán đoán: Dương Nhạc Dao được gả cho Diệp Tiểu Thiên làm vợ, mẹ hắn là Tiết Thủy Vũ sẽ cùng hắn đi Bắc Kinh!”

Hồ Chí Tiên nói xong, trầm giọng nói: "Tam thủ, thả bọn họ ra." Anh quay người lại, mỉm cười nói với Diệp Tiểu Thiên: “Trời ạ, nơi này cách kinh thành xa, núi cao đường sá, giao thông lại bất tiện, Dương gia khó có thể chăm sóc chị dâu của tôi. Chị dâu của tôi đã nhờ bạn chăm sóc tôi khi anh ấy ở Bắc Kinh, đó là một tấm lòng nhân ái lớn lao. Nhưng bây giờ chúng ta đã là một gia đình, tôi sẽ không nói lời cảm ơn này nữa".

Diệp Tiểu Thiên động động cổ tay, hướng hắn chắp tay nói: "Quận huyện nói như vậy."

Hồ Chí Tiên cười khúc khích: “Ngươi đã đi một chặng đường dài đến đây, chắc hẳn thể xác và tinh thần đều mệt mỏi. Chỉ cần ở lại Yang Mansion vài ngày. Sau khi ngươi nghỉ ngơi một lát, ta sẽ tiễn ngươi lên đường."

Khi Diệp Tiểu Thiên nghe đến hai chữ "lên đường", trái tim hắn đập thình thịch. Anh muốn bỏ đi ngay lập tức. Làm sao anh ta dám ở lại đây? 

Biết đâu Dương gia lại có ác ý, nếu thật sự muốn giết hắn, một kẻ xa lạ, chôn hắn ở nơi hoang dã, hắn sẽ không có nơi nào để phàn nàn. 

Diệp Tiểu Thiên lập tức nói: “Đa tạ lòng tốt của Quận chúa, nhưng ta còn có một trường trung học cần hỗ trợ, cho nên ta chuẩn bị trở về. Tôi cũng hy vọng rằng Chúa Quận chúa sẽ cho phép tôi. Xiaotian hy vọng có thể quay lại với... và vợ anh ấy ngay lập tức."

Khi nhắc đến "vợ", Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn đứa bé đầy nước mắt rồi lại nhìn bà mẹ chồng duyên dáng, cảm thấy rất đau lòng. 

Hồ Chí Tiên gật đầu nói: "Không sao đâu! Nhưng trong trường hợp này, của hồi môn sẽ được mua vội vàng.”

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của hắn có chút sợ hãi, vội vàng nói: “Nếu ta đã thuê một cô nương quý tộc làm vợ, vậy thì nên mua lễ đính hôn đi. Tuy nhiên, núi cao, đường xa, nhà nghèo nên tôi trắng tay. Làm sao tôi có thể xấu hổ mà nhận của hồi môn? Của hồi môn của Dương gia nên dùng làm của hồi môn cho ta."

Hồ Chí Tiên nhìn cậu thật sâu và cảm thấy cậu bé này khá tốt. Anh ta hơi nheo mắt lại và nói lớn: "Nếu vậy, Sanshou, hãy để ba người họ rời đi ..."

Ngay khi Diệp Tiểu Thiên và những người khác rời đi, Dương phu nhân đã mời anh trai mình đến sảnh hoa nhỏ ở phòng bên. 

Vừa bước vào hoa đường, Dương phu nhân lo lắng nói: "Anh ơi, sao anh lại bối rối, để con nhỏ đó dễ dàng bỏ đi như vậy?"

Hồ Kuo sắc mặt trầm xuống, hắn lấy ra lá thư giấu trong tay áo, đưa ra trước mặt, bình tĩnh nói: "Nhìn."

Bà Yang ngạc nhiên nhận được lá thư. Trước khi đọc nó, bà Yang giận dữ nói: “Lão già này sẽ không bao giờ quên sắp xếp cho con gái mình trước khi chết. Hả? Nhưng bức thư này hoàn toàn không phù hợp với những gì người đàn ông tên Ye nói.”

Hồ Chí Tiên nói: "Đây chính là tiểu tử kia láu cá, ta nghĩ hắn cũng nhìn ra Dương gia không có khả năng thu được bất kỳ ích lợi gì. Kết quả bây giờ không phải là tệ sao? Chúng ta còn có thể phủ nhận lời hắn nói, công khai những gì hắn nói trong thư sao? Chỉ có người biết chia sẻ lợi ích mới có được lợi ích. Tiểu tử này nếu vào làm quan, nhất định sẽ tiến lên phía trước, haha."

Bà Dương lo lắng nói: "Thật kinh khủng! Tôi đã bán con chó cái này cho Đồ tể Mục và giữ Nhạc Dao trong tay. Đây là giải pháp hoàn hảo. Bây giờ hãy để con chim trong lồng bay đi, nếu có chuyện gì xảy ra..."

Lúc này, cô chợt nhận ra mình đã phạm sai lầm và đột ngột dừng lại, mặt đỏ bừng trắng bệch. 

Hồ Chí Tiên cau mày, cảnh giác liếc nhìn cô, trầm giọng nói: "Kế hoạch ngu xuẩn là ý gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô đang giấu tôi điều gì à?"

Bà Dương không còn cách nào khác đành phải thì thầm bí mật lớn mà bà đã giữ trong lòng suốt 4 năm. Huyện lệnh Hồ nghe xong lời nói của cô sửng sốt không nói nên lời. 

Dương phu nhân nghiến răng nghiến lợi nói: "Mọi người đều biết ta đối với nàng luôn đối xử không tốt, nếu nàng chết trong nhà thì quá để mắt. Vì vậy, cô nương đã bán nàng cho Mục Đồ Tể, theo dõi dưới mũi nàng. Một năm rưỡi sau, nàng phái người lặng lẽ giết chết nàng. Đến lúc đó, không ai để ý, cũng không ai có thể nghi ngờ ta. Nhưng bây giờ..."

Hồ Chí Tiên chậm rãi ngước mắt lên, nham hiểm nói: "Đối với kế hoạch hiện tại, cách duy nhất là phái người đi giết bọn họ! Lúc bọn họ rời khỏi Dương phủ, rất nhiều người đã nhìn thấy bọn họ, sau đó cũng không thể trách bọn họ. Hơn nữa, thân phận của những thi thể để lại trên đường cũng không rõ. Ai có thể tìm ra được? Hehe!"

…

Ngoài cổng Dương phủ, Diệp Tiểu Thiên đứng yên nhìn cô gái xinh đẹp gần như sắp rời khỏi nhà với một hành lý nhỏ trên lưng. Sau đó anh nhìn cô bé loli bên cạnh đang nhìn anh một cách đáng yêu với ngón tay út trong tay. Mũi cô đột nhiên đau nhức. 

Diệp Tiểu Thiên chưa bao giờ cho rằng mình là người xấu, nhưng hắn cũng không phải người tốt vô nguyên tắc. 

Anh ta chỉ là một người bình thường, có động cơ ích kỷ và tư tưởng phóng túng nhưng sẽ không làm hại những người vô tội vì lợi ích của mình. 

Hắn đáng năm trăm lạng bạc, nhưng lại không có được, tính mạng gần như gặp nguy hiểm. 

Trong trường hợp này, thay đổi hoàn cảnh và về với một mỹ nhân trông ngon lành và ăn phải ngon cũng không phải là quá đáng phải không? 

Ai có thể ngờ rằng một nữ nhân xinh đẹp bỗng nhiên biến thành mẹ chồng chỉ có thể nhìn mà không ăn, lại có một chút loli đắng đến mức ăn không được tự nhiên xuất hiện. Từ giờ trở đi, cô sẽ phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi họ. Thật là một sự mất mát lớn lao!

Mỹ nữ đáng thương nhìn hắn, nhẹ nhàng cắn môi dưới, trên mặt đỏ bừng xấu hổ: "Dì... Chú, chú tên là Diệp Tiểu Thiên?"

Khóe miệng Diệp Tiểu Thiên đột nhiên giật giật, trầm giọng nói: "Ừ!"

Người đẹp nói thêm: “Nhìn giọng điệu thì chú tôi là người Kinh đô phải không?”

"Vâng!"

Cô bé Loli kéo quần áo của người đẹp tò mò hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại gọi ông ấy là chú? Chú là gì?"

Mỹ nhân nghiêm túc nói: "Đạo Đạo, cha ngươi trước khi chết đã hứa gả ngươi cho vị này Hướng Công Nghiệp, ông ta sẽ là phu quân của ngươi, là người ngươi sẽ phục vụ cả đời."

Tiểu Lạp Lý nghiêm túc nhìn Diệp Tiếu Thiên, sau đó đột nhiên chạy tới đứng ở trước mặt hắn, đột nhiên hỏi: "Mẹ ta nói là thật sao? Cha ta gả ta cho ngươi sao?" 

"Ân..." Diệp Tiểu Thiên không biết nên cười hay khóc.

Đạo Đạo ngây thơ hỏi: “Thưa cô, sao cô không trả lời tôi? Có phải vì Đạo Đạo không đẹp trai và chồng tôi không thích tôi không?”

"Không..." Diệp Tiểu Thiên nuốt nước bọt, ngồi xổm xuống nhìn tiểu loli xinh đẹp, nghiêm nghị trả lời: "Đạo Đạo rất xinh đẹp, chồng ta cũng rất thích ngươi."

Đạo Đạo cười vui vẻ, bỗng nhiên nhào vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên. Cô mím đôi môi mềm mại như cánh hoa rồi hôn lên mặt anh một nụ hôn thật sự. Cô cười khúc khích, ghé vào tai anh ngọt ngào gọi: "Chồng..."

Mỹ nữ nhẹ nhàng thở dài, ngay cả tiếng thở dài cũng dễ nghe như vậy, khiến Diệp Tiểu Thiên càng muốn khóc: "Chị dâu, ta là một nữ nhân nhu nhược, con gái còn nhỏ, kinh thành trời cao, đường xa, làm sao có thể đến đó?"

Nghe thấy tiếng thở dài đó, Diệp Tiểu Thiên chợt thấy thương hại cô, nhưng cũng lập tức nhắc nhở bản thân: "Đừng mềm lòng! Trong túi ngươi chỉ có mấy chục xu, còn không biết đường về kinh đô. Làm sao có thể mang theo hai kẻ ăn bám về được! Vợ chồng là chim cùng rừng, khi tai họa ập đến, huống chi là mẹ chồng? Chờ ra khỏi thành, để bọn họ một mình chạy trốn."

Diệp Tiểu Thiên trong lòng đang suy nghĩ, lại nói: "Ừ, thành thật mà nói, trong túi của ta chỉ còn lại mấy chục xu, thuê xe cũng không đủ tiền. Chúng ta trước tiên rời khỏi nơi phiền toái này, đợi đến nơi an toàn sẽ nói những chuyện khác."

Người đẹp nhẹ nhàng nói: “Quyết định là do chú tôi quyết định”.

"Ho!" Diệp Tiểu Thiên suýt chút nữa bị chính nước bọt của mình nghẹn chết. Hắn ho khan hai tiếng mới kìm lại được một câu: “Mẹ chồng... sống lâu chứ?”

Mỹ nhân càng ngượng ngùng, cúi đầu nói: “Hai tháng nữa, ta sẽ mười tám tuổi.”

Diệp Tiểu Thiên: "..."

Mỹ nhân liếc nhanh hắn, nhỏ giọng hỏi: “Con rể xứng đáng, Cảnh cao nhân?”

Câu trả lời của Diệp Tiểu Thiên rất vui mừng: "Con rể của tôi chỉ mới mười chín tuổi."

Mặc dù bản chất Diệp Tiểu Thành là người lạc quan nhưng việc không gửi được bức thư vẫn ảnh hưởng nặng nề đến anh. Những khó khăn trên đường đi của anh được hỗ trợ bởi ước mơ đẹp đẽ về việc cải thiện hoàn cảnh gia đình anh với năm trăm lạng bạc. Biết đâu hy vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn. 

"Ta nói ta muốn mặc quần áo đẹp trở về nhà, nhưng trở về với bộ dạng chán nản như vậy không chỉ khiến cha mẹ thất vọng, gây khó dễ cho anh trai ta, mà đám bạn trong tù còn cười nhạo ta..." Diệp Tiểu Thiên âm trầm nghĩ nghĩ, vẻ mặt ủ rũ dẫn tiểu lolita xinh đẹp ra ngoài. 

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: Diêu Dao tuy là hắn trên danh nghĩa thê tử, nhưng tiểu Lạp Lý mới bốn tuổi. Dù thoạt nhìn cô có vẻ đẹp nhưng nước không thể làm dịu cơn khát của cô. 

Ngược lại, bà mẹ chồng nhỏ dãi này cũng khá được lòng anh, nhưng vì địa vị của bà nên có lẽ sẽ không dễ dàng chiếm được. 

Tuyết Thuỷ Vũ nắm tay Yaoyao và đi theo Diệp Tiểu Thiên. Cô muốn nói chuyện với anh, nhưng lại không biết nói thế nào. Hãy gọi cô ấy là chú. Cô luôn cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cô sợ gọi anh bằng tên khác sẽ không phù hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trên đường trốn thoát

Khi nhóm ba người rời khỏi thành phố Kinh Châu, họ định đi bộ về phía bắc dọc theo con đường chính thức, nhưng Diệp Tiểu Thiên đã dẫn mẹ con mình đến khu rừng ven đường ngay sau khi rời thành phố. Điều này khiến Tiết Thủy Vũ có chút bất an, không biết mình muốn làm gì. 

Đứng trong lùm cây, nhìn chằm chằm vào đôi mắt làm rung động trái tim của Tuyết Thuỷ Vũ, Diệp Tiểu Thiên chợt nhận ra rằng mình không những không thể nói lời tạm biệt mà thậm chí còn không có dũng khí để nói lời tạm biệt. 

Đột nhiên, trong đầu Diệp Tiểu Thiên hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ: "Tại sao vì thân phận của mình mà lại để một mỹ nữ xinh đẹp như vậy ra đi? Nếu bây giờ tiểu loli không đủ tư cách làm vợ, vậy thì mẹ cô ấy..."

Đôi mắt gian ác liếc nhìn bóng dáng xinh đẹp của Thủy Vũ mấy lần, ý nghĩ rời xa hai mẹ con một mình trở về Bắc Kinh đã bị Diệp Tiểu Thiên ném ra khỏi đầu. 

Anh ta chỉ có thể nhìn một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như Tuyết Thuỷ Vũ từ khi sinh ra cho đến khi chết, và sẽ không bao giờ có được phúc lành yêu đương. 

Bây giờ có cơ hội tốt như vậy để kết hôn với một mỹ nhân bị cả hình phạt ghen tị, sao anh ta lại có thể bận tâm việc Thủy Vũ từng là vợ lẽ? 

"Ân..." Diệp Tiểu Thiên ho khan nói với mỹ nhân: "Thủy cô nương, ta nói thật cho ngươi biết, kỳ thật... ta căn bản không phải đến đây để kết hôn, Dương Lâm tiên sinh cũng không có hứa hẹn con gái với ta. Vì tình thế mà buộc phải nói như vậy, nếu không ta và ngươi đã bị nhốt trong chuồng lợn rồi..."

Thủy Vũ ánh mắt đột nhiên trở nên trong trẻo sáng ngời khi nàng nhìn hắn, nàng nhẹ nhàng nói: "Ta biết. Lúc đầu ta cũng rất ngạc nhiên, nhưng sau nghĩ lại ta liền hiểu ra. Đạo Đạo còn trẻ như vậy, sư phụ làm sao có thể gả cho nàng..."

Diệp Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm: “Thật ra lá thư Dương tiên sinh nhờ tôi gửi chính là dặn dò gia đình phân chia tài sản, để lại của hồi môn hậu hĩnh cho con gái ông. Đáng tiếc hiện tại thư đã không còn, nhưng cũng không cần suy nghĩ nữa.”

Thủy Vũ nhẹ nhàng lắc đầu: “Tiền bạc của Dương gia ta hoàn toàn không trông cậy vào, điều ta mong muốn bây giờ chính là nuôi dạy con gái thật tốt, ta không mong gì hơn nữa.” Bà quay đầu lại nhìn con gái mình, vẻ mặt đầy yêu thương. 

Diệp Tiểu Thiên lại ho một tiếng, nói: "Thủy Vũ tiểu thư có người thân hay bạn bè nào có thể nương nhờ sao?"

Thủy Vũ buồn bã lắc đầu, Diệp Tiểu Thiên mới yên tâm nói: "Việc này dễ dàng giải quyết, chỉ có mồ côi góa bụa mới có thể xử lý!"

Anh ta lập tức nghiêm túc nói: "Với việc Dương phu nhân gặp rắc rối với em, hai mẹ con em không thể sống ở Kinh Châu. Vì anh đã đưa em ra ngoài nên anh không thể bỏ rơi em. Chỉ có anh và em đi cùng nhau mà thôi. Nếu không có tước vị phù hợp, chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của mọi người, thậm chí có thể gây ra một số rắc rối. Trên đường đi, em và anh sẽ coi nhau như vợ chồng, Đạo Đạo sẽ giả làm con gái anh và em, thế thì sao?" 

Diệp Tiểu Thiên cố gắng hết sức để giấu đi cái đuôi cáo của mình và nói một cách chính trực.

Thủy Vũ nghe xong mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu. Cô chớp chớp hàng mi gọn gàng hồi lâu, nhẹ nhàng lắc đầu, mím đôi môi mỏng đỏ mọng, thấp giọng nói: "Anh Diệp, chuyện này... e rằng không thích hợp."

Diệp Tiểu Thiên cau mày nói: "Sao vậy?"

Thủy Vũ cắn môi dưới, rụt rè nói: "Nếu như ta và ngươi dọc đường coi nhau như vợ chồng, ở khách sạn làm sao bây giờ? Sống chung phòng vẫn tốt hơn phải không? Nếu chúng ta ngủ riêng phòng, sẽ dễ dàng bị người khác nhìn thấu hơn. Hay là... chúng ta coi nhau như anh chị em, được không?" 

Ối!

Vẻ đẹp nhỏ bé này không hề ngu ngốc. Ban đầu tôi có ý tưởng này, nhưng tôi không muốn cô ấy đoán ra. 

Diệp Tiểu Thiên vẫn không chịu bỏ cuộc, cười lạnh nói: “Nếu chúng ta lấy danh nghĩa anh em mà đi cùng nhau mà em gái lại mang theo một đứa bé, nhóm ba người như vậy cũng sẽ gây ra nghi ngờ phải không?”

Thủy Vũ liếc nhanh hắn một cái, thấp giọng nói: "Vậy... ngươi cảm thấy yêu cầu Đạo Đạo giả làm cô gái của Diệp ca có được không?"

"Ba anh chị em... điều đó có lý." Diệp Tiểu Thiên khô khan nói, trong lòng có chút chán nản, nhưng hắn cũng không thất vọng. 

Anh chị em chỉ là anh chị em thôi, 'thà nhóm lửa nấu cơm ngon hơn, làm anh chị em cũng tốt hơn'. 

Muốn bắt được con mồi thì trước tiên phải làm cho con mồi thả lỏng cảnh giác. 

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ đồng ý: "Được! Vậy ta và ngươi từ nay về sau sẽ gọi là anh em." Anh cúi xuống nói với tiểu loli: "Đạo Đạo, từ hôm nay trở đi, em sẽ gọi mẹ là chị, gọi anh là anh, nhớ không? Nếu gọi nhầm, em sẽ không được ăn."

Đạo Đạo nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen to tròn của cô, hé đôi môi trong suốt như pha lê, lanh lảnh gọi: "Anh, em."

Hai mẹ con Diệp Tiểu Thiên và Tuyết Thuỷ Vũ đã trở thành anh em, sảng khoái hơn "Ba anh em trong Đào Viên" của Lưu Quan Trương.

“Ba anh chị em” muốn rời rừng khi trời vẫn còn sáng sớm. Sẽ tốt nhất nếu họ có thể gặp một đoàn lữ hành nào đó và bắt xe tới một thị trấn hướng về phía bắc. 

Ba người vừa đi về phía chính lộ, từ xa đã có bảy tám con ngựa phóng nhanh về phía họ. Diệp Tiểu Thiên nhìn thoáng qua, lập tức cứng đờ. 

Anh nhìn thấy đoàn người đánh ngựa như bay, làm tung lên một đám khói bụi trên đường quan. Diệp Tiểu Thiên có thể thấy rõ người đứng đầu nhóm là Dương Tam Thọ. 

Sắc mặt Diệp Tiểu Thiên đột nhiên thay đổi, hắn đột nhiên xoay người, nhìn chằm chằm Tiết Thủy Vũ nói: "Vậy Dương phu nhân tại sao lại hận ngươi như vậy? Ngươi đã rời khỏi Dương phủ, nàng vẫn không chịu từ bỏ."

Tiết Thủy Vũ kinh hãi nói: "Diệp ca, ý của ngươi là Dương tổng quản đưa tới những người kia là... nhằm vào ta?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Không sai, bọn họ không mang theo ngựa túi cùng chăn gối, hành lý cũng không có vẻ như đang đi đường xa. Bộ dáng bọn họ giống như người đi đường xa giống như đang bay như ngựa vậy? Rõ ràng là đang đuổi theo ai đó! Ngươi nói bọn họ chạy về phía bắc, nếu không đuổi theo ngươi thì bọn họ còn có thể đuổi theo ai?"

Tuyết Thuỷ Vũ sắc mặt tái nhợt, cô mơ hồ hiểu ra điều gì đó. 

Nhìn Tuyết Thuỷ Vũ, Diệp Tiểu Thiên trông không giống người từng được nuông chiều kiêu ngạo và bắt nạt tình nhân của mình. Chẳng lẽ Dương phu nhân có tính cách nhất định phải trả thù? 

Thật đáng sợ, năm trăm lạng bạc đã bị lãng phí. Vốn dĩ tôi muốn lấy cô gái đó về với người vợ khác, nhưng liệu điều đó có gây ra nhiều rắc rối không? 

Diệp Tiểu Thiên thản nhiên nói: "Đi thôi! Chúng ta lập tức đi, xuyên rừng cây về phía Tây."

Tuyết Thuỷ Vũ ngạc nhiên nói: "Anh Ye sắp về Bắc Kinh phải không? Ồ, anh muốn đi đường vòng à?"

Diệp Tiểu Thiên gật đầu, trầm giọng nói: “Cho dù Dương gia là rắn địa phương ở Kinh Châu cũng không thể phong tỏa tất cả các con đường, bọn họ đã nhìn về phía bắc, nên chúng ta sẽ đi về phía tây, đi một vòng rồi quay về kinh đô, tìm không thấy bọn họ.”

Tiết Thủy Vũ cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Được rồi, mọi chuyện tùy thuộc vào ca ca của ta!"

Diệp Tiểu Thiên trong hành trình về phía nam đã phát triển được sức mạnh chân rất tốt, đến mức hắn thực sự đánh giá thấp tốc độ mang theo một thiếu nữ nhút nhát và một đứa bé bốn tuổi. 

Tuy rằng cuối cùng hắn có chút thiếu kiên nhẫn, cõng Đạo Đạo trên lưng, nhưng có Tiết Thủy Vũ đi cùng, hắn vẫn không thể đi nhanh hơn. 

Diệp Tiểu Thiên muốn giúp cô một tay nhưng Tuyết Thuỷ Vũ không chịu nhận vì nam nữ không được phép thân mật. 

Khi ba người đi vòng qua con đường chính về phía tây Kinh Châu thì trời đã gần chạng vạng. 

Nơi này vẫn thuộc phạm vi Kinh Châu nên Diệp Tiểu Thiên không dám yêu cầu dân làng ở lại qua đêm. 

Trong thời đại này, có rất ít sự di chuyển dân cư. Chỉ cần một gia đình trong làng có khách, chẳng bao lâu cả làng sẽ biết chuyện. 

Nếu Dương gia phái người tới đây thăm dò, dấu vết của hắn sẽ bại lộ. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy một ngôi đền đất đổ nát ở ngoài làng. Hình như không có hương nên nói: “Chúng ta tới đó nghỉ ngơi đi.”

Địa Điện không lớn, Diệp Tiểu Thiên đi vào bên trong, tìm kiếm xung quanh. Anh thấy chiếc ghế đất vẫn còn nguyên, bếp lò cũng ở đó, nhưng chiếc nồi lớn trên đó đã vỡ, chỉ còn lại một nửa. May mắn thay, nó không bị dân làng lấy đi.

Diệp Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, nói: "Được, tối nay chúng ta ở lại đây, hai người ngủ trên ghế đất, ta qua đêm trên bàn thờ."

Đạo Đạo được Diệp Tiểu Thiên cõng trên đường đi, cô đã quen thuộc với anh rồi. Cô ấy giống như một người anh trai và được gọi là ngọt ngào.

Vừa xuống khỏi lưng Diệp Tiểu Thiên, cô liền nũng nịu nói: "Anh ơi, em đói."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Hai người các ngươi cứ ở trong miếu đi, không được ra ngoài, kẻo bị nhìn thấy. Ta vào trong thôn kiếm chút đồ ăn."

Bầu trời đã hoàn toàn tối tăm. Yaoyao thèm khát bám lấy vòng tay mẹ. Cô yếu ớt ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, lo lắng nói với Tiết Thủy Vũ: "Anh không cần chúng ta nữa, sao anh ấy vẫn chưa về?"

Tuyết Thuỷ Vũ mở miệng nhưng không nói. Bà chỉ ôm chặt con gái, áp mặt vào mặt con, nhìn màn đêm đen kịt ngoài cổng chùa. Ngoài sự bất lực và buồn bã, trong mắt cô còn có một chút u sầu không thể giải thích được. 

"Tôi về rồi, cậu ở đâu?" Một bóng người lẻn vào Thổ Điện và lặng lẽ chào hỏi. 

"Là đại ca!" Đạo Đạo nhảy dựng lên, hai mắt sáng ngời như nhìn thấy con chó con nhiều thịt, vui vẻ lao về phía bóng đen. 

Tuyết Thuỷ Vũ cũng hưng phấn đứng dậy, không chút cảm xúc lao ra hai bước rồi đột nhiên dừng lại, nhưng trái tim đang lo lắng của cô chợt bình tĩnh lại. 

Củi, củi có thể tùy ý nhặt lên, bếp đã sẵn sàng, chiếc nồi gãy một nửa nếu nghiêng úp vẫn có thể hầm được. 

Bên cạnh có một cống dẫn nước, dòng nước trong vắt chảy róc rách. Bạn có thể sử dụng trực tiếp, vì vậy một con ngỗng béo sẽ rụng lông và ra khỏi chậu.

Mùi thơm của thịt cuối cùng cũng tỏa ra. Đạo Đạo nuốt khan, háo hức nhìn nồi: “Anh ơi, thịt này khi nào mới chín? Đã lâu rồi em chưa ăn thịt.”

Tiết Thủy Vũ âu yếm vuốt tóc con gái ra sau tai, nhẹ nhàng nói: “Có mùi thơm bay ra, thịt gần chín rồi.”

Nhìn cô gái múa nước, ánh mắt Diệp Tiểu Thiên không khỏi lại có chút mê hoặc. 

Gặp phải ánh mắt thiêu đốt không che giấu của Diệp Tiểu Thiên, Tiết Thủy Vũ vội vàng cúi đầu. Ánh lửa phản chiếu khuôn mặt vốn có chút nhợt nhạt của cô. Bây giờ với ánh lửa đỏ phản chiếu, nó trông có chút quyến rũ. 

Dần dần, dưới ánh mắt của Diệp Tiểu Thiên, khuôn mặt của cô càng ngày càng đỏ lên xinh đẹp, giống như nàng tiên hồ ly nhỏ trong truyền thuyết. 

Đêm đã khuya, xung quanh tối đen như mực. Trước mặt chỉ có một ngọn lửa nhảy nhót, củi khô dưới bếp thỉnh thoảng phát ra tiếng “tách cách”, khiến xung quanh càng thêm yên tĩnh. 

Ánh mắt thiêu đốt của Diệp Tiểu Thiên cực kỳ hung hãn, sự tán thưởng không chút nao núng của hắn khiến Tiết Thủy Vũ có chút khó chịu. Cô đột nhiên đứng dậy, giả vờ dọn giường rồi đi đến chiếc kiệu đất ở phòng bên cạnh. 

Diệp Tiểu Thiên cố gắng rời mắt khỏi eo thon của cô, thấy Đạo Đạo tò mò nhìn mình, đôi mắt như sơn mài thật trong sáng. 

Mặc dù Diệp Tiểu Thiên biết cô còn quá nhỏ, không thể hiểu được dục vọng trần trụi trong mắt anh khi anh nhìn chằm chằm vào mẹ cô, nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên. 

"Ân! Ta vừa mới nghĩ tới một bài thơ... Đạo Đạo, ngươi có thể sáng tác thơ được không?" Diệp Tiểu Thiên chỉ có thể thản nhiên ngắt lời.

Đạo Đạo nghiêng đầu suy nghĩ kỹ càng, sau đó lắc đầu: "Không, mẹ em nói khi lớn lên sẽ dạy em làm thơ. Nhưng em biết nhiều chuyện, mẹ kể cho em nghe. Anh có muốn nghe không?"

Diệp Tiểu Thiên sờ sờ đầu nàng, cười nói: "Được rồi, lát nữa ta nghe ngươi kể chuyện, vậy ngươi có muốn nghe ta làm thơ không?"

Tiết Thủy Vũ cúi người, tựa hồ đang trải quần áo ra, tựa hồ không nghe bọn họ nói gì, nhưng động tác của nàng rõ ràng chậm lại, sắc mặt hơi nghiêng sang một bên. 

Diệp Tiểu Thiên ho khan, nhẹ giọng nói: "Ngỗng, ngỗng, dùng dao cắt cổ, nhổ lông, thêm một muôi nước, nhóm lửa đậy nắp nồi!"

Tuyết Thuỷ Vũ không khỏi cười lớn một tiếng “phù”, sau đó nhanh chóng kìm lại. Tuy nhiên, trong ánh lửa, cô vẫn mơ hồ nhìn thấy đôi vai mình đang run rẩy, chắc hẳn khuôn mặt cô đã phải kìm nén đến đỏ bừng. 

Đạo Đạo cười khúc khích, vỗ tay nói: “Nghe mẹ đọc bài thơ này, không giống như lời anh trai nói, nhưng anh trai lại nói hay hơn, hehe.”

Tuyết Thuỷ Vũ nhịn cười, quay lại nói với Yaoyao: "Anh đang trêu em đấy. Đây tốt nhất chỉ có thể coi là một câu nói châm biếm. Được rồi, khi em cười thì đừng để lộ răng cửa. Tại sao mẹ lại nói với em? Con gái nên cười mà không để lộ răng."

Yaoyao nhanh chóng ngậm miệng lại. Diệp Tiểu Thiên nhịn không được nói: “Nàng còn nhỏ, không cần phải đặc biệt như vậy chứ?”

Tiết Thủy Vũ nghiêm túc nói: “Nội quy nên từ nhỏ thiết lập, nếu không lớn lên sẽ không có quy củ.”

Diệp Tiểu Thiên không có để ý, tự lẩm bẩm: "Dù sao đây cũng là một gia tộc giàu có, ngay cả các phi tần cũng phải để ý nhiều như vậy."

Nồi thịt ngỗng cuối cùng cũng đã chín. Con ngỗng thực sự khá lớn. Ba người tuy đói nhưng cũng không ăn được một nửa.

Ba người cùng nhau đi tới mương nước. Sau khi rửa tay xong, Tuyết Thuỷ Vũ nắm tay con gái lảo đảo rời đi. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn dáng đi của nàng, cau mày nói: "Chân của nàng sao vậy?"

Tuyết Thuỷ Vũ nói: “Không có gì đâu, ban ngày tôi chỉ lái xe thôi, dưới chân tôi nổi mấy bong bóng máu.”

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đứng dậy nói: "Sao không sớm nói cho ta biết? Hôm nay không giải quyết được thì ngày mai làm sao có thể đi được?"

Tiết Thủy Vũ nói: “Không có việc gì, ta chỉ cần nhịn một lát là được.”

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đi tới, kiêu ngạo nói: "Ta có thể nhịn cái gì? Cái này có thể nhịn được sao?" Nói xong, anh cúi xuống ôm lấy chân Tuyết Thuỷ Vũ rồi nhấc cô lên theo chiều ngang. 

Tuyết Thuỷ Vũ hét lên và được Diệp Tiểu Thiên bế lên. Cô sợ hãi và xấu hổ nhưng không thể vùng vẫy. Bị Diệp Tiểu Thiên ôm, nàng xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Thật nhẹ nhàng mềm mại..." Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ, trên mặt lại không có gì kỳ quái. 

Đạo Đạo chạy theo sau Diệp Tiểu Thiên, hét lên: "Anh có thiên vị, em mệt quá, sao anh không ôm em đi?"

Diệp Tiểu Thiên bế Tuyết Thuỷ Vũ vào trong chùa, đặt cô xuống đất rồi cởi giày ra mà không nói lời nào. Tuyết Thuỷ Vũ vội vàng co chân lại, xấu hổ hét lên: "Anh đang làm gì vậy?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Bong bóng máu nhất định phải vỡ nát, nếu không ngày mai ngươi đi không được."

Tiết Thủy Vũ vẻ mặt xấu hổ, lắp bắp: "Ta đi cả ngày, ta... ta còn chưa rửa chân."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Nếu như chân ngươi thơm, một ngày liền sẽ không hôi."

Tuyết Thuỷ Vũ nghe thấy giọng điệu trêu chọc của anh thì đỏ mặt không nói nữa. 

Diệp Tiểu Thiên giúp nàng cởi giày, cởi đôi tất trắng vá víu của nàng, lộ ra một đôi chân thanh tú xinh đẹp. 

Những ngón chân của Tuyết Thuỷ Vũ lo lắng co lại như những cánh hoa e thẹn, mắt cá chân mềm mại mịn màng như ngọc. Diệp Tiểu Thiên không khỏi có xúc động muốn chạm vào vuốt ve bọn họ. 

"Ừm!" Cổ họng Diệp Tiểu Thiên nghẹn lại, đôi chân của mỹ nữ thật quyến rũ. 

Anh ta ho một cách mất tự nhiên và nhanh chóng che đậy sự lo lắng của mình bằng những câu hỏi: "Thật kỳ lạ, bạn thực sự là một Tianzu. Tôi nghĩ bạn phải bị trói chân."

Đôi chân thanh tú của Tuyết Thuỷ Vũ bị anh giữ trong tay, cô cảm thấy toàn thân mình nóng bừng. Cô xấu hổ đến mức căng thẳng đến mức bắp đùi căng thẳng, cô bực bội trả lời: "À, bởi vì... cha tôi muốn gửi tôi vào cung khi tôi còn rất nhỏ, vì vậy..."

Vào thời nhà Minh, việc bó chân đã trở thành một việc tương đối phổ biến. Nói chung, có bốn loại người không bị bó chân:

Một người đến từ hoàng gia, một đến từ các gia đình quý tộc, một đến từ các dân tộc thiểu số vùng biên giới, và một đến từ những gia đình có gia đình nghèo, cần phụ nữ làm những công việc chân tay nhiều như nam giới. 

Không chỉ phụ nữ thuộc hoàng tộc và quý tộc thời nhà Minh không bị bó chân mà những phụ nữ tuyển cung nữ và thê thiếp trong cung cũng không bị bó chân. 

Những cung nữ được tuyển vào cung đều không già lắm, nên một số cung nữ thậm chí còn phải bó chân khi vào cung, vì họ còn trẻ và vẫn còn thời gian để chăm sóc bản thân. 

Diệp Tiểu Thiên tìm một ngọn cỏ cứng hơn, nhẹ nhàng phá vỡ bong bóng máu của Tiết Thủy Vũ, nhẹ nhàng mang tất vào cho cô. 

Từ đầu đến cuối, Tuyết Thuỷ Vũ bị hắn hạ thấp, không dám cử động. Tuy nhiên, để một người đàn ông đùa giỡn với đôi chân của mình như thế này khiến cô có một cảm giác kỳ lạ không thể kiềm chế được trong lòng. 

Vào thời đó, bàn chân của phụ nữ không được phép nhìn chứ đừng nói đến việc đàn ông chạm vào. 

Đêm đã tối, Diệp Tiểu Thiên nằm trên tế đàn lộ thiên của ngôi miếu đổ nát, ngước nhìn các vì sao, cái bụng tròn trịa như linh cóc nuốt chửng tinh hoa của mặt trời và mặt trăng. 

Trong bụng anh có một con ngỗng, no nê. Nhưng trong thâm tâm anh lại muốn ăn thịt con ngỗng còn lại, con thiên nga trắng bay cao trên trời và đậu dưới gốc cây nguyệt quế. 

Có một tiếng thì thầm nhỏ trên Kang. Theo tục lệ, Đạo Đạo thường quấy rầy mẹ kể chuyện để dỗ mẹ ngủ. Đây là niềm vui duy nhất trong tuổi thơ cằn cỗi và buồn chán của cô. 

Diệp Tiểu Thiên nằm trên đất, mơ hồ nghe được Thủy Vũ đang nói về "Tây Du Ký Truyền Thuyết". 

Câu chuyện này được viết cách đây không lâu nhưng đã trở nên phổ biến. Diệp Tiểu Thiên cũng từng nghe thấy Thư tiên sinh ở kinh đô kể lại, không ngờ chuyện này đã truyền đến nơi này. 

Những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm. Diệp Tiểu Thiên nhìn những ngôi sao xinh đẹp, đột nhiên nhớ tới đôi mắt mềm mại ngấn nước của Tiết Thủy Vũ. 

"Vợ tôi đẹp quá." Diệp Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, mỉm cười thỏa mãn chìm vào giấc ngủ.

…

"Dài, dài, dài, dài, dài, dài, kéo dài lên trời!" Tiểu Loli dậy từ rất sớm, vòng qua Diệp Tiểu Thiên đang nằm ngửa như con cóc, giống như đang giả làm Tôn Ngộ Không, dùng ngón tay chỉ vào háng hắn, lẩm bẩm mấy câu, ra lệnh cho "chiếc gậy vàng" của mình...

Tuyết Thuỷ Vũ với khuôn mặt nóng bừng chạy ra khỏi bếp, mặt đỏ bừng mắng Yaoyao: "Đi, đi, chơi thôi, đừng đánh thức anh trai em." Nói xong, hắn dùng ánh mắt ngượng ngùng và sợ hãi liếc nhìn háng Diệp Tiếu Thiên, ôm tiểu loli ngu dốt chạy đi.

Diệp Tiểu Thiên sau khi tỉnh lại liền ngồi dậy. Trong bếp có một nhân vật hiền lành đức độ đang bận rộn, có một đứa trẻ đang chơi đùa vui vẻ trong căn nhà đổ nát. Nó cảm thấy rất ấm áp. Đây chính là cuộc sống mà Diệp Tiểu Thiên mong muốn.

"Tôi phải đưa họ trở về thủ đô an toàn!" Diệp Tiểu Thiên vui vẻ nghĩ nghĩ, từ trên tế đàn nhảy xuống, tựa như toàn thân tràn đầy sức lực. 

Ba người ăn sáng, chắt hết phần thịt còn sót lại, nhặt vài lá chuối gói lại rồi tiếp tục đi về hướng Tây xuyên qua thị trấn.

Vẫn còn quá sớm và không có ai trong làng ra ngoài. Những con đường trong làng yên tĩnh và tràn ngập sương sớm. 

Họ lê bước vất vả, khi đi qua một thị trấn, Diệp Tiểu Thiên cẩn thận hỏi thăm và biết được rằng nếu họ đi bộ hơn một trăm dặm về phía tây thì giữa những ngọn núi chỉ có một con đường hướng về phía bắc. 

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên, anh đã coi Tiết Thủy Vũ như báu vật của mình, nhưng anh chưa bao giờ tìm được cơ hội thích hợp để bày tỏ tình yêu của mình với cô. 

Dù rất dũng cảm nhưng trong tình yêu, anh chỉ là em trai.

Diệp Tiểu Thiên cõng Đạo Đạo đi trên đường núi, có Tiết Thủy Vũ ở bên cạnh. Vì đã quen đi lại nên bước đi của cô nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. 

Ba người đi về phía tây, khu vực họ đi qua dần dần trở thành nơi sinh sống của nhiều dân tộc khác nhau. Những người từ ít nhất một chục dân tộc, bao gồm Hán, Miêu, Hồi, Trang, Dịch, Dao, Bạch và Tả, rải rác như những ngôi sao trong những ngôi làng nhỏ dọc đường.

Phong tục dân gian ở đây rất khác so với ở đồng bằng miền Trung. Núi sông nghèo nàn, phong tục dân gian khắc nghiệt, chính quyền quản lý tương đối yếu, an ninh công cộng đương nhiên kém. Vì lý do an toàn, Diệp Tiểu Thiên luôn phải tìm một người đi công tác trên cùng một con đường trước khi lên đường. 

Vào ngày này, cuối cùng họ đã đến được tỉnh Hoàng Châu. Chỉ cần đi qua Hoàng Châu, có một con đường chạy từ bắc xuống nam, có thể quay về kinh đô. 

Sau khi vào thành phố, tôi dành đồng xu cuối cùng để mua ba chiếc bánh bao rau củ. Ba người miễn cưỡng ăn hết, sau đó lập tức đi về phía tây thành. 

Từ khi vào thành Hoàng Châu, Tiết Thủy Vũ có chút bận tâm, không khỏi tụt lại phía sau mấy bước. Nhìn bóng lưng Đạo Đạo cõng Đạo Đạo bước đi nhanh chóng, cô không khỏi nói nhiều lần. 

Nhìn thấy Tây Môn, Thủy Vũ cuối cùng cũng lấy hết dũng khí để nhanh chóng đuổi kịp. Đang định nói gì đó với Diệp Tiểu Thiên, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên dừng lại, bế cô lên, nhanh chóng lao tới góc đường giao nhau. 

Tuyết Thuỷ Vũ ngạc nhiên nói: "Anh Ye, sao vậy?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Im lặng!" Anh giao Đạo Đạo cho Thủy Vũ, lặng lẽ tựa đầu vào góc tường, nhìn về phương xa một lúc, lông mày nhíu chặt, sắc mặt dần dần tối sầm. 

Ở cổng thành, người dân và thương nhân ra vào tấp nập. Chỉ có hai tên lính dở sống dở chết đứng khoanh tay dựa vào cổng thành, lười biếng nhìn người ra vào. 

Dưới bóng tường thành, có năm sáu người đàn ông to lớn đang đứng ở đó. Một trong số họ gầy gò, đó là Dương Tam Thọ. 

Diệp Tiểu Thiên không ngờ bọn họ lại truy lùng bọn họ, canh giữ lối ra duy nhất từ ​​phía bắc trở về! 

Dương Tam Thọ đang ngồi trên bến tàu đá, đội mũ rơm và nhai một miếng dưa hấu. 

Vừa nhổ hạt dưa ra, anh vừa nhìn những người đang rời khỏi thành phố. 

Trừ khi có phương tiện có thể che giấu người, hắn không cần thiết phải bước tới kiểm tra. 

Diệp Tiểu Thiên, Tiết Thủy Vũ cùng một đứa nhỏ, tổ hợp này rất dễ dàng nhận ra. 

Ngày hôm đó hắn đuổi theo con đường chính đi về phía bắc Kinh Châu một đoạn đường dài nhưng vẫn chưa hề nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên và những người khác. 

Dương Tam Thọ tức giận đi báo cáo với Yang Madam, nghĩ rằng vì Diệp Tiểu Thiên và những người khác tình cờ trốn thoát nên sẽ không sao, nhưng Madam thực sự đã ra lệnh nghiêm khắc cho anh ta, yêu cầu anh ta tìm Thuỷ Vũ và con gái của cô ấy và giết họ bất kể thế nào. 

Là một nô lệ trong nhà, Dương Tam Thọ không dám trái lệnh của chủ nhân và chỉ có thể thực hiện chúng đến từng chữ. 

Nhưng để bắt được Diệp Tiểu Thiên và những người khác không phải là điều dễ dàng. Dương Tam Thọ đã phải trải qua đủ loại rắc rối để phát hiện ra rằng họ đang hướng về phía tây và đuổi theo họ suốt chặng đường, nhưng lần nào cũng là sai lầm và họ đã muộn một bước. 

Trước tình hình này, Dương Tam Thọ chỉ cần chia một nửa quân của mình để theo đuổi, và dẫn nửa quân còn lại của mình ngày đêm xông về phía Hoàng Châu, chặn con đường duy nhất đến kinh đô. 

Diệp Tiểu Thiên nói với Tuyết Thuỷ Vũ: "Dương Tam Thọ ở đây, ngay trước cổng thành."

"Cái gì?" Tuyết Thuỷ Vũ nghe vậy sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

Diệp Tiểu Thiên ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm nàng, trầm giọng hỏi: "Dương phu nhân vì cái gì nhất định muốn xử tử ngươi?"

Sự đàn áp vô lý không phải là không có lý do. Nếu một người có thể tận hưởng quyền lực gần như không bị kiềm chế, thì không có lý do gì để anh ta trở nên điên rồ hay vô đạo đức. 

Nhưng Dương phu nhân hiển nhiên không có quyền lực như vậy, hơn nữa đối với nàng còn có rất nhiều hạn chế, cho nên nếu nàng nhất quyết làm như vậy, không thể không có mục đích, không có lý do. 

Nhưng bây giờ không phải lúc để tra hỏi. Diệp Tiểu Thiên thật sâu nhìn Thủy Vũ, sau đó thò đầu ra ngoài quan sát động tĩnh ở cổng thành. 

Tuyết Thuỷ Vũ nhìn các đại hán canh giữ cổng thành, lo lắng nói: "Chúng ta làm sao ra ngoài được? Ra không được, cũng không ra được..."

Diệp Tiểu Thiên sờ sờ cằm, trầm ngâm nói: "Ra ngoài không dễ, nhưng không có nghĩa là không thể thoát ra. Luôn có cách, và chúng ta luôn có thể tìm ra cách."

Lúc này, một nhóm người chậm rãi đi về phía ngã tư nơi họ đang ẩn náu. 

Phía trước có hai người đi tới, một người là cô gái nhà họ Miêu, thoạt nhìn đã khiến người ta chú ý. Cô ấy khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, đội một chiếc vương miện bạc tinh xảo, một chiếc váy xếp li batik lộng lẫy buộc quanh eo thon, trên cổ đeo một chiếc vòng cổ bạc bảy tầng, tỏa sáng rực rỡ. 

Khi cô ấy di chuyển cặp đùi dài và nhẹ, dáng đi uyển chuyển, vòng eo nhỏ cũng rất duyên dáng, xứng đáng là một bức tranh. 

Và tiếng chuông bạc vang lên khắp cơ thể trở thành một bản nhạc ngọt ngào. 

Cô có khuôn mặt xinh xắn như trăng rằm, lông mày rậm và đôi mắt to, chiếc mũi thẳng và khuôn miệng hơi to hơn khuôn miệng anh đào của mỹ nhân miền Trung. Đôi môi cô ấy đẹp như cánh hoa. Chúng không được sơn màu đỏ son nhưng có độ bóng khỏe và sáng. Kết hợp với một món trang sức bạc tuyệt đẹp, chúng sẽ tươi sáng và cảm động. 

Bên cạnh cô là một thư sinh hiền lành trong chiếc áo xanh, tay cầm một chiếc quạt gấp và thể hiện sự lịch thiệp trong cách cư xử. 

Chỉ là tuy anh ta không xấu nhưng cũng không đẹp trai. Anh ta khó có thể được coi là một người đàn ông đẹp trai, nhưng anh ta có khiếu của một học giả. 

Phía sau hai người là mười mấy cường giả Miêu gia cầm kiếm cầm kiếm. Vì vậy, bất cứ nơi nào họ đi qua, người đi bộ trên đường đều tránh né vì sợ chọc tức người không nên chọc tức.

Vừa đến ngã tư, thư sinh chợt đóng chiếc quạt gấp lại, lễ phép nói với cô Miêu:

"Ninh Nhi cô nương, trước khi rời thành chúng ta ăn chút gì ở đây, kẻo hết nhà hàng trước mặt."

"Vâng, tôi sẽ làm theo sự sắp xếp của anh Xu." Miêu cô gái ngượng ngùng cười, nhẹ nhàng như suối róc rách.

Nếu ai quen biết nhìn thấy bộ dáng của cô lúc này, sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô gái mềm mại đáng yêu trước mặt chính là cô gái hạng hai Chiến Ninh'er Zhan trong "Tam Thủy Hổ" nổi tiếng. 

Cha của Chiến Ninh'er là thủ lĩnh chính của gia tộc Thuỷ Hy Chiến, còn mẹ cô là người của gia tộc Shuixi'an, thủ lĩnh lớn nhất ở tỉnh Quý Châu. Chiến Ninh Nhi trên vai gánh hai tộc trưởng, nàng đương nhiên là cực kỳ giá trị. 

Cô Zhan chỉ đứng thứ hai trong Tam Hổ ở Thủy Tây, nhưng cô là nữ nam duy nhất trong Tam Hổ biết võ thuật. 

Cô cả Zhan này đã yêu thích võ thuật từ khi còn nhỏ nhưng cô không muốn bị ám ảnh bởi văn học khi trưởng thành. 

Cô công khai tuyên bố sẽ kết hôn với một học giả tài năng. 

Đàn ông Miêu gia tính tình thô lỗ nhưng không tài giỏi bằng học giả Hàn gia. 

Học giả Hán là sự cám dỗ chết người đối với hầu hết mọi cô gái Miêu! 

Chiến Ninh'er đến Central Plains để làm gì đó. Trên đường về, cô tình cờ gặp được học giả tên Từ Bà Di. Sau khi nghe anh ngâm thơ và chơi đàn, lòng cô như chùng xuống.

Ông Xu năm nay đã gần ba mươi tuổi. Vì nhà nghèo, anh tập trung vào việc học nên anh vẫn chưa lập gia đình. 

Sau khi Chiến Ninh'er biết chuyện, cô ngay lập tức coi anh là đối thủ hoàn hảo của mình. 

Cô sợ sự thô bạo của mình sẽ dọa nạt học giả hiền lành này nên luôn tỏ ra như một cô gái ngoan ngoãn yếu đuối trước mặt anh. 

Giữa những chiếc chuông bạc du dương, Chiến Ninh'er lướt qua Diệp Tiểu Thiên với một hơi thở trong lành. 

Diệp Tiểu Thiên ngửi thấy mùi hoa thoang thoảng xộc vào mũi, nhìn mấy chục gã Miêu cường tráng đeo dao trên thắt lưng đi theo Triển Ning'er và Từ tiên sinh, búng tay về phía Tiết Thủy Vũ, hưng phấn nói: "Chúng ta có biện pháp."

Tuyết Thuỷ Vũ ngạc nhiên nói: "Tôi có thể làm gì?"

Diệp Tiểu Thiên tà ác cười, tự tin nói: "Sơn nhân có kế hoạch thông minh của mình! Cứ yên tâm chờ đợi ở đây. Khi đám người Dương Tam Thủ rời khỏi cửa thành, chúng ta sẽ lập tức rời khỏi thành!"

"Người phục vụ, hai bát mì!" Chiến Ninh Nhi cao giọng, kéo ghế ra, phủi phủi khăn tay, mỉm cười ngọt ngào nói với Từ Bá Nghị: “Sư phụ, mời ngồi.”

Cô con gái lớn uy nghiêm của nhà họ Chiến chưa bao giờ phải làm công việc phục vụ người khác như vậy. Tôi e rằng bố cô ấy chưa bao giờ được hưởng kiểu đối xử này.

"Cảm ơn cô, thưa cô." Ông Xu khẽ mỉm cười, cúi chào Chiến Ninh'er và nói: "Cô ơi, mời ngồi."

"Hắn dù sao cũng là học giả, đám người thô lỗ ở chỗ chúng ta sao có thể lịch sự nhã nhặn như vậy?" Triển Ninh Nhi vui vẻ nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng ôm lấy vạt váy của nàng, duyên dáng ngồi xuống. 

Với hoàn cảnh gia đình của Chiến Ninh'er, cô đương nhiên sẽ không thích một cửa hàng nhỏ như vậy trên phố. 

Tuy nhiên, cô thường đến thăm làng Miêu từ khi còn nhỏ, chỗ ở và thức ăn của cô thường thô sơ và đơn giản. 

Bây giờ cô và anh Xu đang đi du lịch cùng nhau, và anh Xu chưa bao giờ tiêu một xu nào cho cô trên đường đi, Chiến Ninh'er đương nhiên không dám khoe khoang sự xa hoa của cô để khơi dậy sự ghê tởm của anh. 

Đồng thời, màn trình diễn của anh Xu cũng tạo dựng được hình ảnh về lòng tự trọng, tự chủ trong tâm trí cô. 

“Hai vị khách, mì của cậu đi.” Người phục vụ nhìn thấy vẻ hào hoa của đám thị vệ Miêu gia rằng cô gái này không phải người bình thường, liền nhanh chóng báo cho đầu bếp chuẩn bị cẩn thận hai bát mì cay và phục vụ tận tình cho họ. 

Triển Ninh Nhi lễ phép cầm mì nói với Từ Bá Y: “Lần trước nghe được bản nhạc piano tuyệt vời của sư phụ, ta cũng muốn học piano. Chỉ là ta không có sư phụ nổi tiếng, không biết sư phụ có thể dành chút thời gian cho ta một lời khuyên được không.”

Hứa Bá Y cười đắc ý nói: "Cạnh tranh với nhau thì có gì sai? Kỳ thực, suy cho cùng, chơi nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa chỉ là một loại giải trí bồi dưỡng tình cảm, muốn làm gì thì làm, không thích cũng không cần ép buộc, nếu không sẽ mất đi ý nghĩa ban đầu."

Chiến Ninh'er ngượng ngùng nói với anh Xu: "Ninh Nhi và anh Xu ngay lập tức thân thiết và trò chuyện vui vẻ. Chúng ta đến huyện Huxian là bạn đồng hành. Không biết sau khi đến huyện Huxian, em có thể đến thăm anh Xu tại nhà anh ấy không?"

Chiến Ninh'er mặc dù là một cô gái Miao, nhưng cô cũng hiểu rằng việc một cô gái trẻ chưa rời khỏi triều đình dễ dàng đến thăm nhà một người đàn ông là không thuận tiện. Nói như vậy rõ ràng cô ấy đang bày tỏ tình yêu của mình với Từ Bà Di.

Hứa Bá Nghĩa do dự một lát, sau khi cân nhắc kỹ càng mới nói: "Ừm... Hứa đi du học về. Nếu tôi hấp tấp đưa cô bé về nhà, sợ bố mẹ sẽ cho rằng tôi bỏ bê việc học trong thời gian đi vắng. Tốt nhất tôi nên tìm cơ hội khác."

Nhìn thấy Triển Ninh Nhi vẻ mặt thất vọng, Hứa Bá Nhất vội vàng nói: "Kỳ thực Hứa gia rất muốn cha mẹ ta nhìn thấy ngươi, nhưng là xông tới cửa là không thích hợp, mong ngươi có thể tha thứ cho ta."

Triển Ninh Nhi lộ mặt nói: "Ta sao có thể hẹp hòi như vậy? Được rồi, người ta cũng hiểu Hàn gia các ngươi rất lễ phép, nhất là đối với một học giả như ngươi, được rồi, ta chỉ nghe ngươi."

Từ Bà Di thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Ối!" Chiến Ninh Nhi vừa nhấc đũa lên, Diệp Tiểu Thiên liền vội vàng chạy tới, đột nhiên có động tác, bật khuỷu tay của Chiến Ninh Nhi, hất đổ bát mì. 

Chiến Ninh'er và Từ Bà Di nhanh chóng đứng dậy để tránh nó. Ông Từ cau mày, không hài lòng nói: "Sao ngươi liều lĩnh như vậy!"

Chiến Ninh'er nhíu mày. Lúc đầu cô ấy rất tức giận. Khi nhìn thấy Từ sư phụ nghiêm khắc khiển trách người đàn ông liều lĩnh này, cô chợt nhận ra mình là một tiểu thư “hiền lành”. Cô vội vàng khuyên nhủ: “Quên đi, người này không phải cố ý, chỉ cần kêu hắn trả cho tôi một bát là được.”

"Cái gì? Ở lại với anh một đêm!" Đang tìm phiền toái Diệp Tiểu Thiên sửng sốt. Anh vội vàng khoanh tay lùi lại hai bước, sợ hãi nói: "Anh nghe đúng không? Em thực sự muốn anh ở lại với em một đêm sao? Cô gái, anh luôn trong sáng và tự ái. Anh sẽ không bao giờ phản bội thân thể của mình và đáp ứng yêu cầu vô lý của em."

Chiến Ninh'er nghe được những lời anh nói, cô tức giận đến mức choáng váng. Cô đỏ mặt nói: “Em muốn anh cùng ăn một bát với em…”

Diệp Tiểu Thiên lập tức nói: "Ta sẽ không làm! Ta mặc dù nghèo, nhưng chí hướng của ta cũng không kém, tuyệt đối sẽ không bán thân thể cùng tôn nghiêm!"

Trong lòng Chiến Ninh Nhi sôi lên, cô nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Tôi muốn anh cùng tôi ăn một tô mì!”

Từ Bà Di tức giận nói: "Cô Zhan, cô không cần để ý đến anh ta. Tên vô lại này đang cố tình giở trò đồi bại và lợi dụng cô."

Chiến Ninh'er chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này trước đây. Cô tức giận đến mức quên mất việc đóng vai một tiểu thư dịu dàng trước mặt anh Từ.

Cô lật cổ tay, một con dao ngắn sắc bén xuất hiện rõ ràng trên ngực Diệp Tiểu Thiên.

Chiến Ninh Nhi giơ một chân lên, dùng sức dẫm lên ghế, nghiêng vai, nửa cười nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên, trêu chọc nói: "Ngươi cứ nói lảm nhảm mãi, lợi thế của cô gái ta dễ dàng lợi dụng như vậy, nếu ngươi không chiếm ngay bây giờ, sau khi đi qua thôn này, sẽ không có cửa hàng này!"

Diệp Tiểu Thiên yếu ớt nói: "Cô nương, ngươi đang nói đùa, đao của ngươi đã lộ ra rồi, ta sống không chán, ngươi dám nói nhảm nữa."

Triển Ninh Nhi bĩu môi nói: "Nếu ta muốn giết ngươi, hiện tại ngươi đã chết ba lần."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Thật ra, với vẻ đẹp của ngươi, ta vừa nhìn thấy ngươi đã bị mê hoặc rồi. Ngươi căn bản không cần làm gì cả."

Chiến Ninh Nhi trợn to hai mắt, mắng: "Ngươi còn dám nói lắp bắp? Tin hay không, ta lập tức giết ngươi!"

Diệp Tiểu Thiên ủy khuất nói: "Ta nịnh nọt ngươi nhiều như vậy, ngươi làm sao còn có thể giết ta?"

Đôi mắt đen, sáng, tròn và to của Chiến Ning'er hung tợn nhìn anh, gằn từng chữ: "Sao tôi chưa từng thấy người đàn ông nào vô liêm sỉ như anh?"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Vậy ngươi giết không được ta, giết ta, ngươi tìm đâu ra loại nam nhân vô sỉ như vậy?"

Đôi má của Chiến Ninh'er co giật mạnh mẽ nhiều lần. Dưới kỹ năng không biết xấu hổ của Diệp Tiểu Thiên, cô không biết phải nói gì.

Một gã Miêu gia đeo đoản đao ở thắt lưng tiến về phía trước hai bước, trịnh trọng nói: “Tiểu thư, giao hắn cho tiểu nhân.”

Diệp Tiểu Thiên lập tức nói: "Này này, vì số lượng đông nên không thể bắt nạt ít người được! Cô nương, nếu có can đảm thì có thể thả tôi đi, tôi cũng có một nhóm anh em. Chỉ cần tìm được anh em, không biết ai sẽ đối phó với ai!"

Triển Ninh Nhi nhướng mày: "Thật là ý kiến ​​hay. Ta để ngươi đi tìm anh trai ngươi, ngươi nhân cơ hội bỏ chạy phải không?"

Diệp Tiểu Thiên lớn tiếng nói: "Không tin thì đi theo ta đi. Các huynh đệ của ta đánh nhau rất giỏi. Nếu người Miêu các ngươi sợ thì ta cũng không còn gì để nói. Muốn giết hay chém thành từng mảnh thì làm ngay đi!"

Chiến Ninh Nhi thu tay lại, con dao sắc bén xoay tròn trong lòng bàn tay cô rồi lập tức biến mất. Cô đá văng một chiếc ghế đẩu, hung hãn hét lớn: "Từ phía trước dẫn đường!"

Khi Zhan Ning'er lao ra khỏi tiệm mì cùng với hơn chục tên côn đồ, cô chợt nhận ra hình ảnh vừa rồi của mình đều lọt vào mắt anh Xu.

"Hết rồi. Hình ảnh quý cô mà chúng ta đã dày công tạo dựng trong suốt chặng đường đã hoàn toàn bị hủy hoại."

Chiến Ninh'er lén nhìn anh Xu đang đi theo mình với vẻ xấu hổ và sợ hãi. Thấy anh không hề tỏ ra khinh thường hay bất mãn, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cô vội vàng đến gần, nũng nịu nói: "Thiếu gia làm tôi buồn cười. Tôi... tôi thật sự rất tức giận với tiểu tử lưu manh này. Thực ra tính tình tôi luôn rất tốt phải không?"

Ông Từ gật đầu, phẫn nộ nói: “Cô gái, cô nói đúng! Loại lưu manh như vậy nhất định phải trừng trị thật nặng, nếu không không biết sẽ bị hắn hãm hại bao nhiêu phụ nữ đứng đắn.”

Chiến Ninh'er cảm thấy nhẹ nhõm và nói nhỏ: "Thiếu gia nói đúng." Cô hơi cúi đầu, giống như sen nước nhút nhát không chịu được gió lạnh, nhưng cô lại thầm quyết định chỉ để cấp dưới ra tay. Cô ấy không được tỏ ra hung dữ như vậy.

Học giả nhát gan, sợ bỏ chạy thì sao?

Diệp Tiểu Thiên dẫn một đám người Miêu hướng về cổng thành. Từ xa, Diệp Tiểu Thiên chỉ vào Dương Tam Thọ và những người khác và nói: "Nhìn, đó là anh trai của tôi!"

Diệp Tiểu Thiên tăng tốc độ, nhảy ra khỏi đám đông, lao về phía trước và hét lên với Dương Tam Thọ: "Này!"

Dương Tam Thọ quay lại, đôi mắt anh đột nhiên mở to, anh đột nhiên đứng dậy và chạy về phía Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên xoay người chạy trở về. Dương Tam Thọ dẫn năm sáu ông lớn đuổi theo.

Diệp Tiểu Thiên vừa chạy vừa ngạo nghễ hét vào mặt Chiến Ninh Nhi: "Anh trai ta tới rồi, lũ Miêu man các ngươi, chịu chết đi!"

Diệp Tiểu Thiên nhe ​​răng lao về phía trước, trong khi Dương Tam Thọ và những người khác nghiến răng bám theo phía sau, rút ​​kiếm khi họ chạy. Bộ dáng uy hiếp của bọn hắn tựa hồ biết Diệp Tiểu Thiên bị bắt nạt, chuẩn bị xông tới đánh đám người Miêu này.

Các hộ vệ của Chiến Ninh'er lập tức rút kiếm và lao về phía trước không chút do dự. Họ hét to hơn và trông hung dữ hơn bên kia.

Khi Yang Sanshou và những người khác chạy, sự nghi ngờ dần dần nảy sinh trong lòng họ. Người Miêu ở phía bên kia sẽ làm gì?

Có vẻ như... họ muốn đánh chúng ta. Bọn họ là quân tiếp viện do Diệp Tiểu Thiên mang đến sao?

Nhưng họ không có cơ hội hỏi rõ ràng. Người Miao ở phía đối diện đã vui vẻ chạy tới, vung kiếm và hét lên.

Ở đây đã xảy ra một cuộc chiến lớn, và có sự hỗn loạn ở cổng thành. Tuyết Thuỷ Vũ ôm Dương Lạc Diêu chạy trốn về phía cổng thành như một người tị nạn, cõng một gói lớn trên lưng.

Diệp Tiểu Thiên ngước mắt nhìn lên, trong lòng vui mừng: "Vợ nhỏ của ta thật thông minh, nàng nắm bắt cơ hội rất tốt!"

Trong ánh kiếm và bóng tối, Diệp Tiểu Thiên như một con cá sấu màu vàng lẻn ra khỏi thành phố Hoàng Châu, hai bên đang hỗn chiến không kịp để ý đến hắn.

Chiến Ninh'er hết sức chú ý nhìn hai bên tham chiến. Cô ấy có rất nhiều người, và tất cả họ đều dũng cảm và giỏi chiến đấu.

Người của Dương Tam Thọ đều là người hầu canh gác bệnh viện. Cho dù họ luyện tập hàng ngày thì làm sao có thể so sánh được với những chiến binh miền núi thực sự nóng nảy này.

"Đừng đánh nữa, chúng ta đầu hàng!" Dương Tam Thọ bị đâm vào hông trái. Anh ta giơ tay lên và hét lên trong đau buồn và phẫn nộ:

"Ngươi là ai đến từ Diệp Tiểu Thiên, tại sao lại chống lại chúng ta?"

Chiến Ninh'er và ông Xu nhìn nhau nghi ngờ. Triển Ninh Nhi chậm rãi tiến về phía trước hai bước, trầm giọng hỏi: "Ngươi không phải... Diệp Tiểu Thiên anh em sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thông Minh Giải Cứu Thủy Vũ

Diệp Tiểu Thiên lẻn ra khỏi cổng thành, kinh ngạc phát hiện Thủy Vũ ôm Đạo Đạo lê bước dọc theo con đường núi dẫn về phía tây nam. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng hét lên: "Thủy Vũ, ngươi đi sai đường rồi, không phải hướng đó."

Không ngờ Tuyết Thuỷ Vũ lại điếc tai, hoặc hoàn toàn không nghe thấy gì mà lại di chuyển nhanh hơn. Diệp Tiểu Thiên bất lực nhìn con đường quan bằng phẳng trước mặt, giận dữ giậm chân, chạy ra đường đuổi theo cô. 

Tuyết Thuỷ Vũ đang ôm một đứa trẻ trên tay. Cô chạy không nhanh nhưng rất nhanh đã bị Diệp Tiểu Thiên đuổi kịp. 

"Thủy Ngũ! Dừng lại, đừng chạy!" Diệp Tiểu Thiên vội vàng đuổi theo. 

Thủy Vũ nghe thấy giọng nói của anh thì vội vàng dừng lại, quay người lại, ngạc nhiên nói: "Anh Diệp, anh trốn thoát rồi, bọn họ không đuổi theo đúng không?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đương nhiên không có, ngươi đi hướng này như thế nào? Đi hướng này, ngươi sẽ không bao giờ tới được Bắc Kinh."

Tiết Thủy Vũ ánh mắt đảo quanh một lát, vội vàng nói: "A, ta tưởng rằng chúng ta tuy rằng rời khỏi thành, chỉ sợ bọn họ đoán được phương hướng chúng ta đi, chẳng bao lâu sẽ đuổi kịp. Không bằng trốn trong núi một lát, sau đó chờ cơ hội trở về phương Bắc."

"Hmm... Có vẻ có lý." Diệp Tiểu Thiên nhìn Tiết Thủy Vũ, ánh mắt có chút buồn cười. 

Nhưng hắn lập tức cười nói: "Haha, sau khi theo ta trốn thoát bằng cách này, cô gái múa nước đã trở nên thông minh hơn rồi."

Tuyết Thuỷ Vũ mỉm cười, trong mắt cô lặng lẽ thoát ra một tia biểu cảm không tự nhiên. 

Diệp Tiểu Thiên tiến lên hai bước, ôm lấy Yêu Dao từ trong ngực nàng, nói: "Chúng ta đi thôi, trước tiên vào núi ẩn nấp một lát, thoát khỏi sự truy đuổi của bọn họ."

Đó là một đêm tối tăm, tắm rửa xong cảm thấy sảng khoái Diệp Tiểu Thiên đang trốn trong một cái hang trong khu rừng rậm rộng lớn, nướng một con chim trĩ vàng mà cuối cùng hắn cũng bắt được. 

Có một dòng suối trên núi cách hang nửa dặm. Tuyết Thuỷ Vũ từ từ bước vào hang động cùng Yaoyao vừa mới tắm ở đó. 

Đột nhiên, Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy trên cổ Đạo Đạo treo một tấm biển nhỏ màu vàng ẩm ướt, còn chưa giấu vào trong quần áo của cô. 

Diệp Tiểu Thiên cầm tấm bảng lên nhìn. Anh thấy đó là một tấm biển nhỏ làm bằng gỗ hoàng dương. Kết cấu rõ ràng và tinh tế, nhưng không có gì được khắc ở mặt trước và mặt sau. 

Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

Yaoyao ngọt ngào nói: "Tôi không biết. Mẹ tôi nói rằng tôi sinh ra với nhãn hiệu này, sau này tôi sẽ luôn mang nó theo bên mình. Đừng đánh mất nó. Anh Xiaotian, nhãn hiệu này trông có đẹp không?"

Diệp Tiểu Thiên nghĩ thầm: "Dương Lâm rất yêu thương cô con gái này, chẳng có lý do gì lại keo kiệt với cô ấy như vậy. Với sự giàu có của mình, nếu không tặng cho con gái mình một tấm ngọc bội thì đó sẽ là một chiếc khóa vàng. Làm sao có thể là một tấm bảng gỗ bình thường được?"

Tiết Thủy Vũ lén lút liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, sau đó nhanh chóng quay đi. 

Hôm nay rời thành phố, cô thực sự cố ý chạy trốn về phía tây nam, không chỉ để thoát khỏi sự truy đuổi của Dương Tam Thọ, mà còn là Diệp Tiểu Thiên, bởi vì cô có những bí mật và kế hoạch của riêng mình. 

Thực ra cô muốn nói với Diệp Tiểu Thiên khi cô ở trong thành phố. 

Thực ra cô rất rõ ý đồ của Diệp Tiểu Thiên đối với mình. Lần đầu tiên cô giả vờ không có nơi nào để đi, cô đã lợi dụng ý định của Diệp Tiểu Thiên và sử dụng sức mạnh của anh ta để trốn thoát khỏi Kinh Châu. 

Khi đó cô không biết Diệp Tiểu Thiên là ai, chỉ muốn lợi dụng anh ta mà thôi. Hiện tại cô cảm thấy Diệp Tiểu Thiên tuy bề ngoài có chút hoài nghi nhưng trong lòng thực ra rất cổ hủ và ấm áp. 

Nhưng vì anh quá tốt với cô nên khó nói với anh nên anh muốn ra đi mà không một lời từ biệt. 

Nhưng tôi không ngờ anh ta lại bắt kịp nhanh đến vậy. Tôi nên làm gì? 

Ngay lúc Tuyết Thuỷ Vũ nhíu mày khó chịu, cô nhận thấy đôi mắt rực lửa của Diệp Tiểu Thiên đang nhìn chằm chằm vào cô. Tiết Thủy Vũ giật mình, sờ sờ mặt nàng, áy náy nói: "Sao vậy?"

Diệp Tiểu Thiên cười, lộ ra hàm răng trắng nõn: "Không có gì, sao vừa rồi ngươi không đi tắm?"

Tiết Thủy Vũ nhận thấy ánh mắt Diệp Tiểu Thiên có chút kỳ quái, trong lòng cảm thấy áy náy. Cô nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt xấu hổ nói: "Tôi... tắm ở đây không tiện."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Các ngươi nữ nhân thật phiền toái, sợ bị những này dã sơn dã thú nhìn thấy sao? Ha ha, không muốn thì không rửa. Đến, chúng ta ăn gà quay đi."

Trên núi râm mát, đặc biệt là trong các hang động, nhưng lửa sẽ giữ ấm và xua đuổi thú dữ.

Tiết Thủy Vũ chất mấy củi vào đống lửa, lén nhìn Diệp Tiểu Thiên, thấy hắn phát ra một tiếng nhẹ, liền lặng lẽ đứng dậy. 

Tuyết Thuỷ Vũ lặng lẽ bước đến cửa hang, nhìn lại rồi lao vào màn đêm. 

Một lúc sau, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên ngừng nói, đột nhiên ngồi dậy. Anh liếc nhìn Đạo Đạo đang ngủ say, bối rối đứng dậy, lặng lẽ đuổi theo cô.

Không được tắm đơn giản là cơn ác mộng đối với phụ nữ. Bây giờ có một dòng suối bên cạnh nó. Tuyết Thuỷ Vũ làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ? 

Nhưng giữa ban ngày, dù không có người nhìn trộm, cô cũng không dám cởi quần áo. Hơn nữa, nếu biết cô tắm ở đó, Diệp Tiểu Thiên sẽ luôn cảm thấy có chút kỳ quái, cho nên cô vẫn trì hoãn cho đến bây giờ. Khi Diệp Tiểu Thiên ngủ say, nàng liền lặng lẽ lao tới suối. 

Sau khi hiểu rõ mục đích của điệu múa nước, Diệp Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, lập tức hưng phấn trở lại: "Cô ấy sắp đi tắm, tôi có thể trông chừng cô ấy được không?" Diệp Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn bầu trời. Mặt trăng to và tròn. Hôm nay là một ngày tốt lành. 

Tuyết Thuỷ Vũ tao nhã cởi khuy quần áo, gấp từng cái một rồi đặt lên tảng đá xanh trên bờ. Dưới ánh trăng sáng, cô nhảy múa nhẹ nhàng như một yêu tinh thoát khỏi mọi ràng buộc. 

Diệp Tiểu Thiên tham lam nhìn chằm chằm: bờ vai ngọc thon dài ấm áp như ngọc, một cặp ngực tiêu cao đầy đặn với những đường cong duyên dáng, vòng eo nhỏ đầy liễu; Lông mu thưa thớt ở háng che đi phần háng tuyệt đẹp, giống như một quả mơ trắng thơm ngon, mơ hồ nhìn thấy một khe thịt hẹp màu hồng, ẩn giấu vô số cám dỗ, khiến Diệp Tiểu Thiên không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Khi cô bước về phía mặt nước với một đôi đùi tròn trịa và thon thả, cặp mông tròn trịa của cô hơi vặn vẹo, giống như một quả đào chín, khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Diệp Tiểu Trinh muốn lao tới, quỳ xuống phía sau cô, hai tay cầm quả đào căng mọng đầy nước trái cây và cắn vài miếng thơm ngon. 

Cô đứng dưới nước, nước chỉ đến rốn, mái tóc đen dài xõa xuống, che đi bộ ngực xinh đẹp trên ngực. 

Khi cô cúi xuống tắm rửa, bộ ngực nhỏ nhắn và cặp mông tròn trịa như trăng rằm đung đưa theo vòng eo, cơ thể trắng trẻo thanh tú uốn thành hình vòng cung duyên dáng, lọt vào mắt Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên mặc dù nằm sấp không nhúc nhích, nhưng hắn lại có cảm giác như đang vội. Anh không biết phải tìm ở đâu. 

Cô ấy không còn ở trong nước, cô ấy đang tắm, cô ấy đang tắm rửa cơ thể mỏng manh của mình nên mọi động tác duyên dáng, mọi hình ảnh quyến rũ đều thay đổi bất cứ lúc nào. Nếu bỏ lỡ một lần, bạn sẽ bỏ lỡ những khung cảnh đẹp nhất. 

Kết quả là đôi mắt của Diệp Tiểu Thiên chỉ có thể chăm chỉ và tham lam ghi lại tất cả những bức ảnh đẹp.

Đôi mắt anh cố gắng nhìn sâu vào trong nước. Lông mu trên háng cô tung bay dưới nước như cây thủy sinh. Khi hai chân cô mở ra và khép lại, môi âm hộ của cô mở ra và đung đưa như những cánh hoa, như đang nói lên nỗi cô đơn của cô, chờ đợi ai đó trân trọng và chơi đùa cùng cô. 

Đó là một đêm mộng mơ và có một người phụ nữ xinh đẹp mộng mơ ở dưới nước. 

Khi Xue Shuiwu trở lại hang động với tâm trạng sảng khoái, Diệp Tiểu Thiên đang nằm đó và phát ra âm thanh. 

Tiết Thủy Vũ thở phào nhẹ nhõm. Cô không ngờ thân hình xinh đẹp của mình lại bị một tên vô lại nhỏ tuổi nhìn trộm. 

Diệp Tiểu Thiên nằm đó, thanh âm bình tĩnh, ngủ yên bình, nhưng trái tim trong lồng ngực lại đập như trống: "Đẹp quá! Đẹp quá! Cô ấy là của tôi, cô ấy nhất định phải là của tôi! Ừm... Tốt nhất tôi nên cho cô ấy vào bát càng sớm càng tốt để tôi yên tâm!"

Diệp Tiểu Thiên đợi một lát, nhẹ nhàng mở mắt, chợt phát hiện vợ mình đã trốn thoát! 

Tuyết Thuỷ Vũ hoảng sợ bỏ chạy vào núi. Đạo Đạo nằm trên vai cô, dụi dụi mắt, ngơ ngác nói: "Mẹ, chúng ta đi đâu vậy? Anh Hiểu Thiên đâu?"

Tuyết Thuỷ Vũ im lặng thì thầm: "Đừng nói chuyện. Chúng ta cùng Tiểu Thiên ca ca chơi một trò chơi, để hắn sáng sớm thức dậy cũng không tìm thấy chúng ta, được không?"

Đạo Đạo lập tức tỉnh lại, hưng phấn nói: "Được được được, giống như Đường Tăng và Chu Bát Giới bị quái vật bắt, Tôn Đại Sinh đi giải cứu?"

Lúc bình minh, Đạo Đạo đang ngái ngủ nằm trên vai Thủy Vũ, ngơ ngác nhìn con đường phía sau, thầm nghĩ:

"Tiểu Thiên ca ca thật ngu ngốc, đến bây giờ ta còn chưa đuổi kịp, sắp bị yêu tinh ăn thịt rồi."

Nàng tiên tưởng tượng của Yaoyao đang đi bên cạnh Tuyết Thuỷ Vũ, cười khúc khích như một con gà mái già đang đẻ trứng.

Bà tự xưng là dì Mã, từ làng bên cạnh đến thăm họ hàng ở huyện lỵ. Cô tình cờ gặp Shuiwu và con gái trên đường vào sáng sớm. 

Dì Mã có dáng người mập mạp và khuôn mặt đầy đặn. Yaoyao rất ghét cô ấy, nhưng Thuỷ Vũ lại rất biết ơn cô ấy. 

Dì Mã nói rằng quận bà sắp đến có con đường dẫn đến tỉnh Quý Châu, bà có thể đưa Thủy Vũ và con gái đi cùng. 

Đối với Thủy Vũ, người đã trốn thoát khỏi Diệp Tiểu Thiên nhưng không biết đi đâu, dì Mã chắc chắn là một vị Bồ Tát sống. 

Trong rừng rậm, Diệp Tiểu Thiên từ xa nhìn bọn họ, sắc mặt âm trầm. 

Anh không hiểu tại sao Tuyết Thuỷ Vũ lại rời đi mà không từ biệt. Ngay cả khi cô từ chối quay lại Bắc Kinh cùng anh hay cưới anh, việc nói ra với anh sẽ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. Anh không thích cảm giác bị lợi dụng. 

Nhưng dù trong lòng tràn đầy tức giận với Tiết Thủy Vũ nhưng anh vẫn đi theo anh suốt chặng đường. Đặc biệt là sau khi Thủy Vũ và dì Mã gặp nhau trên đường, Diệp Tiểu Thiên nhất thời không chịu rời đi. Anh lo lắng rằng người phụ nữ có khuôn mặt nham hiểm này có ý đồ xấu xa. 

Diệp Tiểu Thiên theo hắn đến huyện trấn nhỏ, nhìn Thủy Vũ và Đạo Đạo hối hả tiến vào cổng thành cùng với rất nhiều người trong thôn tộc dậy sớm đi chợ.

"Có vẻ như tôi đang bị hoang tưởng!" Diệp Tiểu Thiên ngồi xổm ở một gốc cây bên cạnh, tự giễu cười nói: "Một thôn nữ mặt mày nham hiểm, thoạt nhìn không giống người lương thiện, hóa ra lại là một người tốt có tấm lòng ấm áp. Tiểu mỹ nữ có vẻ ngoài thuần khiết, nhu nhược và ngây thơ hóa ra lại là một yêu tinh lừa người đến chết mà không trả giá bằng mạng sống."

"Đi đi, đi thôi! Ngươi bị Dương lão nhân lừa đến Kinh Châu, không kiếm được một xu, lại đau khổ đến mức suýt mất mạng. Ngươi xứng đáng có được nàng. Nếu nàng là một nữ nhân tàn nhẫn và bất công, sao ngươi còn nhớ đến nàng?"

Diệp Tiểu Thiên đang chuẩn bị đứng dậy, sau đó suy nghĩ một lát rồi bất đắc dĩ ngồi lại: "Ta cứ như vậy trở về? Vậy thì sự đau khổ ta chịu đựng hơn hai tháng sẽ trở nên vô ích? Lấy vợ sao có thể dễ dàng như vậy? Cần ba tờ mai mối và sáu tờ giấy chứng nhận, phải làm việc cật lực để kiếm tiền và tiết kiệm lễ vật, còn phải xây nhà mới, còn phải chiêu đãi khách nhân, không có gì dễ dàng hơn bây giờ."

Diệp Tiểu Thiên cúi đầu, nhìn vào giữa háng, nghiêm túc xin ý kiến: "Này! Anh, nói cho em biết một chuyện đi. Anh nghĩ chúng ta nên vào thành hay về Bắc Kinh?"

"Nếu bạn gật đầu, chúng tôi sẽ vào thành phố. Nếu bạn lắc đầu, chúng tôi sẽ quay lại Bắc Kinh."

"Ngươi không gật cũng không lắc đầu. Đây là thái độ gì vậy? Đây là vấn đề lớn liên quan đến hạnh phúc tình dục cả đời của ngươi, ngươi hiểu không?"

Quận này không lớn. Nếu ở vùng Trung Nguyên trù phú, một quận như vậy khó có thể được coi là một thị trấn. 

Thị trấn nhỏ nép mình giữa những ngọn núi này không phải là tuyến đường giao thông Bắc Nam chính nên không có nhiều khách du lịch từ bên ngoài thành phố. Thời gian bận rộn nhất trong quận là hội chợ hai lần mỗi tháng. 

Có hai quán trọ nhỏ trong thị trấn. Khách hàng chủ yếu là người dân miền núi về muộn và doanh nhân từ nơi khác về nên điều kiện rất đơn giản. 

Dì Mã thường không “làm ăn” ở thành phố. Chính quyền ở nơi này mặc dù không có uy tín như chính quyền ở miền Trung, nhưng trong mắt những người bình thường như họ vẫn có sức răn đe khá lớn. Nguy cơ phạm tội ở đây cao hơn. 

Tuy nhiên, với điều kiện tốt như vậy đối với Tuyết Thuỷ Vũ và con gái cô, nếu bị bán cho người dân vùng núi và dùng làm công cụ sinh sản thì thật đáng tiếc. Chúng sẽ phải được bán cho những người giàu có hoặc các nhà chứa để kiếm được giá hời.

Khi dì Mã đến thành phố, đầu tiên bà xin một phòng trong một quán trọ nhỏ và nói với Tuyết Thuỷ Vũ: "Tiểu thư, trong quận này luôn có một số tên lưu manh vô liêm sỉ bắt nạt người tốt. Ngươi đẹp như một bông hoa, đừng đi loanh quanh. Dì, thả ngươi xuống trước. Bây giờ ta đến đây, ta đi thăm họ hàng trong thành phố. Thứ hai, ta phải nhờ họ giúp ngươi liên lạc với nhóm kinh doanh để họ có thể." đưa em đến đường Quý Châu, nếu không, một tiểu cô nương mảnh khảnh như em không thể bình yên đi lại được.” 

Tuyết Thuỷ Vũ cảm kích và liên tục cảm ơn cô. Dì Mã khẽ mỉm cười, quay người rời khỏi phòng.

Tiết Thủy Vũ vừa đặt con gái xuống, liền nghe thấy tiếng "cạch", vội vàng chạy tới kéo cửa ra, mới phát hiện cửa đã bị khóa từ bên ngoài.

Trong lòng Tiết Thủy Vũ bỗng nhiên dâng lên một loại dự cảm không lành. Cô gọi lớn “Dì Mã” nhưng không ai trả lời. Thay vào đó, cô lại thu hút một vài vị khách lưu trú trong khách sạn.

Vị khách nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp qua khe cửa, đang thì thầm với nhau, vẻ mặt rất xa lạ.

Tuyết Thuỷ Vũ nhìn thấy cảnh này sợ hãi, không dám nói gì nữa. Cảm giác bất an trong lòng cô càng lúc càng mạnh: “Chẳng lẽ chúng ta gặp phải một tên buôn người sao?” Nghĩ đến vẻ ngoài hiền lành, giản dị của Mã dì, Tuyết Thuỷ Vũ không mấy tin vào phán đoán của mình, nhưng tình huống kỳ lạ lúc này khiến tôi khó có thể yên tâm.

Yaoyao đã không còn hứng thú chơi trốn tìm nữa, bĩu môi nói với Tuyết Thuỷ Vũ: "Mẹ ơi, tại sao anh Xiaotian vẫn chưa tìm thấy chúng ta?"

Tuyết Thuỷ Vũ nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nước mắt lưng tròng. Cô biết Diệp Tiểu Thiên sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt cô.

Nếu cô có thể thành công đưa Đạo Đạo về Quý Châu giao lại cho người đàn ông đó, có lẽ những gì Diệp Tiểu Thiên để lại trong lòng cô chỉ là sự tiếc nuối trong quá khứ… Nhưng giờ đây cô lại nhớ người đàn ông đó hơn bao giờ hết.

Sau khi dì Mã rời quán trọ, dì vui vẻ lang thang khắp thành phố. Cô hiếm khi phạm tội trong quận, và ở đây cũng không có người quen nào có thể giúp cô “bán đồ ăn trộm”.

Nhưng cô ấy cũng là người địa phương nên chắc chắn biết ai giàu.

Ý tưởng của dì Mã là trước tiên phải tìm một gia đình giàu có, có khả năng chi trả nhiều tiền nhất. Nếu không được, cô sẽ vào nhà chứa. 

Chỉ là các nhà chứa ở đây chỉ là nơi tụ tập của gái mại dâm hoang dã và họ chỉ kiếm tiền từ người nghèo. Tôi e rằng họ sẽ không đưa ra mức giá tốt làm hài lòng mọi người. 

Dì Mã vội vã chạy vào thị trấn, bà không hề nhận ra rằng từ đầu đến cuối có một bóng người theo sát mình...

Toàn Nhĩ đã ngoài năm mươi, mái tóc thưa thớt đã bạc gần hết. Anh ta búi tóc với một chiếc kẹp tóc bằng gỗ châu chấu và mặc một chiếc áo sơ mi ngắn cũ kỹ Gebu. Anh ngồi xổm dưới bóng cây ven đường. Trước mặt anh ta là một bao quả óc chó, một bao hạt dẻ, quả hồng, chà là đỏ và những vật dụng khác. 

Anh ta ngồi xổm ở đó như một con khỉ khổng lồ. 

Bất cứ khi nào một phụ nữ xinh đẹp đi ngang qua anh ta, anh ta sẽ nhìn thẳng vào cô ấy, nhìn vào ngực và mông của cô ấy, đôi mắt anh ta như móc câu nhìn thẳng vào háng người phụ nữ, và đầu anh ta sẽ quay từ trái sang phải, từ phải sang trái...

Anh ta là người sưu tập đồ miền núi. Thu thập hàng hóa miền núi là một công việc khó khăn. Cho dù hàng hóa có được vận chuyển ra ngoài núi, anh ta cũng không thể kiếm được nhiều tiền. Vì vậy, anh là người có ít tiền tiết kiệm nhưng cũng không giàu có lắm.

Chợ nhộn nhịp và hỗn loạn. Ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, đôi mắt của Toàn Nhĩ vẫn có thể theo dõi chính xác cái mông lắc lư ngày càng xa dần, cho đến khi đôi mắt sâu thẳm như triết gia. 

Quan Nhi ngày xưa rất nghèo. Anh vốn chỉ là cậu bé Lý chủ quán chuyên thu thập hàng núi. Khi về già, ông vẫn chưa có nhiều tiền và cũng chưa có tiền để cưới vợ. 

Lần duy nhất trong đời anh được nếm trải cảm giác làm đàn ông là như thế nào đã hơn hai mươi năm trước. 

Lần đó, ôm số tiền dành dụm bấy lâu, anh lang thang đến trước cửa lò chị em đã để cửa hé mở, đưa hai mươi xu ướt đẫm mồ hôi, bị người phụ nữ kéo vào nhà như một đứa trẻ, để đổi lấy cái rùng mình đó. 

Thực sự chỉ là rùng mình, chỉ nằm trên cơ thể trắng nõn đó, chưa kịp cử động mấy lần thì anh đã đầy tinh dịch. 

Sau khi tỉnh dậy, Toàn Nhĩ chợt cảm thấy tiếc tiền, nhưng đôi khi lại cảm thấy hạnh phúc vì mọi việc mình phải làm đều đáng giá. 

Kể từ đó, anh không bao giờ chạm vào phụ nữ nữa, anh chỉ có thể dựa vào ký ức như mơ đó để tồn tại cho đến ngày nay. 

Chủ quán Li luôn keo kiệt và luôn không một xu dính túi. Cách đây không lâu, chủ quán Lý bị vấp ngã trên núi vào một ngày mưa, đầu đập mạnh vào đá rồi tử vong. 

Sau khi người chủ tiệm qua đời, anh ta, người cả đời nhút nhát và lương thiện, lần đầu tiên lấy hết can đảm để làm điều xấu, nuốt chửng hàng hóa và tiền bạc của người chủ tiệm, và tự mình trở thành người bán hàng. 

Kể từ ngày đó, ước mơ của anh không còn chỉ là đủ ăn mà còn có một người phụ nữ cho riêng mình. 

Toàn Nhĩ luôn mơ ước nếu kinh doanh thêm vài lần nữa thì có thể dành dụm đủ tiền để cưới một người vợ. Cô ấy có thể xấu, già hơn và đã kết hôn, nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ. 

Nhưng anh không ngờ ngày đó lại đến nhanh như vậy, nên khi nhớ lại ngày đó nhiều năm sau, anh vẫn khẳng định người đàn ông có nụ cười nghịch ngợm chính là thiên thần được ông trời phái xuống. 

Một cái mông béo khác lắc lư trước mặt anh. Đôi mắt của Quan Nhĩ như đôi chân mắc kẹt trong bùn. Đang lúc hắn còn không kịp rút ra, đột nhiên có một thanh niên đẹp trai đứng trước mặt hắn, che khuất tầm nhìn của hắn. 

Anh nhớ tới mình cau mày không vui hỏi: “Anh mua đồ miền núi à?”

Chàng trai mỉm cười như được ông trời ban phước và nói với anh ta: "Chủ tiệm, tôi không muốn mua gì cả, nhưng tôi muốn bán một thứ."

Chàng trai cúi xuống, hỏi nhỏ bằng giọng chỉ có hai người họ nghe được: "Có một người phụ nữ, anh có muốn cô ấy không?"

…

“Tôi không quen nơi này, nhưng làm ăn khó khăn lắm”. Dì Mã liên tiếp bị đập vào tường mấy lần, cau mày suy nghĩ. Đây là nơi cô quen thuộc. Cô ấy biết rất rõ ai có tiền và ai thiếu phụ nữ. Cô ấy chỉ cần đến trước cửa nhà và công việc đã hoàn tất.

Nhưng dù cô đã đến thị trấn này vài lần nhưng cô chỉ đến để tham dự phiên chợ. Cô không biết trong thị trấn xảy ra chuyện gì mà đâm sầm vào nhau như người mù cưỡi ngựa mù. 

Nhưng nghĩ đến tiểu cô nương xinh đẹp dịu dàng đến mức khi bị véo, nếu tìm được một gia đình tốt ở quận này, giá sẽ cao hơn ít nhất bốn năm lần so với việc bán cô ấy trên núi. Cô cảm thấy rằng công việc khó khăn là xứng đáng.

Dì Mã đang suy nghĩ có nên đến nhà một người giàu nào đó để hỏi thì đột nhiên có người từ phía sau gọi cô: "Dì, dì này, xin hãy ở lại."

Dì Mã quay lại thì thấy một thanh niên có khuôn miệng thanh tú đang chạy tới, trông rất thành thật. Nhưng khi cô nhìn anh, mặt anh hơi đỏ lên, ngượng ngùng hỏi: “Dì, dì… dì có cháu gái sắp lấy chồng à?”

Dì Mã nghe giọng nước ngoài của anh, nhìn bộ quần áo tồi tàn của anh, cau mày nói: "Cái gì, anh muốn lấy vợ à? Anh có đủ tiền nuôi vợ không?"

"Không, không, không!" Chàng trai hoảng sợ xua tay, mặt càng đỏ hơn vì xấu hổ. 

Anh ta lo lắng xoa xoa tay, nhìn ngón chân nói: “Tôi chỉ là người làm lâu năm, làm sao đủ tiền lấy vợ? Chính là… chủ nhân của chúng ta muốn lấy vợ lẽ…”

Dì Mã chợt ý thức được, nhưng nhìn bộ dạng kém cỏi của hắn, bà cho rằng ông chủ của hắn nhất định rất xấu tính, lại không chịu bỏ tiền mua gái, liền nói: “Chủ nhân của ngươi muốn lấy thê thiếp? Ta nói cho ngươi biết, cháu gái của ta rất đẹp trai, giá cả cũng không hề rẻ.”

Chàng trai lẩm bẩm: "Chủ nhân của chúng ta có rất nhiều tiền. Cô đừng lo lắng. Anh ấy vừa nghe nói cô có một cháu gái đẹp trai muốn kết hôn, nên đã mời tôi đến gặp cô. Tôi... tôi không thể nói rõ. Cô, cô nên nói với ông chủ của chúng ta."

Người thanh niên này thành thật đến mức chỉ lắp bắp một câu, mặt đỏ bừng, trán như đổ mồ hôi. Anh thỉnh thoảng lại đưa tay áo ra lau mồ hôi.

Dì Mã cười: “Được! Vậy tôi đi với cậu.” 

Dì Mã vừa rời đi, liền bị cho vào bao tải, sau đó cho vào xe lừa cùng với quả óc chó, táo gai và các sản vật miền núi khác, rời khỏi huyện trấn với tiếng “cạch cạch”.

Khi được thả ra lần nữa, cô trở thành vợ của Toàn Nhĩ. Mãi đến khi mang thai, cô mới có thể bước ra khỏi túp lều tranh đó và biết mình đang ở đâu. 

Nhiều năm sau, khi dì Mã ôm ba cô con gái trong gia đình con trai thứ sáu lên đầu gối, há cái miệng móm mém nói về người chồng đã khuất, bà luôn bất giác nghĩ đến chàng trai trẻ mà bà không bao giờ quên. 

Cô mơ hồ nhớ tới thiếu niên có cái miệng xinh đẹp, dáng vẻ thật thà lương thiện, khiến người ta không khỏi tự vệ. 

Tuy nhiên, cô sẽ không bao giờ biết rằng sau đó, tên của nhân vật lớn mà cô đã nghe rất to chính là chàng trai trẻ mà cô đã gặp.

Người đó chỉ đóng vai khách mời buôn người một lần trong đời, và chính cô là người đã bán anh ta. 

Tuyết Thuỷ Vũ ngồi trong phòng, cẩn thận hồi tưởng lại tất cả những gì mình đã làm kể từ khi quen với dì Mã, cuối cùng xác định mình đã bị lừa. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng ngay cả cửa sổ của ngôi nhà nhỏ này cũng bị đóng đinh. Có vẻ như ban đầu nó được sử dụng cho mục đích đặc biệt và cô không thể trốn thoát được. 

Đạo Đạo nhận ra nàng bất an, ôm cổ nàng, chớp chớp đôi mắt to. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô không biết phải nói gì. Cô chỉ cần mở rộng vòng tay dịu dàng của mình và ôm cô chặt hơn. 

Tiết Thủy Vũ không khỏi rơi nước mắt. Cô ấy thật đáng ghét. Cô ghét mình ngu ngốc và cũng ghét dì Mã độc ác. 

Cô đã tưởng tượng ra đủ loại hậu quả khủng khiếp trong đầu mình. 

"Tiểu thư, Thủy Vũ thật vô dụng, Thủy Vũ đã không phụ lòng tin của cô. Thực xin lỗi, tôi..."

"Nhấp chuột!" Có tiếng mở khóa rất nhỏ nhưng Tuyết Thuỷ Vũ vẫn nghe thấy. Cô rùng mình như một con thỏ sợ hãi, ôm chặt Yaoyao và kinh hãi nhìn ra cửa. 

Cánh cửa hé mở một nửa, và một bóng người được chiếu vào bởi ánh nắng. Cô có thể nhận ra đó là hình dáng của một người đàn ông, và cô càng sợ hãi hơn. 

Người đàn ông không bước vào, chỉ lặng lẽ đứng ở cửa, hừ lạnh một tiếng, nghe thấy tiếng cạch cạch, ném một xấp tiền lớn vào phòng, sau đó bóng người xoay người rời đi. 

Tuyết Thuỷ Vũ mở to mắt kinh ngạc. Cô bế Yaoyao và lao ra cửa. Cô thấy sân vắng tanh, không có ai ở đâu cả. 

Tuyết Thuỷ Vũ quay lại và nhìn thấy một xấp tiền lớn trên mặt đất, dưới ánh nắng rực rỡ màu vàng. 

Đạo Đạo lóe lên đôi mắt to như quả nho đen, đột nhiên nói với Tiết Thủy Vũ: "Mẹ, người vừa rồi nhất định là Tiểu Thiên ca."

Tiết Thủy Vũ vẻ mặt xinh đẹp nói: “Đừng nói nhảm.”

Đạo Đạo đột nhiên vui vẻ nói: “Nhìn kìa, hắn ở đó.”

Tiết Thủy Vũ vui mừng khôn xiết. Cô nhanh chóng quay lại và nhìn thấy ngón tay út của Yaoyao đang chỉ vào một con ruồi trên không: "Anh Xiaotian biến thành một con ruồi... và bay đi."

Tuyết Thuỷ Vũ thất vọng. 

…

"A! Đúng là nữ nhân ngu ngốc, sao có thể có nữ nhân ngu ngốc như vậy?"

Diệp Tiểu Thiên rất chán nản. Kể từ khi gặp dì Ma, một kẻ buôn người, xui xẻo của Tuyết Thuỷ Vũ vẫn tiếp diễn. 

Với số tiền mà Diệp Tiểu Thiên đưa cho cô, Thuỷ Vũ cuối cùng cũng có vốn để đi về phía Tây Nam. 

Sau đó, cô sống ở một thị trấn nhỏ, một mình ra ngoài hỏi thăm mọi người xem cô có đi công tác ở Quý Châu không để có thể đi cùng. Tuy nhiên, cô lại bị một người đàn ông hạng hai lừa vào nhà chứa. 

Khi Ye Xiaotian lẻn vào kỹ viện, bà già đang tìm một số người đàn ông rùa để hãm hiếp cô. 

Đây là cách đối phó hiệu quả nhất với những người phụ nữ mạnh mẽ và mạnh mẽ. Một khi mất đi thứ mình muốn bảo vệ nhất, nhiều người sẽ từ bỏ chính mình trước áp lực lớn. 

Diệp Tiểu Thiên không còn cách nào khác ngoài việc che mặt lại và hành động như một kẻ mạnh mẽ. 

Anh ta không giỏi võ thuật nên đành phải đốt bếp trước. Trong lúc nhà thổ đang hỗn loạn, anh ta cầm gậy lao vào phòng và giải cứu người phụ nữ ngu ngốc đã ném mình vào miệng hổ này. 

Sau chiến công này, Diệp Tiểu Thiên cũng bị thương. 

Trước khi bình phục hoàn toàn, Tuyết Thuỷ Vũ lại lạc mất Yaoyao khi đang mua bánh trên đường phố của một thị trấn nhỏ. 

Diệp Tiểu Thiên giả làm anh trai của Yaoyao và chặn tên vô lại muốn bắt cóc Yaoyao và bỏ đi trong chợ, đồng thời đưa Yaoyao, người bị đánh thuốc mê, trở lại Thủy Wu. 

Bằng cách này, Diệp Tiểu Thiên hết lần này đến lần khác cố gắng hết sức để giải cứu Thủy Wu hoặc Yaoyao, nhưng Thủy Wu và Yaoyao giống như một miếng thịt của Tang Monk, liên tục bị một số quái vật và quái vật bắt cóc. 

Diệp Tiểu Thiên chứng kiến ​​bi thảm gặp gỡ của mỹ nhân lớn nhỏ, lúc đầu cảm thấy vui vẻ. 

Tuyết Thuỷ Vũ rời đi không lời từ biệt, điều này làm tổn thương lòng tự trọng của anh. Anh cho rằng ngay cả ông trời cũng không chịu nổi nên đã giúp anh trừng phạt người phụ nữ nhỏ bé bướng bỉnh này. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã hiểu rằng thực ra người đang bị Chúa trừng phạt chính là anh! 

Mỗi khi Thuỷ Vũ hay Yaoyao gặp nguy hiểm, họ chỉ cần đợi anh đến giải cứu như Đường Tam Tang hay Sha Monk, còn anh phải cố gắng hết sức để vào vai Monkey King khốn khổ. 

Thực ra anh có thể cứ việc vứt đi và đi bộ về kinh mà không cần phải đi theo Thủy Vũ lau mông cho cô hết lần này đến lần khác, nhưng anh lại không nỡ rời đi. 

Lần đầu tiên nhìn thấy sự xui xẻo của Thủy Vũ, anh có cảm giác khoái cảm như “nữ phụ báo thù”, nhưng giờ đây anh chẳng còn cảm thấy gì ngoài đau đớn. 

Anh cũng biết những bất hạnh của Thủy Vũ không phải lỗi của cô. Cô ấy vốn là một phụ nữ rất xinh đẹp, có nét duyên dáng độc đáo, nổi bật giữa đám đông ở ngôi làng miền núi này. Cô ấy giống như một con đom đóm giữa đêm. Làm sao cô ấy có thể không thu hút sự chú ý của một người có động cơ thầm kín? 

Hôm nay, Đường Tăng tội nghiệp... cô gái múa nước lại xui xẻo. 

Diệp Tiểu Thiên đội trên đầu một chiếc mũ che nắng làm từ cành liễu mềm mại, yếu ớt ngồi bên bờ sông với vẻ mặt đau khổ. 

Chuyện xảy ra hôm nay là thế này. Có một ngôi làng bên một con sông nhỏ, trong làng có một thành viên màu vàng. 

Tuyết Thuỷ Vũ đi ngang qua ngôi làng này và dẫn cô bé đói bụng đi xin đồ ăn. 

Nhà từ thiện Hoàng Viên Ngoại ngay lập tức trở nên tốt bụng khi nhìn thấy cô, nhiệt tình giữ lại cô và hào phóng quyết định không chỉ cho cô thức ăn, lụa và sa tanh, một ngôi nhà, mà còn cả một người đàn ông - chính anh. 

Chà, thực ra đây là một câu chuyện thô tục về việc cưỡng hiếp một cô gái bình thường. 

Tuyết Thuỷ Vũ không biết đi đâu để thoát khỏi rắc rối, trong làng lại có đầy rẫy tá điền của chính mình nên không ai có thể nói nhảm. 

Cho dù bây giờ cô ấy có chút không cam lòng, nhưng một khi chuyện đó trở thành sự thật, bạn sợ cô ấy sẽ không từ bỏ sao? 

Vì vậy, anh ta không phải là một tên cướp hay một kẻ bắt nạt, mà thực sự là một người đàn ông giàu có chưa từng nhìn thấy thế giới. Trong mắt Diệp Tiểu Thiên đến từ thủ đô, Hoàng Viên Ngoại, người trông giống như một nhà quê giàu có, lần đầu tiên đóng vai một tên cướp. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn phía chân trời hoàng hôn, trong lòng cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Nhiều chuyện vừa ngây ngất vừa vô cùng tội lỗi thường xảy ra vào ban đêm. Nếu cô vẫn không nghĩ ra cách nào để cứu cô ấy, tối nay cô nhất định sẽ cống hiến hết mình cho đại gia đó. 

Nghĩ đến thế lực của đại phúng trong thôn này, thân thể Diệp Tiểu Thiên trở nên yếu ớt. 

Lại nghĩ đến thân thể thơm tho của Tiết Thủy Vũ, Diệp Tiểu Thiên cảm thấy khó chịu ở đâu đó. 

Cho nên giữa cứng và mềm, hắn tự nhiên lựa chọn suy nghĩ thông suốt phần thân dưới của mình. 

"Cho dù cô ấy thực sự là một miếng thịt của Đường Tăng, cô ấy cũng phải nằm trên đĩa của tôi! Làm sao tôi có thể cho phép người khác nhúng tay vào tình yêu bị cấm đoán của mình?"

Diệp Tiểu Thiên rút chiếc cắm sừng ra khỏi đầu, ném xuống sông, kiên quyết quay người đi về phía thôn. 

Mèo thích ăn cá nhưng mèo lại không biết bơi; cá thích ăn giun đất nhưng cá không lên bờ được! 

Chúa ban cho bạn nhiều cám dỗ nhưng không để bạn gặp phải chúng một cách dễ dàng. Thành công là kiên trì làm những việc mà người khác không kiên trì! 

"Mở cửa, mở cửa!" Có tiếng gõ cửa nhà vợ Hoàng rất lớn nhưng lại không hề có nhịp điệu. Thật là khó chịu khi nghe nó.

"Nào, nào!" Diệp Khả, người gác cửa chào đón của Huang Mansion, sốt ruột hét lên và sải bước về phía cửa dinh thự. 

Cánh cửa mở ra, ngoài cửa có một người đang đứng. Anh ta ăn mặc rất đơn giản, một bộ váy thẳng bằng vải xanh rất bình thường, thậm chí có chút tồi tàn. 

Trên đầu hắn quấn một chiếc khăn vuông, khuôn mặt nhìn có chút trẻ con, nhưng nét mặt và khí chất lại không giống một cậu bé quê mùa. 

Diệp Khắc vẫn có chút ánh mắt tinh tường. Anh cau mày và nhìn anh từ trên xuống dưới. Thay vì trực tiếp đuổi hắn đi, hắn lại có chút không vui hỏi: "Ngươi làm nghề gì?"

Diệp Tiểu Thiên lạnh lùng liếc nhìn hắn, chậm rãi nói: "Ta là trưởng cục truy tố, sư phụ của ngươi là trưởng thôn địa phương?"

Diệp Khắc mới chỉ nhìn thấy công an huyện bị Viện kiểm sát kết án? Nghe có vẻ phức tạp. Đó là cái gì vậy? 

Tuy rằng không hiểu, nhưng cũng hiểu đối phương cũng là cảnh sát, nên lập tức trở nên khiêm tốn, lễ phép nói: "Đúng, đúng, đúng, sư phụ của tôi là trưởng thôn địa phương, không biết cảnh sát rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Tiểu Thiên từng là một công chức, và anh ấy rất có duyên khi giả làm quan chức. Anh ta bước vào một cách trịnh trọng và thản nhiên nói: "Hãy bảo chủ nhân của bạn đến gặp tôi. Tôi có chuyện muốn nói với bạn. Ngoài ra, hãy pha cho tôi một tách trà. Tôi khát quá."

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Còn có chuyện khác..." Diệp Khác đi theo phía sau Diệp Tiểu Thiên, nhìn hắn vào phòng, vào phòng khách, ngồi xuống nhanh chóng mời một cô gái pha trà cho quan chức, còn hắn thì đi thẳng vào hậu viện. 

Trong một căn phòng ở phía sau, Tuyết Thuỷ Vũ ôm chặt Yaoyao, không phải vì cô muốn bảo vệ Yaoyao mà vì cô muốn lợi dụng Yaoyao để tạo cho mình một chút dũng khí và dũng khí.

Cô không ngờ rằng thành viên Huang có khuôn mặt tốt bụng giống như Phật Di Lặc lại thực chất là một con sói đội lốt cừu. Cô ấy thực sự sắp rơi nước mắt.

Hoàng Nguyên Ngoại lộ cái bụng tròn trịa, cười nói với Tiết Thủy Vũ: "Tiểu thư thân mến, đây là ý tốt của ta. Ngươi xem, dù ngươi là trẻ mồ côi góa bụa, dù có rời khỏi làng của ta, ngươi có thể thuận lợi đi đến Quý Châu không? Nói thật, ngươi muốn thuận lợi đến điểm này cũng không phải dễ dàng. Tiếp tục đi tiếp, hoặc là bị sói cắn, hoặc là bị một ít nửa người nửa sơn tặc kéo đi làm vợ chung cho mấy người." Mọi người tuy lớn hơn một chút nhưng cũng biết quan tâm đến mọi người, ngươi thấy đấy, nhà ta giàu có vàng bạc thì có gì sai trái?

Đôi mắt hình quả hạnh của Tuyết Thuỷ Vũ rực sáng, cô trừng mắt nhìn quan Huang và nói: "Anh bắt cóc một cô gái bình thường, anh không sợ luật của nhà vua à?"

Hoàng Nguyên Ngoại dang tay cười nói: "Nếu người dân không ra tay, quan chức không điều tra thì ai sẽ tố cáo ta việc nhỏ nhặt như vậy? Khi ta và ngươi thành vợ chồng thực sự, ngươi còn nguyện ý tống ta vào tù sao? Ta không muốn ép ngươi, nhưng nếu ngươi không uống rượu ngon, hehe, ta đành phải dùng vũ lực. Trong nhà ta, ngươi có mắng trời, mắng đất cũng không có ai quan tâm đến ngươi." hoặc thậm chí nếu bạn bị gãy cổ họng."

Tiết Thủy Vũ hoàn toàn tuyệt vọng, không ngờ lại nghĩ đến Diệp Tiểu Thiên.

Cô biết Diệp Tiểu Thiên vẫn luôn âm thầm bảo vệ cô, cũng chính vì anh mà vô số lần cứu cô thoát khỏi nguy hiểm.

Nhưng dù sao thì anh ta cũng là một con người chứ không phải là một vị thần toàn năng. Liệu lần này anh ấy có xuất hiện kịp lúc không?

Diệp Khắc vội vàng đi tới, nói nhỏ vào tai Hoàng Nguyên Ngoại mấy câu.

Hoàng Viên Ngoại giật mình và nhanh chóng bước ra khỏi phòng. Vừa đi hắn vừa hỏi: "Sứ giả từ đâu đến? Từ trong huyện? Tuyển chồng hay gửi lính? Hiện tại chưa phải lúc thu thuế phải không?"

Diệp Khác gãi đầu nói: "Hình như... hình như hắn đang nói về một loại hình phạt nào đó. Ngay cả một đứa trẻ cũng không thể hiểu được."

Hoàng Nguyên Ngoại đột nhiên dừng lại, lo lắng nói: "Bộ phận nào? Bộ công tố và công tố?"

Diệp Khác vội vàng gật đầu: "Đúng đúng, đây chính là sư tôn, sư phụ ngươi biết không?"

Hoàng Nguyên Ngoại sắc mặt hơi thay đổi. Làm sao anh ta có thể không biết về một yamen lớn như vậy?

Nhưng những người trong chính phủ mà anh ta từng tiếp xúc chỉ giới hạn ở quận yamen. Khi nào anh ta đủ tư cách để có quan hệ với Viện kiểm sát?

Chính quyền tỉnh sao có thể đột nhiên phái nhân sự tới đây, trực tiếp tìm đến hắn làm bảo vệ nhỏ mà không cần thông qua quận huyện?

Trong phòng khách, Diệp Tiểu Thiên bắt chéo chân, bưng tách trà, nheo mắt chiêm ngưỡng hình ảnh một cô nương đang bay bướm trên màn hình.

Diệp Tiểu Thiên nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, quay đầu lại thì thấy một nhân viên bụng tròn đang vội vã đi vào, chân còn chưa bước vào đại sảnh thì bụng đã lọt vào trước.

Diệp Tiểu Thiên nhấp một ngụm trà, ngồi xuống không đứng dậy. Anh chỉ chỉ vào phía đối diện, chậm rãi nói: “Ngồi đi!” 

Hoàng Viên Ngoại đã giơ tay. Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên ngồi với bộ dáng ngạo mạn như vậy, hắn ngồi đối diện, cong mông, tựa như Diệp Tiểu Thiên là chủ nhân của căn phòng. Anh lo lắng hỏi: “Tôi là người bảo lãnh ở địa phương, đến đây không biết thế nào, anh có lời khuyên gì không?”

Diệp Tiểu Thiên ho khan, bình tĩnh nói: "Hoàng sư phụ..."

Hoàng Nguyên Ngoại vội vàng khom người, đắc ý nói: "Ta không dám nhận, cứ gọi ta là Hoàng Bảo Chính."

Diệp Tiểu Thiên gật đầu, cười nói: "Hoàng Bảo Chính, ta họ Diệp Diệp Tiểu Thiên, ta là án hình cục công tố cấp ba. Trong thôn của ngươi mấy ngày nay có người ngoài tới đây hoặc đi ngang qua không?"

Hoàng Nguyên Ngoại còn chưa nghĩ ra Diệp Tiểu Thiên là loại quan chức gì, nghe được lời này tim đập thình thịch, vội vàng đáp: "Không... không có người lạ đi ngang qua, ừ... không biết cấp trên tại sao lại hỏi chuyện này?"

Diệp Tiểu Thiên vung chân, trầm tư chốc lát: "Hoàng Bảo Chính, ngươi nhớ kỹ, nếu như trong thôn của ngươi có một gia đình nhận thiếu nữ mang theo một đứa trẻ, hoặc nếu nhìn thấy hai người như vậy đi ngang qua thôn ngươi, nhất định phải lập tức báo quan."

Diệp Tiểu Thiên duỗi người, mệt mỏi thở dài: "Toàn bộ thành viên của Bộ tuyên án và truy tố đều đã được phái đi các nơi. Diệp vừa mới tới địa phương của các ngươi, vừa mới thông báo cho chính quyền huyện địa phương. Người phụ nữ nhỏ bé cùng một bé gái này là một tù nhân rất quan trọng..."

Hắn chắp hai tay như đao, nhẹ nhàng chém xuống, nhìn chằm chằm vào mắt Hoàng Bảo Chính, trịnh trọng nói: “Ai dám bắt vào, hoặc biết mà không báo, sẽ bị chém đầu!”

Hoàng Nguyên Ngoại thân hình mập mạp đột nhiên run lên, sợ hãi hỏi: "Việc này... nghiêm trọng như vậy sao? Một tiểu nữ nhân sao có thể phạm tội lớn như vậy?"

Diệp Tiểu Thiên cười hắc hắc hỏi hắn: "Phản loạn là trọng tội, ngươi cảm thấy là trọng tội sao?"

"Lớn! Lớn lớn!" Hoàng Nguyên Ngoại hai mắt gần như lồi ra, gật đầu như gà mổ thóc, thầm kêu lên trong lòng: "Khó trách một thiếu nữ tuấn tú đáng yêu như vậy lại có thể xuất hiện ở nơi như vậy. Xem ra bọn họ đang chạy trốn. À, nhân tiện, bọn họ nhất định là người nhà của phản quân! Ai chịu trách nhiệm về cuộc phản loạn? Ối, triều đình vừa dẹp yên phản loạn ở Liên Vân Bát Đông. Chẳng lẽ tiểu cô nương này có liên quan gì đến Liên Vân Bá Đông đó?"

Hoàng Nguyên Ngoại trong đầu đang suy nghĩ lung tung, nhưng Diệp Tiểu Thiên uống một ngụm trà, vươn vai nói: "Được rồi, chỉ để cho ngươi biết, ta phải nhanh chóng lên đường. Vụ án này từ trên xuống dưới rất căng thẳng, lại có thanh tra đích thân giám sát, cho nên ta không dám lười biếng. Sau thời hạn không có ai bị bắt, chúng ta sẽ bị trừng phạt."

Hoàng Nguyên Ngoại sợ hãi. Nghe được hắn sắp rời đi, hắn không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nói: "Khó cấp trên, khó cấp trên. Cấp trên bận công vụ, ta cũng không dám giữ lại. Việc này... có chút tầm thường, không tôn trọng. Xin hãy nhận lấy và uống một ít trà trên đường để làm ướt cổ họng."

Hoàng Nguyên Ngoại vừa nói vừa lấy từ trong tay áo ra một thỏi bạc nhỏ nặng năm lượng nhét vào trong tay Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên nhặt thỏi bạc lên, có chút do dự nói: "Cái này... Chỉ sợ không thích hợp, Diệp sao có thể để Hoàng Bảo Chính tiêu tiền?"

Hoàng Nguyên Ngoại gật đầu cúi đầu nói: "Nên phải như vậy, phải như vậy! Nếu không phải cấp trên vất vả, chúng ta làm sao có thể giữ được hòa bình ở nơi này, lão phu cũng không thể hưởng thụ bình yên, phải không?"

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên cân nhắc lên xuống thỏi bạc, tựa hồ còn không hài lòng, Hoàng Nguyên Ngoại cắn răng lấy ra một thỏi bạc nhỏ khác đưa tới: "Cám ơn thượng cấp vất vả."

Diệp Tiểu Thiên thay đổi nụ cười, nói: "Ha ha, như vậy, như vậy Diệp từ chối là không tôn trọng. Các ngươi lập tức rời đi. Việc này ngươi phải cân nhắc nhiều hơn, Hoàng tiên sinh. Tạm biệt, tạm biệt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đạt được điều bạn muốn

Hoàng Nguyên Ngoại tiễn Diệp Tiếu Thiên đi tới cửa thành, gật đầu nhìn hắn rời đi, đột nhiên vỗ trán một cái, vẻ mặt buồn bã nói: "Không ổn rồi, sao lại tìm được tai họa tinh tới cửa nhà ta, phải làm sao bây giờ?"

Quản gia do dự một lát rồi hỏi: "Đại nhân, nếu ngài nghi ngờ tiểu cô nương này là người Liên Vân Bá Đông, sao không giao cô ta cho quan đi? Có lẽ sẽ là đại thành."

"Này, thành tích thật tuyệt vời phải không? Bạn có bị mỡ lợn lừa không?" Sĩ quan Hoàng dùng đôi mắt đậu xanh nhìn hắn chằm chằm, “Đó là người phụ trách bộ phận trừng phạt, ngươi có biết lòng dạ của Vương Lão Hổ, người phụ trách bộ phận hình phạt, đen tối đến mức nào không? Vừa giao người ra, lão già quay mặt lại nói rằng ta là đồng sự của Liên Vân Thập Bá Đông. Đảng ta sợ rằng dù có mất hết của cải cũng không thể trốn thoát. trốn trong núi cho dù bọn họ không đối phó được với chính phủ, họ vẫn không thể đối phó với tôi sao? Một khi tôi tung tin người nhà họ bị bắt cóc và đưa đến chính phủ, liệu tôi còn có thể cứu được mạng mình không?

Hoàng Nguyên Ngoại nheo mắt nhỏ, vẻ mặt đầy mưu mô nói: "Cứ đưa cô ấy đi đi. Nếu cô ấy bị chính phủ bắt được thì sẽ đi vào ngõ cụt. Làm sao cô ấy còn có thể nói những chuyện linh tinh như suýt bị quấy rối trên đường? Nếu cô ấy trốn thoát thuận lợi, người dân Liên Vân Bá Đông sẽ không đến trả thù tôi vì chuyện này."

Cả hai đều không đề cập đến việc giết người.

Không phải ai cũng dám làm chuyện giết người như vậy, người bình thường cũng không dám vô cớ lấy mạng người!

Hơn nữa, một khi ai đó bị giết, những người hầu biết chuyện sẽ xử lý chủ nhân của họ. Thật khó để nói khi nào nó sẽ là một thảm họa lớn.

Mập mạp thở dài, ra lệnh cho quản gia: “Thu dọn hành lý đi, ta đi Dương Châu thăm họ hàng.” 

Quản gia bối rối hỏi: "Thưa ngài, chúng tôi có người thân ở Dương Châu không?"

Tên mập đá ra, giận dữ quát: “Đi chuẩn bị đi, đồ đầu lợn!” 

Dưới gốc liễu ở đầu thôn, Tiết Thủy Vũ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đạo Đạo, quay đầu nhìn về phía cánh cửa sơn son đỏ, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Vì cô kiên quyết không chịu vâng lời viên sĩ quan nên viên sĩ quan nổi giận và… thả cô đi?

Điều này rõ ràng là không thể, nhưng tại sao...

Tiết Thủy Vũ lập tức hiểu ra nguyên nhân thực sự. Cô chợt nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó, bóng dáng luôn mang đến cho cô sự ấm áp và hy vọng khi cô tuyệt vọng, khiến cô vô cùng lệ thuộc.

Tuyết Thuỷ Vũ lập tức bật khóc, trong lòng cô như muốn vỡ òa vì sung sướng, chỉ vì cuối cùng anh cũng chịu xuất hiện và đối mặt với cô.

Lúc này, cô muốn cười từ tận đáy lòng, nhưng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt.

Đạo Đạo hưng phấn nhảy về phía Diệp Tiểu Thiên.

Cô vẫn còn quá nhỏ để hiểu được những cảm xúc phức tạp giữa những người lớn, cũng như tại sao Diệp Tiểu Thiên lại mất tích lâu như vậy.

Bây giờ nhìn thấy hắn xuất hiện, Đạo Đạo trong lòng vui mừng.

Đạo Đạo vui vẻ nhào vào Diệp Tiểu Thiên, Diệp Tiểu Thiên cúi người, mở rộng vòng tay với nàng. Một người trong số họ tự nhiên lao về phía cô, người còn lại tự nhiên đỡ lấy cô và bế cô lên. 

"Anh, anh, anh đã đi đâu vậy? Đạo Đạo và mẹ kể từ khi anh rời đi đã bị rất nhiều người xấu ức hiếp, anh có biết không?" Vừa nói, Đạo Đạo đột nhiên khẩn trương, đáng thương hỏi: "Tiểu Thiên ca, lần này ngươi sẽ không rời đi nữa đúng không?" 

Nhìn vào đôi mắt không kém phần lo lắng phía sau Đạo Đạo, Diệp Tiểu Thiên lắc đầu mạnh mẽ, lớn tiếng trả lời: "Lần này ta sẽ không rời đi! Ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi cho đến khi lấy được kinh thánh!" 

Đạo Đạo lập tức tin tưởng lời hứa của anh, hôn thật mạnh vào mặt anh rồi cười khúc khích.

Tiết Thủy Vũ nhìn bộ dáng trìu mến của bọn họ, trong lòng cảm thấy ấm áp.

Cô không biết phải đối mặt với Diệp Tiểu Thiên như thế nào, nhưng cô phải đi nên cô nhẹ nhàng giơ ngón tay lên, xấu hổ vuốt tóc trên thái dương, cúi đầu đón anh, gió thổi bay quần áo của cô, khiến chúng trở nên vô cùng nhẹ nhàng.

Diệp Tiểu Thiên nhìn khuôn mặt ngượng ngùng nhưng quyến rũ của cô, cười nói: “Thật không ngờ cô lại là một miếng thịt Đường Tăng!” 

Tất nhiên Tuyết Thuỷ Vũ hiểu ý anh. Cô xấu hổ cúi đầu xuống. Phần dưới của đôi tai trắng như pha lê của cô ấy hơi đỏ và được lót bằng một sợi tóc đen, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Đạo Đạo cười khúc khích, ôm lấy cổ Diệp Tiểu Thiên nói: "Ca ca là Tôn Đại Sinh! Chỉ cần có Đại Thánh ở đây, ngươi sẽ không sợ quái vật hay quái vật gì."

Diệp Tiểu Thiên dán mắt vào khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của Tiết Thủy Vũ, lớn tiếng nói: “Anh không phải Tôn Đại Sinh, anh là quái vật, quái vật mạnh nhất.” 

Tuyết Thuỷ Vũ lại hiểu lời anh ngay lập tức. Lũ quái vật đều muốn ăn thịt Đường Tăng. Liệu con quái vật mạnh nhất có muốn ăn nó không?

Nhìn ánh mắt rực lửa của Diệp Tiểu Thiên, trong lòng cô đột nhiên có chút hoảng sợ, không phải loại sợ hãi như khi bị bắt cóc, ức hiếp hay giam cầm.

Ngoài hoảng sợ, sự hoảng loạn này còn mang đến cho cô một cảm giác mà trước đây cô chưa từng có.

Cô có chút sợ hãi, sợ mình không thể thoát khỏi vòng tay của anh.

Diệp Tiểu Thiên không dám ở cửa thôn ở quá lâu. Mặc dù anh ta đã khiến người đàn ông giàu có chưa từng khám phá nhiều thế giới sợ hãi, nhưng thật khó để nói điều gì sẽ xảy ra nếu họ ở lại cổng làng quá lâu và bị ai đó tìm thấy cùng nhau. Vì vậy, ông dẫn Tuyết Thuỷ Vũ và con gái đến một khu rừng nhỏ bên ngoài làng. 

Cỏ dại trong rừng cao đến thắt lưng, mùi thực vật bay khắp nơi. Dù không thể nhìn thấy dòng sông nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách.

Diệp Tiểu Thiên đứng ở trong hoa dại, mỉm cười nhìn Tiết Thủy Vũ, cho đến khi nàng hoàn toàn cúi đầu, mới nói: "Ngươi có chuyện muốn nói với ta phải không?"

Tiết Thủy Vũ đỏ mặt, thành khẩn nói: "Thật ra, ta... Trong lòng ta đã có người rồi."

"Hả?" Diệp Tiểu Thiên nghiêng đầu nhướng mày. Anh ta kinh ngạc nhìn Đạo Đạo đang đuổi theo con bướm, lại nhìn Tiết Thủy Vũ, nhất thời cảm thấy có chút bối rối. 

Tuyết Thuỷ Vũ cúi đầu, đỏ mặt, cuộn quần áo lại, lúng túng nói: "Tôi... tôi không phải mẹ ruột của Đạo Đạo, tôi... là người thân thiết với tiểu thư."

Diệp Tiểu Thiên hơi nheo mắt lại, nói từng chữ một: "Nói cách khác, ngươi còn chưa kết hôn?"

"Đúng!" Tiết Thủy Vũ áy náy cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Diệp Tiểu Thiên.

Cô im lặng hồi lâu, cũng không cảm thấy Diệp Tiểu Thiên sau khi bị lừa đã mất bình tĩnh.

Thủy Vũ kinh ngạc ngẩng đầu, sửng sốt. Diệp Tiểu Thiên kỳ thực đang mỉm cười, rạng rỡ.

Tuyết Thuỷ Vũ hơi mở miệng, ngây thơ hỏi: "Anh... anh không tức giận à?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ta tại sao phải tức giận?"

Diệp Tiểu Thiên giờ phút này không biết hắn lại vui mừng đến thế nào, Thủy Vũ kỳ thật còn chưa kết hôn!

Chẳng trách hắn nhầm tưởng cô là tiểu thư ở Dương phủ, bởi vì hình dáng của Thủy Vũ thật sự không giống nữ nhân vừa mới sinh con. Có vẻ như anh ấy thực sự đã phạm sai lầm. 

Mặc dù cô sẽ không ngại nếu kết hôn và sinh ra một cô con gái, Diệp Tiểu Thiên, nhưng dù sao anh cũng là đàn ông. Khi tôi chợt nghe được niềm vui bất ngờ này... Ôi trời, nếu bạn đối xử tốt với người khác như vậy thì tôi sẽ xấu hổ mất...

Khóe miệng Tiết Thủy Vũ hơi co giật, cô nghiêm túc nhấn mạnh: “Trái tim của tôi đã có rồi!”

"Tôi biết!" Diệp Tiểu Thiên vui vẻ cười: "Ít nhất ngươi còn chưa kết hôn đúng không?"

Tiết Thủy Vũ hoảng sợ cúi đầu thấp giọng nói: "Ta... ta kỳ thực đã không còn là một cô gái hoa vàng nữa." 

Diệp Tiểu Thiên vẫn không quan tâm. Sự bất ngờ bất ngờ khiến anh tạm thời mất đi sự quan tâm đến việc khác. Chỉ cần Tuyết Thuỷ Vũ chưa kết hôn thì anh vẫn còn hy vọng.

Sau khi bí mật được tiết lộ, giọng nói của Tuyết Thuỷ Vũ trở nên trôi chảy hơn rất nhiều, cô chậm rãi kể lại nguyên nhân và kết quả của sự việc.

Mẹ cô vốn là vú nuôi của tiểu thư, từ nhỏ cô đã là người hầu riêng của tiểu thư.

Cha của cô gái trẻ là một thành viên của Bộ Lễ, và gia đình ông rơi vào cảnh tan nát vì một tội ác. Cô gái trẻ bị buộc phải làm vợ lẽ của Dương Lâm để chôn cất mẹ mình. Cô cũng đến nhà họ Dương làm của hồi môn.

Ngay cả bản thân hắn cũng không biết Dương Lâm bị vô sinh. Tuy rằng hắn lấy thiếp vì tiểu thư còn trẻ đẹp, nhưng lý do nghe có vẻ cao ngạo là để tiếp nối di sản của nhà họ Dương. 

Thủy Vũ không nói cho Diệp Tiểu Thiên biết, tiểu thư kết hôn không bao lâu, Dương Lâm cũng tước đi trinh tiết của nàng. 

Cô và cô gái trẻ ở với Dương Lâm ở kinh thành khoảng nửa năm, sau đó Dương Lâm đưa anh về quê hương Kinh Châu. 

Chẳng bao lâu, vua Dương Thiên Vương của Quý Châu, người cùng dòng tộc với gia đình Dương của Kinh Châu, đến sống ở Dương phủ, yêu thiếu nữ và trở thành một kẻ ngoại tình. 

Là thị nữ riêng của tiểu thư, Thủy Vũ giống như bà mối trong Tây thất lãng mạn, kết nối Dương vương và tiểu thư, hỏi tin và canh gác.

Dương Vương ở trong Dương phủ hơn ba tháng. Sau khi tiểu thư có thai, Dương Vương cũng đặt cô lên giường. 

Vua Yang Tian quyền lực, đang ở thời kỳ đỉnh cao và dịu dàng, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của ông. Tiết Thủy Vũ được hắn sủng ái, hắn bằng lòng làm như vậy. 

Sau khi Dương Lâm bị giam, hoàn cảnh của phu nhân càng trở nên tồi tệ, Thủy Vũ và phu nhân nương tựa vào nhau. Người phụ nữ đã chết vì bạo bệnh ba năm trước, nhưng Dương Lâm, người đang ngồi tù ở thủ đô và mất liên lạc với gia đình, không bao giờ biết về điều đó. 

Tuy nhiên, Thuỷ Vũ luôn coi cái chết của cô gái trẻ là một trường hợp đáng ngờ. Cô nghi ngờ cái chết của cô gái trẻ có liên quan đến bà Dương. 

Mà đây chính là nguyên nhân quan trọng khiến cô và Đạo Đạo luôn được bình an vô sự: “Dương phu nhân không dám để người ta chết đi chết lại trong nhà Dương, điều đó quá trắng trợn.” 

Nhưng khi cùng Đạo Đạo rời khỏi Dương phủ, Dương phu nhân lại có thể hành động vô đạo đức. Bởi vì Thủy Vũ hiểu rõ điều này nên cô rất cần sự giúp đỡ của Diệp Tiểu Thiên để rời khỏi Kinh Châu. 

Sau khi Dương Lâm qua đời, chỗ dựa duy nhất của Thủy Vũ chỉ có Quý Châu Dương Thiên Vương.

Cô muốn gửi Yaoyao cho cha ruột của mình và hy vọng rằng vua Yang sẽ nhận cô như một người vô gia cư nghèo khổ vì sự chăm chỉ và lòng trung thành đáng khen ngợi của cô. 

Thủy Vũ không ngờ Dương Thiên Vương ngủ với cô lại có tình cảm với cô, nhưng Thủy Vũ vốn là người có học thức, lý trí đã coi Dương Thiên Vương là người đàn ông của mình, từ đó khẳng định cô thuộc về kiếp này... Vương phi không dám nghĩ tới, cho dù là nha hoàn hay thậm chí là nha hoàn làm việc hèn mọn cũng sẽ chấp nhận. 

Cô đã nhận thấy tình cảm của Diệp Tiểu Thiên dành cho mình ngay từ đầu. Làm sao một cô gái có thể không nhận ra điều đó nếu cô ấy không quá chậm?

Cô cảm thấy đây là lý do duy nhất khiến Diệp Tiểu Thiên sẵn lòng giúp đỡ cô. Cô lo lắng nếu thân phận của mình bị bại lộ, Diệp Tiểu Thiên nếu biết được cô chỉ là một thị nữ sẽ không để ý tới, nên đã giả làm một tiểu thư. 

Khi cô muốn nói ra sự thật sau này, cô đã có chút xấu hổ vì việc sử dụng Diệp Tiểu Thiên trước đó. 

Về phần Yaoyao, cô mất mẹ khi mới một tuổi và luôn gọi bà là mẹ nên cô không lo lắng Yaoyao sẽ phạm sai lầm và tiết lộ danh tính. 

Thuỷ Vũ cho biết khi họ đến thành phố Huangzhou và biết được rằng bên ngoài thành phố có một con đường bưu điện dẫn đến phía bắc và phía nam, cô ấy muốn nói cho Diệp Tiểu Thiên biết sự thật và chia tay ở Huangzhou để đi Quý Châu. Đây chính là lý do tại sao trước đây cô chưa từng hứa hẹn gì với Diệp Tiểu Thiên.

Không phải cô không nghĩ đến việc cùng Diệp Tiểu Thiên đến kinh đô, mà Diệp Tiểu Thiên chỉ là một cậu bé nghèo trong một gia đình bình thường. 

Thủy Vũ tuy địa vị thấp nhưng tinh thần lại cao. Cô thà làm vợ lẽ của anh hùng còn hơn làm vợ tầm thường. Cô ấy không coi Diệp Tiểu Thiên là một đối thủ xứng tầm. 

Nhưng trên đường đi, Diệp Tiểu Thiên không bao giờ rời bỏ cô và Yaoyao, hết lần này đến lần khác cứu cô khỏi nguy hiểm và khó khăn, điều này dần dần thay đổi thái độ của cô đối với Diệp Tiểu Thiên. 

Thủy Vũ trong lòng biết Dương Vương sẽ không coi trọng nàng. Tuy nàng còn trẻ đẹp, nhưng ở Dương Vương người quan trọng nhất chính là phụ nữ. 

Cho dù nàng có đem Đạo Đạo đưa về cho hắn, Dương Thiên cũng có rất nhiều hoàng tử và con gái, mà Yaoyao, một đứa con gái ngoài giá thú, kỳ thực không đáng kể, cống hiến của nàng cũng không thể nói là lớn như vậy. 

Nhưng Diệp Tiểu Thiên lại coi nàng như thần, hết sức chăm sóc nàng... Cán cân cảm xúc của nàng dần dần nghiêng đi. 

Khi Thủy Vũ buồn bã kể xong câu chuyện, cô không khỏi quay người lại lau nước mắt. Một tia tội lỗi thoáng qua trong mắt cô. Hiển nhiên, nàng không có kể cho Diệp Tiểu Thiên toàn bộ nội tình. 

Chỉ là Diệp Tiểu Thiên giờ phút này nhìn không ra biểu tình của nàng, xét theo lúc này Diệp Tiểu Thiên hiểu được một phần nội dung, toàn bộ sự việc đều hoàn toàn có lý. 

"Thực xin lỗi, Diệp ca, không phải là ta muốn lừa gạt ngươi, kỳ thật thân phận của Đạo Đạo rất quan trọng, liên quan đến danh dự của tiểu thư. Chuyện này không liên quan gì đến ngươi, một khi ngươi biết chuyện, có thể sẽ khiến ngươi bị giết. Thứ lỗi cho ta..."

Thủy Vũ lau nước mắt, quay người nói: "Anh Diệp, dọc đường đi, em nhận ra mình không thể tự mình đến Quý Châu. Em... cầu xin anh giúp em, đưa em đến Quý Châu và tái định cư Đạo Đạo đàng hoàng, được không?"

Thủy Vũ nhìn Diệp Tiểu Thiên có chút lo lắng cùng có chút chờ mong. Cô biết Diệp Tiểu Thiên thích cô, một khi quay trở lại với đại sự đó, Diệp Tiểu Thiên sẽ mất tất cả.

Vì vậy, rất có thể Diệp Tiểu Thiên sẽ không đồng ý yêu cầu của cô. 

Nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng phải quay lại. Yaoyao một ngày nào đó sẽ nhận ra tổ tiên của mình và trở về gia tộc của mình. Cho dù không phải vì mình, cô cũng sẽ đuổi Đạo Đạo đi. 

Thủy Vũ nhìn Diệp Tiểu Thiên bằng ánh mắt yếu đuối và đầy hy vọng. Cô biết mình không có tư cách đi hỏi Diệp Tiểu Thiên cái gì, cho nên ánh mắt vô cùng rụt rè. Cô không hiểu đôi mắt ấy có sức mạnh như thế nào trong lòng những người thích cô. 

Diệp Tiểu Thiên trầm mặc hồi lâu, khẽ gật đầu, dùng sức nói: "Được! Ta dẫn ngươi đi nơi đó!"

Tiết Thủy Vũ bỗng nhiên mở to mắt, trong lòng vui mừng khó tả. 

Nhưng vừa lúc niềm vui này nổi lên thì đột nhiên lại chìm xuống, bởi vì Diệp Tiểu Thiên đuổi theo nói: "Ta phái ngươi đi tới đó, ta sẽ mang ngươi đi, để ngươi bằng lòng đi theo ta!"

Tuyết Thuỷ Vũ cúi đầu nghĩ thầm: Cô nợ Diệp Tiểu Thiên quá nhiều. Tuy rằng cô không muốn cùng anh trở về kinh đô, nhưng cô cũng sẵn lòng bồi thường cho Diệp Tiểu Thiên một ít... Nhưng cô chẳng có gì để cống hiến, hơn nữa cô chỉ có thân hình mà đàn ông thèm muốn này. 

Nhìn thân hình tuấn tú cao lớn của Diệp Tiểu Thiên, ta, một hoa tàn liễu, vì sao phải quan tâm tới chính mình? Chỉ cần anh thành tâm gửi cô đến gặp cha ruột của Đạo Đạo, cho dù cô có cống hiến hết mình cho anh cũng không phải là oan uổng. 

Tuyết Thuỷ Vũ hoảng sợ quay lại. Diệp Tiểu Thiên hơi nheo mắt lại, nhìn bóng lưng xinh đẹp của nàng, mạnh mẽ vung nắm đấm: "Ngươi nhất định không biết xấu hổ, bám theo nàng, làm bất cứ điều gì, cực kỳ vô sỉ cho đến khi nàng trở thành người phụ nữ của ngươi! Vô sỉ ta, ta nhất định sẽ thành công!"

Kinh nghiệm sống và kiến ​​thức uyên thâm là hai chuyện khác nhau, nên một thôn nữ ngu ngốc và phàm tục lại có thể lừa một cô gái trẻ tài năng như Tuyết Thuỷ Vũ, tốt bụng và đọc sách giỏi, quay cuồng.

Việc tiếp thu kinh nghiệm sống không nhất thiết đòi hỏi con người phải trực tiếp trải qua máu và nước mắt. Đôi khi những kinh nghiệm và bài học do người đi trước dạy có thể hơi lúng túng khi bạn lần đầu áp dụng chúng, nhưng bạn có thể nhanh chóng biến chúng thành của riêng mình và sử dụng chúng một cách dễ dàng. 

Diệp Tiểu Thiên có kinh nghiệm được truyền lại từ vô số “hiền nhân và tiền bối”, nên việc sắp xếp hành trình của ba người về phía tây sẽ dễ dàng hơn nhiều so với hành trình gập ghềnh của Thủy Vũ năm xưa. 

Tất nhiên, ở một nơi có phong tục dân gian khốc liệt và an ninh công cộng kém như vậy, đó cũng là một lý do quan trọng khiến đàn ông làm việc gì cũng thuận tiện hơn nhiều so với phụ nữ. 

Diệp Tiểu Thiên đi đến đâu, trước tiên anh đều định cư ở Thuỷ Vũ và Yaoyao, sau đó tìm kiếm các thương nhân đi về phía tây trong thị trấn. Hơn nữa, anh ta không bao giờ tìm kiếm những lữ đoàn độc lập với số lượng lớn, mà thay vào đó tìm kiếm một nhóm gồm nhiều đoàn lữ hành nhỏ đi cùng nhau, để một số nhóm có thể hình thành những ràng buộc lẫn nhau. 

Diệp Tiểu Thiên biết rất rõ bản chất con người có thể hèn hạ như thế nào ở những nơi không có những ràng buộc về pháp lý và đạo đức. 

Chỉ bằng cách kết hợp nhiều đội với các chi nhánh khác nhau, chúng ta mới có thể đảm bảo ở mức độ lớn nhất rằng có thể duy trì mức độ giám sát và kiềm chế lẫn nhau nhất định ở những khu vực không có người ở. 

Cùng lúc đó, Diệp Tiểu Thiên cũng tận dụng thuận lợi đi về hướng tây, bắt đầu kế hoạch gần thủy tháp của mình, mục đích là sợ nữ tử tử đạo sẽ bị một người đàn ông dây dưa. 

Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ rất lâu. Tuyết Thuỷ Vũ không chỉ rất đẹp trai, xinh đẹp đến mức khiến trái tim anh rung động mà cô đã đồng hành cùng quan chức từ khi còn nhỏ và đọc thơ, đọc sách. 

Diệp Tiểu Thiên không muốn con cháu của mình tiếp tục chật vật dưới đáy xã hội như mình, trở thành những người bình thường chật vật kiếm ba bữa một ngày. 

Nhưng cách duy nhất để thay đổi tình hình là học tập. 

Anh ta không đủ khả năng để thuê một giáo viên, nhưng Thuỷ Vũ, bộ trưởng lễ nghi và bạn học thời thơ ấu của con dâu, rõ ràng có thể là một giáo viên đầu tiên rất giỏi. 

Chỉ cần đuổi kịp cô, anh sẽ có một người vợ đáng yêu, một đứa con và một người thầy có trách nhiệm nhất. Diệp Tiểu Thiên làm sao có thể không dốc toàn lực. 

Khi ngủ vào ban đêm, dù ở nhà trọ hay nhà trọ, Diệp Tiểu Thiên luôn luôn chạm vào Thủy Wu bằng nước bọt vào giữa đêm. Từ âu yếm, ôm lúc đầu cho đến động chạm, đụng chạm sau này, mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên thân thiết hơn. 

Lang có hứng thú muốn có thê thiếp, Thủy Vũ đã có ý định dùng thân thể của nàng báo đáp nàng, nàng chỉ giả vờ dè dặt, cự tuyệt sự phù phiếm của Diệp Tiểu Thiên, nửa đẩy nửa để hắn quấn lấy nàng. 

Diệp Tiểu Thiên biết làm việc chăm chỉ với nước, có thể nói ra những lời ngọt ngào. Anh ta thường trêu chọc Shuiwu khiến Shuiwu bối rối và lần lượt mất vị trí...

Cuối cùng, trong một đêm sấm sét, trên chiếc giường đất của một quán trọ đơn sơ, Diệp Tiểu Thiên đã xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của Thủy Wu và đưa dương vật đã bị kìm hãm bấy lâu nay vào trong âm đạo của Thuỷ Vũ. 

Cô gái Thủy Vũ đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, bình tĩnh chấp nhận người đàn ông thứ ba của đời mình. Cô ôm lấy lưng Diệp Tiếu Thiên, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai anh: "Nhẹ nhàng một chút, của anh... quá lớn."

Tâm nguyện bấy lâu của Diệp Tiểu Thiên đã được thực hiện, hắn cũng không vội. Anh kìm nén tâm trạng gần như bùng nổ của mình, từ từ đưa dương vật sưng tấy và nứt nẻ của mình vào sâu trong cơ thể người phụ nữ bên dưới, giống như một chiếc lưỡi cày sắc nhọn xuyên qua lớp đất màu mỡ. 

Cơ thể thanh tú của Thủy Vũ căng thẳng, thích ứng với ngoại vật trong cơ thể, cơ thể Cửu Cuồng đánh thức ký ức quá khứ. 

Thuỷ Vũ chưa bao giờ sinh con, âm đạo của cô ấy mềm mại và dịu dàng. Dương vật của Diệp Tiểu Thiên dày và to, lấp đầy hang động, khiến khi đẩy vào có chút ì ạch. 

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng mà chậm rãi đâm vào, đột phá trong mật động núi non, thoát khỏi sự bao bọc và quấn chặt của xác thịt gợi cảm, cẩn thận cảm nhận khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể. 

Dần dần, Shuiwu rơi vào trạng thái này, âm đạo của cô trở nên bôi trơn. Diệp Tiểu Thiên đẩy nhịp điệu đẩy nhanh hơn, tiếng rắc rắc giống như hạt đậu nổ, tiếp theo là tiếng nước xối xả. 

Thân thể Thủy Vũ càng ngày càng mềm mại, sức chiến đấu của chàng trai trẻ thật đáng kinh ngạc. Không thể so sánh với Dương Lâm ngày xưa, nhưng ngay cả Dương Thiên Vương thời kỳ hoàng kim cũng kém hơn rất nhiều. 

Khi Ye Xiaotian bước vào chặng nước rút cuối cùng, Thuỷ Vũ đã về đích trước thời hạn. Trong đầu cô luôn có một tia lý trí lưu lại, vào giây phút cuối cùng cô vội vàng thì thầm: “Đừng để nó chảy vào, rút ​​ra… rút ra.”

Diệp Tiểu Thiên đương nhiên biết Thủy Vũ hiện tại không thể mang thai, cho nên mặc dù không cam lòng, hắn vẫn ngoan ngoãn rút dương vật của mình ra, xuất tinh vào bụng Thủy Ngũ. 

Sau khi lau xong, Diệp Tiểu Thiên ôm Thủy Vũ vào lòng. Không ngờ, Thủy Vũ nhẹ nhàng đẩy hắn ra, nhỏ giọng nói:

“Trở về chỗ của anh đi.”

Diệp Tiểu Thiên có chút không chịu nhượng bộ, mang theo nụ cười vui tươi tiến lại gần Thủy Vũ. Anh ước gì có thể ôm vợ yêu ngủ đến sáng... Nhưng Thủy Vũ không chịu nhượng bộ, thái độ rất quả quyết. 

Diệp Tiểu Thiên không dám trái ý mỹ nữ, đành phải buồn bã rời đi, trong lòng cảm thấy chán nản. 

Thủy Vũ cảm thấy có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô để người đàn ông có được thứ anh ta muốn chỉ để trả ơn. Dù sao hai người cũng không phải là cùng một người, sẽ luôn có một ngày chia tay. 

Cô không muốn chìm quá sâu, càng không muốn Diệp Tiểu Thiên không thể tự mình thoát ra. 

Khi trời gần sáng, Diệp Tiểu Thiên lại tới, hy vọng có thể ghi được hai bàn. Thuỷ Vũ kiên quyết từ chối anh với lý do Yaoyao sắp tỉnh dậy. 

Sau đó, hầu như đêm nào Diệp Tiểu Thiên cũng đòi quan hệ tình dục, nhưng mười lần thì chín lần đều thất bại. 

Lý do từ chối anh của Thủy Vũ rất đa dạng: cô mệt mỏi, mặt đỏ bừng, sợ đánh thức Đạo Đạo... Điều này khiến Diệp Tiểu Thiên rất chán nản. Anh tưởng họ đang yêu nhau nhưng cuối cùng anh lại phát hiện ra rằng mình chỉ cạo trọc đầu và chọn một kiểu nóng bỏng. 

Dần dần, nhiệt tình của Diệp Tiểu Thiên cũng nguội dần. Anh không thích ép buộc phụ nữ, đặc biệt là những việc như thế này. 

Thủy Vũ mặt khác sợ làm tổn thương lòng tự trọng của anh, nhưng đồng thời cô cũng muốn thứ gì đó từ anh và sẽ thỉnh thoảng thỏa mãn anh. 

Trên đường đi, mối quan hệ giữa hai người trở nên có chút kỳ lạ, ngay cả Đạo Đạo cũng nhận thấy điều đó. 

Chỉ là trẻ con không hiểu người lớn đang làm gì và không biết nói mà thôi. Họ chỉ nhìn họ một cách tò mò, với sự nghi ngờ trong mắt. 

Càng đi về phía Tây Nam, đường càng khó đi, càng gặp ít thị trấn dọc đường và càng ít khách doanh nhân đi trên cùng một con đường. 

Các thương gia đang tìm kiếm lợi nhuận, nhưng ai sẽ đến nơi chim không đẻ trứng? Mặc dù không phải tất cả các vùng Quý Châu đều là những nơi xa xôi và nghèo khó, nhưng con đường này không phải là lối tắt đến các vùng Quý Châu. 

Bây giờ Diệp Tiểu Thiên và những người khác đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Có rất ít thị trấn và làng mạc ẩn giấu trong vùng núi rộng lớn, và hầu hết những ngôi làng đó không có liên lạc với người ngoài... Diệp Tiểu Thiên không đồng ý để ba người họ mạo hiểm tiến về phía trước. 

Cuối cùng, họ dừng lại ở thị trấn Lujiao. Từ đó có hai con đường đến Qiandi. Một chặng dài hơn và cần phải đi đường vòng ra ngoài dãy núi, nhưng đường đi khá thoải mái và tương đối an toàn. 

Con đường còn lại cần phải đi xuyên qua núi. Dù đã đi được gần 2/3 chặng đường nhưng lại rất hoang vắng và khó đi qua. 

Diệp Tiểu Thiên ở trong trấn ba ngày, vẫn không đợi đoàn lữ hành đi Quý Châu. 

Buổi tối hôm đó, Diệp Tiểu Thiên đi ra ngoài khám phá xung quanh. Khi đang thất vọng quay về, anh đột nhiên nhìn thấy một nhóm người đang tiến vào thị trấn và họ được Chao Huân, nhân viên bảo vệ của thị trấn chào đón về nhà. 

Đội ngũ này có hơn 20 người, những người đi cùng đều cưỡi ngựa cao lớn, trên tay cầm hai chiếc xe ngựa nhẹ. 

Phía trước có một chiếc ô tô nhẹ đang mở mui, trong xe có một người đàn ông mặc áo choàng xanh. Một chiếc ô tô nhẹ phía sau đang chở hành lý của họ nhưng không có phụ nữ. 

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên khẽ động, vội vàng tiến lên chào hỏi.

Triệu Bảo Chính vừa mới mời quý nhân xuống xe ngựa. Khi quay lại, anh nhận ra Diệp Tiểu Thiên, người đã hỏi khắp thị trấn về đoàn lữ hành đi tỉnh Quý Châu trong vài ngày qua. Hắn lớn tiếng nói: "Đi! Ngươi muốn cùng ta đi Hồ Tiên tìm đoàn lữ hành. Đây là chính thức đội ngũ, ngươi không thể quấy rầy? Đi đi!"

Người đàn ông mặc áo xanh xuống xe nhàn nhạt liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, hỏi: "Ngươi đi Hồ Tiên huyện à?"

Nhìn thấy người đàn ông này chỉ lớn hơn mình mấy tuổi, Diệp Tiểu Thiên vội vàng tiến lên nói: "Đúng vậy! Vị thiếu gia này, Tiểu Khả muốn dẫn hai cô gái đến huyện Hồ Tiên. Tuy nhiên, đường đi rất nguy hiểm và khó đi, chúng ta kẹt lại trong trấn ba ngày mà vẫn chưa tìm được đội đi cùng. Không biết ngài... ngài có đi đến huyện Hồ Tiên không?"

Diệp Tiểu Thiên vốn là muốn cùng Thủy Ngộ giả làm vợ chồng, nhưng Thủy Vũ lại không chịu nhượng bộ điểm này. Không còn lựa chọn nào khác, ba người luôn coi nhau như anh chị em. 

Người đàn ông mặc áo xanh hừ một tiếng, gật đầu nói: “Ta họ Ngải, ta sắp đến huyện Hồ Tiên đảm nhận chức vụ sử gia, sáng mai ta sẽ rời đi, các ngươi sáng sớm ở đây đợi.”

Khi Ye Xiaotian nghe nói anh ta là một quan chức sắp đảm nhận chức vụ ở huyện Huxian, việc đi lại với anh ta sẽ cực kỳ an toàn. Anh ta vui mừng khôn xiết, nhanh chóng nói những điều tốt đẹp mà không phải trả giá: "Cảm ơn ngài. Ngài có một trái tim nhân hậu, một trái tim bồ tát và một tương lai tươi sáng..."

Ai Điện Thị nhẹ nhàng vẫy tay và bước lên bậc thang. 

Triều Bảo Trịnh liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên và nhanh chóng đuổi theo Ai Điện Thị. Khi chuẩn bị đuổi kịp Ai Điện Thị, Triều Bảo Trịnh đã vô tình làm một cử chỉ. Một thôn dân đứng trên đường khẽ gật đầu, xoay người rời đi. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiểu Thiên dẫn Tiết Thủy Vũ cùng Dương Nhạc Dao đến trước cửa nhà Triệu Bảo Chính. Đợi khoảng nửa tiếng, nhóm Ngải Điện Thạch bước ra, Triệu Bảo Chính đi theo từng bước một. 

Ai Điện Thị khi gặp Diệp Tiểu Thiên không nói gì, nhưng khi nhìn thấy Tuyết Thuỷ Vũ, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. Một người phụ nữ đẹp trai như vậy, ngay cả Ai Điện Thị cũng phải kinh ngạc. 

Triều Bảo Trịnh kính cẩn tiễn Ai Điện Thị đến cổng làng. Nhìn đội đang rời đi, anh nhìn thấy gia đình ba người của Diệp Tiểu Thiên đang ngồi trên xe tải chở hàng. Hắn không khỏi lắc đầu cười nhẹ: "Ngươi muốn chết, ngay cả ông trời cũng cứu không được ngươi..."

…

Có lẽ vì thấy Tuyết Thuỷ Vũ là một cô gái yếu đuối và Yaoyao là một đứa trẻ nên Ai Điện Thị tốt bụng nên mời ba người lên xe.

Đạo Đạo nằm giữa hai đống gạch vụn, ngủ ngon lành. Diệp Tiểu Thiên và Tuyết Thuỷ Vũ ngồi khoanh chân trong khoảng trống bị ép ra. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Thủy Vũ bị Diệp Tiểu Thiên nắm chặt, cô thậm chí không thể rút lại. 

Diệp Tiểu Thiên cẩn thận nhìn vào lòng bàn tay Thủy Vũ, mang theo khí tức bất diệt, nói: "Cô nương, Tiểu Thiên, để ta đếm bằng đầu ngón tay, ngươi cả đời đều nhớ ta."

Thủy Vũ lập tức đỏ mặt, nhanh chóng thu tay lại, xấu hổ nói: “Tôi biết anh lại sắp nói nhảm mà.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Này! Sao ngươi có thể nói là vớ vẩn? Dương Lâm và ta đã là bạn bè lâu năm, thật sự đã học được rất nhiều điều. Hay ngươi nói cho ta biết ngày sinh của ngươi, ta tính toán cho ngươi nhé?"

Thủy Ngũ nhẹ giọng nói: “Thật kỳ lạ, ta tin ngươi, ngươi lại nói bậy.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Chỉ vậy thôi, nếu ngươi không tin lời ta nói, ngươi nên nghe lời thánh nhân nói."

Thủy Ngũ kinh ngạc nói: "Thánh nhân nói cái gì?"

Diệp Tiểu Thiên cười vui vẻ nói: “Khổng Thánh nói: 'Khi ba người ở cùng nhau, vợ ta nhất định phải có mặt. Hãy chọn người đẹp mà cưới cô ấy.' Bạn thấy đấy, những gì thánh nhân nói đều có lý.”

Thủy Vũ tức giận mà buồn cười. Cô căm ghét trừng mắt nhìn anh, quay đầu nhìn phong cảnh núi non, không nói thêm nữa.

Cô đã từng quan hệ tình dục với anh nên đương nhiên cô không thể tức giận trước những điều điên rồ mà anh nói. 

Kỳ thực trong lòng Thủy Vũ biết rõ Diệp Tiểu Thiên tuy là người lắm lời nhưng chưa bao giờ thật sự ép buộc cô điều gì. 

Họ tình cờ gặp nhau, và có thể gửi cô đến Quý Châu một cách hào phóng như vậy là một điều may mắn khiến Tuyết Thuỷ Vũ càng biết ơn anh hơn. 

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ta nói không được sao? Vậy ta phải cầu ông trời lên tiếng. Sao ngươi không ngẩng đầu lên, để ta nhìn kỹ mặt ngươi." 

Diệp Tiểu Thiên vừa nói lời này, phía trước một con ngựa đột nhiên quay lại nói với hắn: "Tiểu đệ, sư phụ chúng ta có chiêu đãi."

Diệp Tiểu Thiên lúc này có việc muốn hỏi, hắn tự nhiên lập tức đứng dậy, nhảy xuống xe bò, vội vàng đi tới phía trước xe.

Trên đường đi, anh đã biết rõ tên của Ai Điện Thị là Ai Phong.

Nói đến Điện Thị, thực ra ông ta là một quan chức cấp thấp (dưới lớp chín). Tuy nhiên, Điện Thị phụ trách việc bắt giữ, kiểm tra và bỏ tù, quyền lực thực sự của ông ta quả thực rất đáng kể. 

Do hệ thống chính thức của nhà Minh, khi các vị trí quan huyện hoặc trưởng đăng ký bị bỏ trống, nhiệm vụ của họ được thực hiện bởi Điện Thị, và các quan huyện và trưởng đăng ký đều có cấp bậc. Vì vậy, Điện Thị tuy không phải là quan chức cấp cao nhưng đã được Bộ Lịch sử lựa chọn, bổ nhiệm dưới bút ký của hoàng đế. Ông là một "quan chức tòa án".

Đương nhiên, nói như vậy, Khả Điện Thị dù sao vẫn là quan chức cấp thấp nên sự kiểm soát của triều đình cũng không quá chặt chẽ. 

Nói chung, nếu một quan chức địa phương đề cử một ứng cử viên, tòa án sẽ hiếm khi từ chối người đó và hầu hết họ sẽ bổ nhiệm người đó theo đó.

Ai Điện Thị này vốn là một quận huyện ở một quận ở Trung Nguyên. Ông bị giáng chức xuống huyện Huxian để làm Dianshi vì số thuế thu được của ông chưa đến 90% trong kỳ thi theo phương pháp kiểm tra của Trương Cư Trịnh, thủ hiến hiện tại. 

Quận Huxian ban đầu thuộc thẩm quyền của các thủ lĩnh, nhưng nó vừa được tổ chức lại thành một vùng đất mới.

Huxian không chỉ là một quận nhỏ hạng ba mà còn được bao quanh bởi các thủ lĩnh. Làm quan chức ở đây không dễ đâu. Chẳng trách Ai Điện Thị lúc nào cũng có vẻ u sầu.

Bởi vì nơi này xa xôi và không ổn định nên Ngải Điện Thạch không mang theo bất kỳ phụ nữ nào mà chỉ mang theo một vài người nhà. Những ông lớn đi cùng anh đều là những người đàn ông quyền lực từ nông thôn đến bảo vệ anh trên đường.

Ai Điện Thị không kiên nhẫn muốn đi đường vòng dài nên đã chọn con đường núi tương đối xa và khó đi. Anh ta là một quan chức, và tất cả những người đi cùng anh ta đều là những người đàn ông mạnh mẽ. Người ta mong rằng sẽ không có ai cắn vào xương cứng của anh ta.

Cuộc hành trình không hề suôn sẻ. Ai Điện Thị cô đơn và buồn chán. Anh chợt nhớ đến Diệp Tiểu Thiên và nhóm ba người của anh. Cô gái của anh xinh đẹp và hấp dẫn đến mức mọi người bị thu hút bởi nó. Trong vô thức, anh có ý nghĩ kỳ lạ nên mời anh ra xe để nói chuyện. 

Anh ta muốn chiếm lấy Diệp Tiểu Thiên, nhưng mục tiêu cuối cùng của anh ta lại là chiếm lấy "cô gái" xinh đẹp của Diệp Tiểu Thiên. 

Anh ta là quan chức nên đương nhiên sẽ không cưỡng hiếp những cô gái dân sự để làm nổi tiếng cho người khác. 

Tuy nhiên, anh chị em của Diệp Tiểu Thiên lại nghèo đến thế. Chỉ cần lời nói của anh ta bị bại lộ, tại sao không lao vào làm họ hàng với anh ta? 

Ngải Điện Thạch nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên rất khách khí, mời hắn ngồi vào xe, thuận miệng hỏi: "Nghe nói ngươi có vẻ là một người lịch thiệp, có thể chơi cờ vây không?"

Diệp Tiểu Thiên chắp tay nói: "Chuyện này ta chỉ biết một chút."

Ngải Điện Thạch cười nói: "Không cần khiêm tốn, đi, chúng ta chơi một trò chơi đi."

Xe va chạm mạnh trên đường núi hiểm trở nhưng Ngải Điện Thạch đã sử dụng bàn cờ nam châm.

Diệp Tiểu Phán đã ở trong tù từ khi còn nhỏ. Không ai trong số những quan chức cấp cao đó biết chơi cờ vây. Cho nên khi Diệp Tiểu Thiên còn mặc quần hở đũng, chảy nước mũi, hắn đã cùng các bộ trưởng và hầu bàn chơi trò vượt rào.

Cho nên nếu thật sự muốn nói, kỹ thuật đánh cờ của Diệp Tiểu Thiên quả nhiên rất tốt. 

Tuy nhiên, anh ấy suốt chặng đường phải dựa vào người khác để có đồ ăn thức uống, và anh ấy phải dựa vào người khác để được bảo vệ và an toàn. Hắn không thể làm cho bọn họ khó chịu, vì vậy Diệp Tiểu Thiên bắt đầu cố ý bỏ qua sự việc.

Sau khi chơi liên tiếp ba ván, Diệp Tiểu Thiên luôn cố gắng theo kịp tỷ lệ cược lúc đầu, và chiến đấu quyết liệt ở giữa. Tuy nhiên, cuối cùng, anh ta luôn lỡ một chiêu và không còn cách nào khác là phải nhận thất bại. Ai Điện Thị vô cùng hạnh phúc.

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Người lớn chơi cờ rất giỏi, nhưng dân chúng lại bất lực, sẵn sàng thua."

Ngải Điện Thạch khẽ mỉm cười, nhìn hắn nói: "Diệp Tiểu Thiên, ngươi nhường đường cho ta."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt phủ nhận: "Một người bình thường sao có thể nhượng bộ người khác? Quả thực là trí tuệ của người lớn..." Nói được nửa chừng, khi nhìn thấy đôi mắt cười nửa miệng của Điền Thạch, Diệp Tiểu Thiên lập tức dừng lại. 

Ngải Điện Thạch chậm rãi nhặt quân cờ lên, nhàn nhã nói: “Mặc dù biết ngươi đang làm ta thất vọng nhưng ta vẫn rất vui vẻ khi thắng được.” 

Diệp Tiểu Thiên cười lạnh.

Ngải Đianshi nói: "Đây là lòng người, cho dù không phải vì chiến thắng, mà chỉ vì suy nghĩ của cậu, tôi cảm thấy thoải mái. Nếu cậu buông tha ngay từ đầu và để tôi thắng dễ dàng, tôi sẽ không vui. Tuy nhiên, ngay từ đầu cậu đã dốc hết sức và khơi dậy tinh thần tranh đấu của tôi. Cho dù sau này tôi quyết định buông tay, tôi cũng sẽ không để mình thắng dễ dàng. Bằng cách này, tôi sẽ rất vui nếu không nhìn thấu tâm ý của cậu, tôi cũng sẽ cảm thấy tốt." về bạn vì ý định tốt của bạn. Bạn có nghĩ vậy không?

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Cái quái gì vậy, ta không cho ngươi biết ý đồ của ta, làm sao có thể bán cho ngươi một tiểu tử tốt như vậy? Ngươi cho rằng mình có thể xuyên thấu lòng người sao? Ta là một kẻ ở trong hang cáo nhiều năm mới ra được."

Trên mặt hắn lộ ra vẻ sợ hãi và xấu hổ, liên tục buộc tội hắn. Ai Điện Thị xua tay và nói:

"Bạn rất tốt. Bạn có kiến thức rộng rãi và giỏi làm người tốt. Bạn chu đáo và thông minh. Bạn là một viên kim cương đáng được chạm khắc."

Diệp Tiểu Thiên lập tức rời khỏi chỗ ngồi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Hy vọng ngươi sẽ bồi dưỡng ta."

"Dậy đi, dậy đi." Ngải Điện Thạch thản nhiên nói: “Tôi đến huyện Hồ Tiên, xung quanh cần rất nhiều người. Anh rất thông minh, nếu có lòng thì cứ ở lại với tôi làm việc. Ngoài ra, tôi đến đảm nhận chức vụ ở huyện Hồ Tiên, cũng không mang theo gia đình theo. Tôi cũng muốn tìm một người cẩn thận giúp đỡ lo liệu mọi việc trong phòng.”

Diệp Tiểu Thiên nghĩ nghĩ: "Ta chỉ là muốn chơi cờ để ngươi vui vẻ, không ngờ ngươi lại có chủ ý này, ngươi có ý kiến ​​hay, đáng tiếc Thủy Ngũ đã bị ta quyết định, ngươi muốn có ý kiến ​​với phu nhân của ta, cũng không có biện pháp." Nhưng trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, run rẩy nói: “Chị dâu của tôi tính tình ôn hòa, nhan sắc cũng rất hấp dẫn. Cô ấy còn chưa đồng ý gả cho tôi, nếu như ngài cần người đợi ngài…”

Lần này Ai Phong mỉm cười từ tận đáy lòng. Anh chàng này thực sự rất thông minh và sáng suốt. 

Anh ta cười sảng khoái nói: "Được rồi! Đã như vậy, tôi sẽ tìm việc gì đó cho em làm ở Nha Môn. Từ giờ em sẽ theo anh, anh sẽ không đối xử tệ với em!"

Diệp Tiểu Thiên đứng lên cảm ơn lần nữa, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Để ta lừa ngươi, đồ biến thái, đừng nửa đường đuổi chúng ta ra khỏi xe. Đợi đến huyện Hồ Tiên, ta vỗ mông rời đi. Ngươi, một người đàng hoàng như ngươi, có thể làm gì ta?"

Kể từ ngày hôm nay, mối quan hệ giữa hai bên trở nên thân thiết hơn. 

Dần dần, những người theo dõi Ai Điện Thị cũng biết rằng Diệp Tiểu Thiên sẽ sớm trở thành anh rể rẻ tiền của Lord Dianshi, vì vậy thái độ của họ đối với ba người họ ngày càng trở nên tử tế hơn. 

Hôm nay chúng tôi đi bộ đến một con đèo, cách quận lỵ Huxian chưa đầy một ngày đường, mọi người đều rất phấn khởi. 

Đang đi, Đạo Đạo đột nhiên nói: "Tiểu Thiên ca, ta muốn đi tiểu."

Diệp Tiểu Thiên nhảy xuống xe, nói với nhóm Ngải Điện Thạch: "Mọi người cứ đi trước đi. Tôi sẽ đưa Đạo Đạo tới đó cho tiện. Tôi sẽ đến ngay."

Bởi vì nơi này đều là đá cuội, xe di chuyển chậm, đi nhanh hơn có thể đuổi kịp, nên đoàn xe của Ngải Điện Thạch không dừng lại mà đi thẳng về phía con đèo phía trước. 

Thủy Ngũ dẫn Đạo Đạo đến bên đường, vừa cúi xuống thì thầm: “Đạo Đạo, lúc thuận tiện không được nói to, nhất là trước mặt những người đàn ông khác, hiểu chưa?”

Đạo Đạo không tin nói: “Tiểu Thiên ca cũng không phải người ngoài.”

Thủy Ngũ nói: "Như vậy không được! Ngươi là tiểu thư, ngươi bây giờ phải học quy củ, nếu không sau này lớn lên sẽ bị người ta chê cười, sau này không được phép làm như vậy, nghe rõ không?"

Đạo Đạo bĩu môi như heo đáp: “Ồ!”

Diệp Tiểu Thiên đi theo phía sau, nghe hai người nói chuyện không khỏi bật cười.

Núi col đầy đá cuội tròn, không có nơi trú ẩn. Họ đi bộ tới một khe núi nhỏ mọc đầy cỏ dại bên đường. Họ đi lên khe núi và đi được khoảng mười bước thì tìm thấy một nơi trú ẩn.

Diệp Tiểu Thiên lội ra một chỗ trong bụi cỏ, sau khi xác định không có rắn hay côn trùng, mới nói với Thủy Ngũ:

"Tôi sẽ đợi bạn ở gần đây." 

Diệp Tiểu Thiên đứng ở trên sườn núi nhìn từ xa, đột nhiên một đạo hào quang chói mắt xuyên qua trong mắt hắn.

Diệp Tiểu Thiên chưa từng đi lính hay phục kích nên đương nhiên không biết đó là một thanh kiếm ẩn trong bụi cỏ. 

Anh liếc nhìn đội đang di chuyển chậm rãi, rồi nằm xuống bãi cỏ mềm, đặt hai tay sau đầu và bắt chéo chân. 

Bầu trời trong xanh vô cùng xanh, xa xa vài đám mây trắng tạo cho người ta cảm giác vô cùng cao cả. Ngước mắt nhìn trời, dường như tâm hồn con người cũng cao cả và rộng mở. 

Lúc này, đội của Ngải Điện Thạch vừa mới ra khỏi đèo. Đột nhiên, một cây lá lớn đổ xuống ven đường phía trước, đập thẳng vào con đường phía trước. 

Vương miện cây khổng lồ rơi xuống đất, cành, lá và bụi bay lên.

Ai Điện Thị đang ngồi trong xe giật mình. Kỵ sĩ hộ vệ hắn hét lên: “Có đòn đánh lén!” 

Hắn còn chưa nói xong, vô số "mũi tên sắc nhọn" từ trong rừng rậm hai bên bay ra. 

Đó không phải là những mũi tên mà là vô số ngọn giáo tre lao về phía họ, tạo thành một cơn mưa giáo dày đặc, giống như một đàn ong bắp cày giận dữ, vo ve về phía đội của Ngải Điện Thạch. 

Dưới chân núi, Ai Điện Thị và nhóm của anh ta, những người đang hoảng sợ và cố gắng tự bảo vệ mình, nhìn hết thứ này đến thứ khác, và chết và bị thương chỉ trong vài giây. 

Một đòn đánh lén sắc bén và bất ngờ như vậy, một đòn tấn công như vũ bão, ngay cả một đội quân được huấn luyện bài bản cũng không kịp chống cự chứ đừng nói đến những chiến binh giống như người hầu canh giữ sân này. 

Sức xuyên thấu đáng sợ của những ngọn giáo tre đó có thể xuyên thủng ba lớp áo giáp da ở khoảng cách xa như vậy. 

Trong khi các hiệp sĩ lần lượt bị bắn và ngã xuống đất thì Lãnh chúa Norishi, người được quan tâm nhiều nhất, lại càng khốn khổ hơn. Ba mươi hoặc bốn mươi ngọn giáo đã bắn vào anh ta. Kho của cỗ xe chỉ là một tấm thảm lau sậy, không ngăn được những ngọn giáo tre lọt vào. Anh ta bị trói trong xe ngựa.

Khi một loạt súng tre bắn xong, khẩu súng tre rỗng rơi xuống nền đá cuội, còn nảy lên tiếng leng keng, hơn hai mươi người đàn ông khăn xanh che mặt, tay cầm dao thép sáng loáng lao ra khỏi rừng tre như hổ từ trên núi xuống. 

Người đeo mặt nạ lục soát một số đồ đạc rồi nhanh chóng biến mất vào rừng rậm như một cơn gió…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lần đầu tiên đến huyện Huxian

Diệp Tiểu Thiên đi phía trước, Thủy Vũ ôm Đạo Đạo đi theo, lao về phía đèo. 

Khi họ đang đến gần đèo, một cảnh tượng kinh hoàng đột nhiên xuất hiện trước mặt họ, mọi thứ giống như địa ngục trần gian. 

Thủy Vũ hét lên “A” rồi vội vàng bịt mắt Đạo Đạo lại. 

Diệp Tiểu Thiên biến sắc, nói: "Trốn vào ven đường trong rừng cây, nhanh lên!"

Họ rút lui vào lề đường và ngồi xổm dưới một bụi cây. Diệp Tiểu Thiên đối Thủy Ngũ nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xem xem!"

Diệp Tiểu Thiên ở sát chân núi, dùng cây cối và đá làm chỗ nấp, lặng lẽ tiến đến giao lộ. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng bi thảm ở ngã tư, anh không khỏi há hốc mồm. Bất chấp tính khí luôn hoài nghi, vẻ mặt của anh ấy đã thay đổi và tim anh ấy đập thình thịch. 

Cảnh tượng thật hỗn loạn, với những vết máu đỏ thẫm, những xác chết vặn vẹo và những chiếc xe gắn súng tre cắm khắp nơi. Thật khốn khổ như bị hàng triệu quân cướp bóc. 

Diệp Tiểu Thiên cẩn thận quan sát hồi lâu, xác nhận hung thủ đã rời đi, sau đó từng bước một đi tới. 

Tuyết Thuỷ Vũ nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đứng thẳng trên đèo từ xa, xung quanh không có động tĩnh gì, nên cô lặng lẽ ôm Yaoyao đi tới. 

Cô không muốn Đạo Đạo nhìn thấy tình cảnh khủng khiếp này nên vùi đầu thật sâu vào ngực. 

Nhìn thấy Ai Điện Thị nằm ngửa trên xe với những ngọn giáo tre cắm khắp người như một con nhím, Tuyết Thuỷ Vũ không đành lòng rời mắt và buồn bã nói: “Người tốt như Ai Điện Thị lại kết thúc như thế này. Ông trời thật sự không có mắt.”

Diệp Tiểu Thiên liếc nàng một cái, nghĩ thầm: "Người tốt? Ta sợ Ngải Điện Thạch muốn nhất chính là ngươi trên ghế sa lon gọi hắn là người tốt. Nhưng trước khi xuất ngũ hắn đã chết, hắn không thể coi ta là kẻ thua cuộc, vợ bên cạnh của ngươi đương nhiên sẽ thất bại."

Ngải Điện Thạch đã chết, Diệp Tiểu Thiên hiện tại rất sợ hãi. Mặc dù dọc đường đi, hắn thường xuyên nghe người ta nói Tây Nam nghèo nàn, phong tục dân gian tàn nhẫn, thổ phỉ tràn lan. 

Nhưng ai thực sự chú ý đến những gì họ đã nghe? 

Bây giờ, lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy, anh thực sự sợ hãi.

"Chúng ta phải rời đi ngay lập tức!" Diệp Tiểu Thiên nghẹn họng nói với Tiết Thủy Vũ: “Chúng ta không thể ở đây lâu được, cách quận lỵ chỉ có một ngày đường, chừng nào đến đó thì chúng ta sẽ không an toàn.”

Tiết Thủy Vũ nhịn không được nói: “Diệp ca, nếu như ta cùng ngươi rời đi nơi này, chúng ta sẽ bỏ rơi bọn họ, mặc kệ bọn họ sao?”

Diệp Tiểu Thiên nói: “Chờ đến huyện, báo cáo sự việc với huyện lệnh, bọn họ sẽ xử lý.”

Tiết Thủy Vũ nói: "Sợ tối nay, thi thể của bọn họ sẽ bị dã thú kéo đi. Chúng ta đi cùng một con đường, dọc đường bị bọn họ chăm sóc, rời đi như vậy thật sự rất khó an tâm..."

Nhìn thấy vẻ mặt thương xót của người yêu, Diệp Tiểu Thiên gật đầu nói: "Trước tiên hãy chôn họ xuống mộ." 

Diệp Tiểu Thiên đã chọn một nơi là một con mương bùn bị lũ quét cuốn trôi trong mùa mưa lớn.

Kéo các thi thể lần lượt vào trong, Diệp Tiểu Thiên chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng trượt xuống sườn đồi, giơ tay cúi chào, lẩm bẩm: "Các bạn thân mến, Tiểu Thiên không đành lòng để các ngươi phơi xác ở nơi hoang dã, cho nên trước tiên cho các ngươi định cư ở đây. Bây giờ những thứ nhỏ nhặt trong túi của các ngươi hoàn toàn vô dụng, nhưng Tiểu Thiên vẫn có một người vợ biết gây chuyện, và một cô bé ăn rất giỏi... Khi chính phủ đến, tài sản ít ỏi mà ngươi có." sẽ rẻ mạt. Sao ngài không đưa chúng cho tôi, tôi sẽ giúp ngài. Nếu ngài đã xúc phạm đến tôi, tôi cầu xin sự tha thứ, A Di Đà, Xin Thượng Đế Vô Lượng, Xin Thượng Đế phù hộ cho ngài!” 

Diệp Tiểu Thiên thành kính cầu nguyện, ngay cả vị thần phương Tây vĩ đại mà mục sư vừa nhắc đến ở kinh đô cũng bước ra.

Sau một hồi tìm kiếm, anh ta bỏ vào tay những thứ có giá trị rồi leo lên dốc như một con gấu lớn.

Diệp Tiểu Thiên đẩy đất từ ​​sườn núi hai bên xuống để chôn thi thể, sau đó quay lại khu rừng ven đường tìm Thủy Vũ và Đạo Đạo.

Thủy Vũ không khỏi xấu hổ khi nhìn thấy chỗ phình ra trên tay anh. Anh Ye thậm chí còn không buông tha người chết ... Tuy nhiên, Thuỷ Vũ không phải là một đạo sĩ. Cả cuộc hành trình gian khổ, cũng nhờ có Diệp Tiểu Thiên điều động nên ba người mới không chết đói. Cô không hề phản đối hành động của Diệp Tiểu Thiên. Cô nghĩ đó là phần thưởng cho việc chôn cất những người đó.

…

Huyện Huxian là một huyện hạng ba mới được thành lập cách đây ba năm và trực thuộc Ban Đặc phái viên Chính quyền tỉnh Quý Châu.

Quý Châu có nhiều núi, hẻm núi xen kẽ, địa hình hiểm trở. Tuy có nhiều sông nhưng không thuận tiện cho giao thông thủy nên cả đất và nước đều bị cản trở vô cùng. 

Tục ngữ có câu: “Ba ngày trời không nắng, ba dặm đất không bằng”. Nếu trời mưa thì úng, không mưa thì hạn hán. Nó thực sự phụ thuộc vào bầu trời để có thức ăn.

Trước đây, Quý Châu không phải là khu vực hành chính độc lập. Quý Châu luôn thuộc về Hồ Quang, Tứ Xuyên và Vân Nam.

Năm Hồng Vũ thứ mười lăm, Chu Nguyên Chương thành lập Bộ chỉ huy và sứ thần Kinh đô Quý Châu. Năm Vĩnh Lạc thứ mười một, Chu Đế lập ra sứ thần Quý Châu. Tỉnh Quý Châu được thành lập. Tuy nhiên, trên thực tế, Quý Châu vẫn nằm dưới sự cai trị của hàng trăm thủ lĩnh lớn nhỏ. 

Huyện Huxian, tên thật là Huling, nằm trên đường bưu điện giữa Vân Nam và Hồ Nam nên việc đi lại kinh doanh thường xuyên và rất thịnh vượng. 

Có một đội quân đóng quân ở đây kể từ khi thành lập nhà Minh, nhưng hai thủ lĩnh luôn chịu trách nhiệm về các công việc của chính phủ. 

Ba năm trước, huyện Huxian xảy ra một đợt hạn hán nghiêm trọng, hai tộc trưởng tranh nhau nước. 

Triều đình nhân cơ hội phái quân đến can thiệp, phế truất hai vị thủ lĩnh, thành lập chính quyền quận ở đây, bổ nhiệm các quan lại, chính thức đưa nó về dưới sự quản lý trực tiếp của triều đình. 

Chỉ là cơ cấu chính trị được hình thành qua hàng ngàn năm không thể tiếp quản thành công bằng cách xây dựng một văn phòng chính phủ và treo một tấm biển. 

Sau khi thành lập chính quyền quận, người Hán, người Yi và người Miêu ở địa phương thực sự đã hình thành nên tình thế độc lập và thậm chí còn hỗn loạn hơn trước. 

Diệp Tiểu Thiên và nhóm của anh ấy đã trải qua mọi khó khăn và cuối cùng đã đến được Huxian County. 

Đi trên phố Huxian nhộn nhịp, Diệp Tiểu Thiên thốt lên: "Thật tốt. Tưởng nơi này cằn cỗi và hoang vắng, nhưng không ngờ nơi này lại thịnh vượng như vậy!"

Nhìn xung quanh, có vô số cửa hàng, quầy hàng, nhà hàng và quán trà, nhộn nhịp thương nhân và người đi bộ, cờ cửa hàng và cờ đủ kích cỡ được treo thành một mảng rực rỡ, tiếng rao bán lần lượt vang lên, tiếng địa phương và tiếng Quan thoại đan xen. 

Thỉnh thoảng, một người đàn ông Yi cầm dao bên hông, nheo mắt, vẻ mặt nghiêm túc, mũi thẳng và đôi mắt sâu kiêu hãnh bước đi trước mặt họ. Ngay cả Diệp Tiểu Thiên cũng không khỏi nhìn lại một lần nữa bộ dáng uy nghiêm của hắn. 

Thỉnh thoảng lại có một cô gái Miêu mặc váy xếp ly thêu hoa đào màu xanh lam. Cô đi cạnh họ, xách một chiếc giỏ tre và bước đi nhẹ nhàng. Đầu và thân cô đều được trang sức bằng bạc, tạp dề bạc và dây thắt lưng kêu leng keng, rất dễ chịu. 

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ nhìn khu chợ nhộn nhịp, ánh mắt chợt dán chặt. 

Vừa rồi chính là cô gái Miao đang đi cạnh họ. Cô ấy đang bước đi trên một đôi chân dài nhẹ nhàng. Cô đột nhiên dừng lại trước một quầy trang sức và cúi xuống. 

"A! Chúa ơi! Váy của cô ấy ngắn quá! Đúng là một cặp đùi săn chắc, tròn trịa, mịn màng và săn chắc..."

Nước miếng còn chưa chảy xuống, Diệp Tiểu Thiên trong lòng lại kêu lên: "Ôi! Trời ơi! Dưới váy cô ấy không mặc gì! Cô ấy thật sự không mặc gì sao? Cô ấy thật sự không mặc gì!"

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc đến suýt chút nữa cắn đầu lưỡi. Đó là một chiếc váy xếp li chỉ dài 5 inch nhưng bên trong không có quần lót. 

Khi cúi xuống, cả cặp mông tròn trịa và đầy đặn đều lộ ra hoàn toàn, thậm chí người ta còn có thể mơ hồ nhìn thấy phần cuối của âm đạo bị ép chặt giữa hai mông. 

Việc này xảy ra giữa ban ngày và ở nơi công cộng. Những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cô gái bị phơi bày hết sức trần trụi cho mọi người chiêm ngưỡng. Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc đến suýt ngất đi: "Trên đời sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Ta chưa từng nghe qua. Làm sao có thể... Điều này quá trái đạo đức! Đối với một cô gái mà nói, đây không phải là cố ý khiêu khích người ta phạm tội sao..."

Phía trước có một tên khốn nạn chặn tầm nhìn của anh. Diệp Tiểu Thiên vội vàng tránh sang một bên, vừa nhìn cặp mông trăng tròn xinh đẹp có hai cánh hoa trắng muốt có thể khiến người ta mù quáng, ánh mắt như móc câu đâm thẳng vào khe mông, trong lòng vừa đạo đức giả vừa lên án. 

Điều thực sự khiến anh tức giận có lẽ là những gì anh nhìn thấy, và những người đàn ông khác cũng có thể nhìn thấy. 

Tuyết Thuỷ Vũ không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy cô gái nhà họ Miêu không hề nhận ra chuyện tình cảm của mình đã bị bại lộ. 

Dù chưa từng về quê nhưng cô đã nghe mẹ kể nhiều điều về quê hương. Cô biết cô bé nhà Miêu này nhất định là Đặng Lan Miêu. 

Đặng Lan là phương ngữ của người Miêu, Đặng có nghĩa là váy, Lan có nghĩa là ngắn. Khi dịch sang tiếng Trung, nó có nghĩa là Miao váy ngắn.

Gia đình này đã mặc váy như thế này từ xa xưa. Trên thực tế, phải đến đầu những năm 1990, người ta mới bắt đầu thêm đồ lót. 

Đây là phong tục và thói quen của gia tộc, đương nhiên không thể đo lường được bằng đạo đức gia đình Han, nhưng Tuyết Thuỷ Vũ vẫn đỏ mặt xấu hổ. 

Khi quay đầu lại, cô nhìn thấy đôi mắt của Diệp Tiểu Thiên sắp bật ra ngoài, trong lòng không khỏi cảm thấy hận ý. Tại sao đàn ông hôi hám luôn hành xử như vậy? Có gì tốt ở anh ấy?

Thủy Vũ cay đắng giẫm lên mu bàn chân Diệp Tiểu Thiên. Diệp Tiểu Thiên kêu lên một tiếng đau đớn tỉnh lại, nhanh chóng nhìn trái nhìn phải, nghiêm túc nói: "Nơi này có những con người kiệt xuất và phong tục dân gian giản dị. Quả thực là một nơi tuyệt đẹp, có núi non, có nước và phong cảnh! Phía trên có thiên đường, phía dưới có Tô Châu và Hàng Châu. Theo tôi, phía dưới hẳn phải có huyện Huxian."

Thủy Vũ cười lạnh: "Đúng vậy, đây chính là nam nhân thiên đường!"

Diệp Tiểu Thiên liếc nàng một cái, hai mắt đột nhiên sáng lên, chỉ vào Thủy Ngũ như phát hiện ra một thế giới mới: "Ha! Ngươi ghen tị à? Ngươi ghen tị phải không?"

Thủy Vũ mặt đỏ bừng: “Không có.”

"Không? Tại sao em lại đỏ mặt khi không có anh? Đừng rời đi. Hãy nói rõ ra. Em đang ghen à?"

Diệp Tiểu Thiên đang muốn đuổi theo hắn, chợt nhìn thấy một người đàn ông nhàn rỗi đang cúi xuống nhặt đồ trang sức đi tới phía sau cô gái trẻ. Anh ta nhìn quanh rồi đột nhiên đưa tay chạm vào mông cô gái, sau đó thọc hai cái vào khe mông cô, rồi quay người muốn bỏ chạy. 

Không ngờ cô bé nhà họ Miêu lại rất hung hãn. Cô hét lên, nhảy dựng lên như bị bọ cạp đốt, dùng trái tay rút ra một chiếc liềm trong giỏ và ném nó ra ngoài mà không cần suy nghĩ. 

Chiếc liềm trượt mục tiêu và bay sượt qua tai tên lừa đảo, khiến tên lừa đảo ngồi bệt xuống đất vì sợ hãi. 

Liềm đập vào thùng rượu lớn của quán rượu đối diện, “cạch” một tiếng, thùng rượu vỡ một lỗ, rượu lập tức phun ra ngoài. 

Tình cờ có một người phụ nữ trung niên mặc áo choàng dài tay màu xanh da trời, đội băng đô trắng xanh và đi giày mũi nhọn thêu. Cô ăn mặc giống một phụ nữ Hán điển hình. Cô xách giỏ rau đi tới nói chuyện cười đùa với vài người phụ nữ khác. Rượu bỗng nhiên trào ra, đổ khắp đầu và mặt cô. 

Người phụ nữ trung niên bị đau đến không thể mở mắt, những người phụ nữ đi cùng lập tức hét lên. 

Chủ quán rượu là một người đàn ông Yi. Thấy thùng rượu bị vỡ, hắn tức giận lao ra ngoài, muốn tranh cãi với Miêu nữ đã ném liềm. 

Cô gái Miao ném chiếc liềm, sau đó chỉ vào tên lưu manh đang sợ hãi đang ngồi trên mặt đất và phát ra một loạt âm thanh sắc nét và khẩn cấp. Âm thanh đó thật dễ chịu, nhưng nét mặt của cô ấy rõ ràng là cô ấy đang chửi rủa. 

Cô bé lao tới trước khi mắng xong. Cô đá vào cặp đùi trần không quan tâm đến đầu, váy ngắn tung bay, lông mu đen óng ả ở háng lay động trong gió, âm hộ cao và căng phồng màu hồng nhấp nháy, khiến bao lão già đang nhìn đều trợn mắt há hốc mồm chảy nước miếng. 

Nghe thấy cô gái chửi bới bằng tiếng mẹ đẻ của mình, một số người đàn ông Miêu đi ngang qua lập tức nổi giận và lập tức bao vây tên lưu manh. 

Đúng lúc này, chủ quán Yi cùng mấy người phục vụ chạy ra ngoài. Cả hai bên đều tỏ ra hung hãn và có những biểu hiện không mấy tử tế. Sau vài lời, họ lập tức bắt đầu hành động. 

Những người Miêu đó chỉ nghĩ rằng họ là đồng bọn lừa đảo muốn gây rắc rối cho các cô gái Miêu, sẽ ra tay không thương tiếc. Người chủ tiệm và người phục vụ cũng là những kẻ bạo lực, họ lập tức trả đũa không chịu nhượng bộ. 

Tiếng hét chói tai của một số phụ nữ đã thu hút một số binh sĩ đang mua sắm. Khi những người lính nhìn thấy người phụ nữ trung niên với đôi mắt không mở được và tỏ ra xấu hổ, họ lập tức vây quanh bà. Có vẻ như tất cả họ đều biết người phụ nữ này. Bọn họ nhắc tới nàng, lập tức xoay người lao về phía chiến trường hỗn loạn. Họ không biết nên đòi chủ quán rượu bồi thường hay tranh cãi với cô gái Miao. 

Lúc này, con đường dài đã hỗn loạn. Hai bên đã chiến đấu quyết liệt và sử dụng mọi thứ có thể tìm được làm vũ khí. Trong chốc lát, những chiếc giỏ, đĩa, cốc, đĩa, đồ trang sức, đầu người bay khắp bầu trời. 

Một số người nhân cơ hội bò trên mặt đất để nhặt đồ, một số khác vội vàng bỏ chạy, một số người đang đi mua sắm nhìn thấy người cùng tộc mình đánh nhau với người khác thì lập tức ra tay giúp đỡ mà không hỏi lý do gì. 

Toàn bộ khu chợ sầm uất biến thành chiến trường hỗn loạn. Những người chủ cửa hàng gần đó bị thiệt hại nặng nề cũng không chịu bỏ cuộc. Họ lập tức đóng cửa quán và dẫn các chàng trai tham gia vào tổ chiến đấu. Dù họ đến từ bên nào, họ chỉ đánh họ để trút giận.

"Những người này là ai! Người ở đây quá cứng rắn!" Diệp Tiểu Thiên, người đến từ thủ đô, chưa bao giờ nhìn thấy một thế giới như vậy trước đây. Anh ta choáng váng khi nhìn thấy vụ giết người do chạm vào mông này: "Trời ơi, đây là nơi như thế nào!"

Bên cạnh một gã bán thuốc hoang ngồi xổm trên mặt đất, nhanh chóng nhặt những dược liệu bị giẫm phải đá đi, cười nói với hắn: "Tiểu đệ, ngươi là người ngoại tỉnh phải không? Yên tâm, ở đây chúng ta thường làm như vậy, chữa trị xong sẽ không sao đâu. Có cần vết bầm tím không? Với ngươi, rẻ hơn... Ối."

Một người đàn ông vội vàng chạy ngang qua đã giẫm phải tay người đàn ông đang bán thuốc hoang. Người đàn ông bán thuốc hoang hét lên: "Anh không có mắt như chó sao?" Với một cú lao của hổ, anh ta ném người đàn ông xuống đất, và hai người ngay lập tức bắt đầu đánh nhau. 

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt nói: "Ở chỗ này ở lâu không thích hợp, chúng ta nhanh chóng rời đi!" Anh bế Đạo Đạo lên, đang định quay người bỏ chạy thì bất ngờ nhìn thấy người phụ nữ say rượu đang nhắm mắt, hai tay chắp lại, trông cực kỳ nguy hiểm giữa những cú đấm và cú đá bay tới. 

Một số binh sĩ cũng có chút bối rối. Có lẽ ban đầu bọn họ không ngờ cuộc hỗn chiến lại hỗn loạn như vậy nên không còn ai để bảo vệ cô. 

Một khi họ bắt đầu đánh nhau và cả con phố dài rơi vào hỗn loạn, họ thậm chí không thể quan tâm đến cô ấy. 

Một số phụ nữ khác lúc đầu bảo vệ cô và bỏ chạy, nhưng sau đó họ bị giải tán và thấy cảnh tượng nguy hiểm nên họ sợ đến mức bỏ chạy. 

Diệp Tiểu Thiên do dự một chút, sau đó lao tới, đỡ nàng nói: "Phu nhân đừng hoảng sợ, đi theo ta!"

Diệp Tiểu Thiên trên lưng mang một kiện lớn hành lý, tay phải ôm Đạo Đạo, tay trái đỡ người phụ nữ trung niên. Anh ta bỏ chạy, có Thủy Vũ theo sát phía sau. 

Diệp Tiểu Thiên thoát ra khỏi giữa cuộc hỗn chiến, nhìn thấy hơn chục quan phủ mặc áo xanh, đội mũ lụa đi về phía bên này, vung vẩy cánh tay.

Anh ta nhanh chóng buông người phụ nữ trung niên ra và hét lớn: "Sư phụ, xin hãy đến nhanh. Phía trước có đánh nhau."

Khoảng hơn chục quan chức chính phủ đang bước đi một cách uể oải. Khi họ nghe thấy điều này, người trước mặt lập tức mở to mắt. Anh ta rút thước đo từ thắt lưng ra một tiếng “bốp” và hét lên với giọng nghiêm nghị: “Ai dám đánh nhau trên đường, gây rối trật tự công cộng của quận này?”

Người đàn ông này có lẽ là lớp trưởng. Anh ta dẫn khoảng chục quan chức chính phủ chạy ra đường và nhìn vào bên trong. Anh ta lập tức bỏ chạy mà không hề đánh rắm, dẫn đầu một nhóm quan chức chính phủ rồi biến mất. 

Diệp Tiểu Thiên sững sờ đứng đó, hồi lâu không nói nên lời. 

Người phụ nữ trung niên nheo mắt, chạm vào cánh tay của Diệp Tiểu Thiên, nói với anh ta: "Anh bạn trẻ, cảm ơn bạn. Bạn không thể tin tưởng những người như thế này từ các quan chức địa phương. Mắt tôi đang bỏng rát. Hãy giúp tôi về nhà và lau chúng."

"Ồ! Ồ. . . " Diệp Tiểu Thiên bừng tỉnh, liếc nhìn hiện trường một trận liều mạng cùng nỗi sợ hãi kéo dài, vội vàng đỡ lấy nữ nhân.

Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, người phụ nữ được Diệp Tiểu Thiên giúp về nhà. Nhà của nàng là một cái sân rất đẹp, tuy không sang trọng nhưng rất trang nhã. 

Với gạch xanh, ngói nhỏ và tường hình đầu ngựa, cùng cửa sổ lưới treo ở hành lang, toàn bộ sân nhỏ đều toát ra hương vị Giang Hoài nồng nàn. 

Khi chợt nhìn thấy, tôi gần như quên mất mình đang ở sâu trong vùng núi Quý Châu, tưởng rằng mình đang ở một thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử. 

Đôi mắt của người phụ nữ đỏ bừng. Cô dùng khăn lau mặt trong khi nói chuyện với Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Dì, dì cũng họ Diệp à? Cháu trai tôi và dì là người cùng một nhà. Dì nói tiếng phổ thông rất tốt. Cô mới chuyển đến đây à?"

Dì Ye cười nói: "Nhà tổ tiên của ta là Dinh Thiên Phủ, nhưng ta không phải mới chuyển đến đây, ta sinh ra và lớn lên ở đây. Gia tộc Diệp của chúng ta đã ở đây từ thời Hồng Vũ. Chàng trai trẻ, các ngươi ngồi xuống, các ngươi đều ngồi xuống."

Dì Ye ngồi xuống ghế đối diện, cười nói: “Hồi đó, Phó tướng quân dẫn đầu 300.000 quân từ phía nam sông Dương Tử tiến quân đến Vân Nam và Quý Châu theo lệnh của Hoàng đế Hongwu để quét sạch người Tatars của nhà Nguyên. Tổ tiên của gia đình Ye và họ Luo mà tôi kết hôn đã đến cùng quân đội tham chiến. Sau khi trốn thoát, Hoàng đế Hongwu đã ra lệnh cho 300.000 quân đi đến Gia đình họ đồn điền, gia đình chúng tôi ở lại đây, nói đến chuyện đó đã hơn hai trăm năm rồi, nhưng người Hán ở đây trong quân đội chưa bao giờ kết hôn với người nước ngoài nên giọng điệu không hề thay đổi.

Bà cô liếc nhìn Tiết Thủy Vũ, cười nói: "Ông và con dâu đến thăm họ hàng à? Con dâu của ông đẹp trai quá! Chàng trai trẻ, anh thật may mắn."

Tuyết Thuỷ Vũ đỏ mặt, yếu ớt bào chữa bằng giọng nói mỏng manh như tơ: “Cô ấy là con gái, không phải vợ.”

Đáng tiếc thanh âm quá nhỏ, người khác căn bản không nghe được. Cô ấy đã bị hiểu lầm hơn một lần trong suốt chặng đường và gần như đã quen với việc đó.

Sắc mặt Diệp Tiểu Thiên sáng lên, nói: "Dì, dì có đôi mắt thật đẹp! Con thấy nhà dì khá giả, người nhà dì làm nghề gì?"

Dì Ye nói: “Chồng tôi mất đã lâu, bên cạnh tôi chỉ có một đứa con trai duy nhất. Con trai tôi là thanh tra tuần tra địa phương, tuy chỉ là một quan chức to như hạt vừng đậu xanh nhưng tôi có thể coi là già và có người nương tựa, nên gia thế khá tốt”.

Diệp Tiểu Thiên có chút kinh ngạc. Thanh tra, đó là tùy viên quân sự cấp chín. Anh ta được coi là một nhân vật nổi bật ở một nơi như thế này. Anh không ngờ mình đã vô tình cứu được vợ của một tùy viên quân sự.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ca ca thật là có tài. Ở nơi như thế này, thanh tra còn có uy tín hơn quan chức cấp ba ở kinh thành."

Dì Ye nói: “Này, thanh tra tuần tra của nhà tôi là một quan chức thế tục, được truyền từ đời này sang đời khác. Năng lực của ông ấy như thế nào?” 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Dì, những gì dì nói không đúng với cháu trai của con. Những quan chức được truyền lại từ tổ tiên của chúng ta có bị gọi là bất tài không? Chúng ta có phải từ chức và làm việc chăm chỉ một lần nữa dựa trên khả năng của chính mình không? Mọi người đều có tổ tiên, và những người không tin nên xin tổ tiên của họ ra chiến trường để kiếm một số công. Hơn nữa, tôi đã nói điều đó. , Có một người cha tốt có nghĩa là bạn sẽ vô dụng? Không phải các danh tướng Kỳ Cơ Quảng và Vũ Đại Hữu đều di truyền. Tướng quân Tề kế thừa chức vị của cha mình khi mới mười tuổi, trở thành tướng quân cấp bốn trong triều đại, ai dám nói là dựa dẫm vào ta, không có năng lực thực sự?

Miệng Diệp Tiểu Thiên dụ dỗ người ta như rót đầy mật, khiến Diệp phu nhân mỉm cười vui vẻ.

Dì Diệp vỗ vỗ quần áo đứng dậy, cười nói: "Các ngươi ngồi xuống trước đi, ta đi nấu cơm trước, lát nữa ta sẽ gọi đại ca của các ngươi trở lại, thật cám ơn ngươi đã cứu mạng."

Dì Ye thường được chiều chuộng. Dù đã hơn bốn mươi tuổi nhưng bà có làn da trắng ngần, dáng người tròn trịa, đôi lông mày hiền, đôi mắt nhân hậu và sự nhân hậu, nhiệt tình. Diệp Tiểu Thiên háo hức trò chuyện với người cô quyến rũ này trong sân trang nhã này thêm một lúc nữa.

Nhưng Thủy Vũ chỉ muốn nhanh chóng đi tìm Dương Thiên Vương, cũng không muốn ở lại huyện Hổ Tiên quá lâu, nên cô lặng lẽ kéo váy Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên đành phải đứng dậy nói: "Chuyện nhỏ thôi, phu nhân, ngài quá khách khí, thấy mắt còn sưng tấy, ngài nên nghỉ ngơi thật tốt. Chúng tôi có việc phải đi trình huyện, không quấy rầy ngài." 

Dì Ye rất thích Diệp Tiểu Thiên, một cháu trai trẻ, đẹp trai và giỏi ăn nói của gia đình, nhưng Diệp Tiểu Thiên nhất quyết rời đi. 

Lúc này dì Diệp hai mắt đã sưng đỏ, thực sự cần nghỉ ngơi nên không muốn ở lại nữa. Cô đích thân đuổi họ ra khỏi sân và chỉ đường cho chính quyền huyện trước khi quay trở lại.

Diệp Tiểu Thiên và Thuỷ Vũ cùng Yaoyao đi về phía trước, rẽ vào một con đường rồi đi qua hai con hẻm. Con đường dài trước mặt chính là hiện trường của cuộc hỗn chiến vừa rồi. 

Cuộc hỗn chiến trên con đường dài đã kết thúc. Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy một số người đầu đầy máu đang bị đồng bọn mang đi. Một số người che đầu như quả bầu đẫm máu và đến tiệm thuốc để băng bó vết thương và lấy thuốc. Người kinh doanh đã tháo dỡ cửa, kê kệ, hò hét thu hút kinh doanh như chưa từng có chuyện gì xảy ra. 

Diệp Tiểu Thiên không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy.

Quả nhiên đúng như lời người bán thuốc nói, người dân ở đây hung dữ, đánh nhau có lẽ là chuyện thường tình nên trật tự nhanh chóng được lập lại ngay khi trận chiến lớn lắng xuống.

Loại nơi thiếu sự hạn chế của chính phủ này chắc chắn sẽ dễ xảy ra tranh chấp, nhưng nó cũng có khả năng tự sửa chữa rất mạnh. 

Văn phòng chính quyền huyện Huxian nhỏ hơn một bậc so với chính quyền quận mà Diệp Tiểu Thiên từng thấy. Ở lối vào Văn phòng Chính quyền Quận này còn có sư tử đá và cột buộc ngựa, cũng nhỏ hơn những nơi khác một kích thước.

Nếu không nhìn kỹ, cổng văn phòng chính quyền quận trông giống như một cửa hàng. Là một văn phòng chính phủ, nó hơi tồi tàn. Tuy nhiên, bên trong cửa còn có tường bình phong và cổng nghi lễ, trông hơi giống một con chim sẻ với đầy đủ nội tạng dù kích thước nhỏ. 

Trong hội trường thứ hai của văn phòng chính quyền quận, các quan chức quận Huxian đã tập trung lại. Không giống như "sự sắp xếp của chính phủ" hàng ngày chỉ có quan chức thứ hai có mặt, tất cả các quan chức lãnh đạo của huyện Huxian cũng có mặt vào lúc này. 

Hoa Thanh Phong, quan chức ấn ấn của quận Huxian và là thẩm phán cấp bảy của quận, có một khí chất rất trong sáng và tao nhã. Ông trở thành con dấu chính thức của một quận khi mới ba mươi tuổi. Có thể nói ông là người có tinh thần rất cao trong sự nghiệp chính thức. 

Chỉ là lúc này quận chúa tỏ ra cay đắng và phẫn uất, thậm chí còn u sầu hơn cả Ai Điện Thị, người “chết trước khi xuất ngũ”. 

Huyện lệnh Mạnh Thanh Vệ và chánh văn phòng Vương Ninh, với tư cách là trợ lý của huyện lệnh, ngồi ở bên trái ghế của Hoa Thanh Phong. 

Tể tướng Mạnh Tiên nhàn nhã nhấp ngụm trà, trong khi Vương đại nhân cứ vuốt râu, trông vô cùng chán nản. 

Đáng lẽ phải có một Dianshi đủ tư cách nhưng không xứng đáng ngồi ở vị trí thứ ba bên cạnh Zuoerguan, nhưng vị trí Dianshi ở quận này đã bị bỏ trống từ lâu, và Điện Thị Ai Phong mới vẫn chưa đến nên ghế trống. 

Về phần trưởng ca ba và trưởng phân đội sáu, mặc dù cũng là trợ lý nhưng không đủ tư cách tham gia cuộc họp. 

Một bên là các quan trưởng và các quan chức linh tinh. Ngồi ở phía trên cùng là Cổ Thanh Cách, người hướng dẫn Nho giáo của quận và Huang Xuân, thầy giáo. Tuy họ có ít quyền lực nhưng ở thời đại mọi thứ đều là tầng lớp thấp và chỉ có trình độ học vấn cao, họ đương nhiên ngồi ở vị trí hàng đầu. 

Dưới họ là thanh tra quận La Tiểu Diệp, con trai của dì Ye. Anh ta ở độ tuổi hai mươi, rất oai phong, nhưng dưới bộ quân phục lại không mấy độc đoán. Ông đã đóng quân ở đây qua nhiều thế hệ, điều này đã làm hao mòn sức lực của ông từ lâu. 

Dưới quyền của ông còn có những quan chức không chính thức như Di Thành, đại sứ thuế, đại sứ kho bạc quận. 

Huyện Hoa Chi sắc mặt u ám, giọng nói u sầu: “Mọi người, kỳ thi ba năm sắp đến rồi. Quận này thực sự thiếu hộ khẩu, thu thuế, phân công lao động, tiết kiệm nước, động viên nông dân và cây dâu, lãnh đạo quân sự, trừ trộm, mở trường học, người có đức, bình định lưu đày, cứu trợ người nghèo, truy tố các vụ án tù, các người dạy ta như thế nào?”

Tất cả quan viên trong đại sảnh đều nhìn vào mũi và tim, nhưng không có ai trả lời. 

Hoa Chi huyện hơi nhíu mày, nhìn Vương Ninh nói: "Vương đại nhân, ngươi phụ trách thuế đã thu được bao nhiêu phần trăm?"

Vương Ninh ho khan một tiếng, nhẹ nhàng vuốt râu nói: "Thuế... Thu thuế của tỉnh Quý Châu không cao bằng một quận ở phía nam sông Dương Tử. Chúng ta từ trước đến nay đều nhờ vào sự cứu trợ của triều đình. Không thu được cũng không có gì lạ, nhưng kỳ lạ là chúng ta có thể thu được. Nhưng xét về mặt cứu trợ... Đại nhân, chúng ta vẫn phải xin tiền cứu trợ..."

Quận Huazhi bất lực ôm trán. Vương Ninh liếc nhìn hắn nói: "Nhưng mà, quận này có một số thành tựu chính trị về mặt đăng ký hộ khẩu thực sự."

Vương đại nhân lấy ra một cuốn sổ kế toán, chậm rãi lật qua vài trang, ho khan: "Ba năm trước, quận chúng tôi thực tế có 625 hộ gia đình đăng ký, dân số trung bình mỗi hộ là 6 người. Bây giờ quận chúng tôi thực sự có 911 hộ gia đình đăng ký, dân số trung bình mỗi hộ gần 6 người..."

Việc đăng ký hộ khẩu mà Master Wang đề cập không bao gồm khu vực biên giới Miao. 

Mặc dù Huling đã được thành lập như một quận và được quản lý bởi các quan chức nổi, nhưng các dân tộc thiểu số ở địa phương vẫn được hưởng quyền tự chủ ở mức độ lớn. 

Vì vậy, dù chiếm hơn 70% tổng dân số địa phương nhưng họ vẫn chỉ cần báo cáo số làng, dân tộc lên tòa án nói chung. Tòa án không có cách nào kiểm soát việc tăng hoặc giảm dân số của họ. 

Cuối cùng cũng có tin tốt, Hoa Chi huyện cảm thấy sảng khoái. 

Không ngờ, Thủ tướng của huyện Mạnh lại chế nhạo nói: "Những dân số này không sinh sôi một cách tự nhiên, nhưng quận của chúng tôi nằm trên một con đường bưu điện, và những người tị nạn dần dần định cư ở đây. Khi những người này định cư trong quận, số người nghèo và nạn nhân thiên tai cần được cứu trợ ngày càng nhiều, đồng thời xảy ra nhiều vụ trộm, cướp, đánh nhau, v.v."

Mộng Tiên Thành nói với giọng nghiêm túc: "Trong ba năm qua, số vụ trộm cắp và án tù trong quận của chúng tôi đã tăng lên hàng năm. Vẫn còn một lượng lớn các vụ án tồn đọng không thể giải quyết hoặc không thể bắt giữ tội phạm. Đăng ký hộ khẩu tăng lên? Này! Này! Tôi có thể khoe khoang điều gì đây?"

Tể tướng Mông Tiên và quan đăng ký của nhà vua mâu thuẫn với nhau và luôn mâu thuẫn với nhau. 

Mặc dù đối với người dân huyện Huxian, chính quyền quận về cơ bản chỉ là một cái tai điếc - một vật trang trí, nhưng xét cho cùng, nó vẫn có một số quyền hạn, nên mới xảy ra tranh giành lợi ích. 

Trong ba người nắm quyền quận, huyện Hoa Chí đứng đầu, không có gốc rễ, chỉ là một con rối thuần túy.

Thẩm phán quận cũng phụ trách việc kiện tụng và nhà tù. Hiểu theo nghĩa hiện đại thì Điện Thị giống như giám đốc công an. Quận trưởng đồng thời là thư ký của ủy ban chính trị và pháp luật, đồng thời là cấp trên trực tiếp của Điện Thị. 

Một mặt, Mạnh Thanh sử dụng quyền lực công an của mình để kiểm soát người Hán địa phương ngoại trừ quân đồn trú và gia đình của họ, mặt khác, hắn cấu kết với một kẻ quyền lực nổi tiếng ở địa phương. 

Hoa Chi huyện tuy có trong tay phong ấn nhưng cũng không thể làm gì được hắn. 

Ông Wang có mối quan hệ rất chặt chẽ với các dân tộc Yi và Miao, chiếm đại đa số dân số của quận. 

Quận Huazhi đến quận Huxian với niềm hy vọng lớn lao được triều đình đặt vào. Trong ba năm qua, không có sự cải thiện nào cả. Điều này một phần là do sự cản trở của người kế toán nhà vua. Người này về cơ bản là người phát ngôn cho quyền và lợi ích của hai bộ tộc lớn. 

Hoa Chi huyện thở dài, nhìn huyện quan dạy Nho giáo Cố Thanh Ca với một tia hy vọng, hỏi: "Cố Giao Ngọc, huyện này có thể đạt được thành tựu nào về văn hóa giáo dục không?"

Cổ Giao Vũ nói: "Thưa ngài, trong ba năm qua ở quận trường, không có một học sinh nào thi đậu và trở thành học sinh. Trên thực tế, chưa nói đến học giả, trong quận này có rất ít trẻ em và học sinh Mạnh có đủ điều kiện. Ngày nay, hầu hết học sinh học ở trường quận đều là 'học sinh chính thức'..."

Có hai nguồn học sinh cho trường học của quận. Một người là học sinh đã vượt qua kỳ thi, người còn lại là con cái của Pinguan và con cái của các thủ lĩnh bộ lạc ngoại quốc. Theo quy định do Chu Nguyên Chương đặt ra, họ được miễn thi và được nhận vào trường, đây là một loại hình "giáo dục bắt buộc" đặc biệt. 

Do chiếu chỉ của Hoàng đế Taizu, các thủ lĩnh bộ lạc địa phương không dám gửi con trai của họ đi học. Nhưng nhóm tiểu quỷ này cơ bản chỉ là đến làm việc chứ đừng nói đến việc học tập. Nếu bọn họ không gây sự, Cố Kiều Ngọc sẽ thắp hương. 

Cố Kiều Du thở dài hồi lâu, đột nhiên ngẩng đầu nói: "Đúng rồi, đầu năm có một gia đình mới chuyển đến quận này. Người đàn ông tên là Hứa Bá Nhất. Người này cực kỳ hiểu biết, hiện tại đang là học sinh của quận này. Nếu sau này trong quận chúng ta có một học sinh nào có thể thi đỗ thì nhất định phải là người này. Người này ngay từ đầu cũng không có quyết định đến quận này định cư. Hắn rất ham mê nhân tài nên đặc biệt hứa hẹn chỉ cần ở lại thì hắn sẽ nhận được ngoại lệ sáu đô la mỗi tháng... Liệu anh ấy có thể đạt được bất kỳ thành tựu nào về văn hóa và giáo dục ở quận này hay không là tùy thuộc vào anh ấy ".

Hoa Chi Tiên ngồi im, không thể phàn nàn. 

Thấy vậy, thanh tra La Tiểu Diệp sờ mũi và bắt đầu báo cáo công việc của mình. 

La Tiểu Diệp là thanh tra tuần tra, còn thanh tra tuần tra là tùy viên quân sự, trực thuộc Bộ chỉ huy và phái viên thủ đô Quý Châu, sau đó sẽ chịu sự quản lý của Bộ Chiến tranh. 

Nhưng anh khác với quân đội bình thường. Anh ta thường phải tuân theo mệnh lệnh của huyện lệnh, và anh ta khó có thể được coi là cấp dưới của huyện lệnh. 

Chỉ là qua nhiều năm, quân đồn trú địa phương và gia tộc của họ đã hình thành một nhóm tương đối độc lập, giống như một vương quốc độc lập. 

Chính quyền địa phương có ảnh hưởng cực kỳ hạn chế đối với họ và nhìn chung các quan chức địa phương không chịu trách nhiệm về công việc của họ. 

Kết quả là huyện Huazhi càng không quan tâm đến việc Luo kiểm tra. 

"Ai! Hổ Tiên huyện tình huống phức tạp, trong triều các hoàng tử cũng không phải không biết gì, cho dù ta thi trượt, nếu muốn vào triều, ta cũng sẽ không cân nhắc kỹ càng, cũng sẽ không bị cách chức. Nếu chỉ là bị giáng chức, thuyên chuyển, ta cũng sẽ chấp nhận, mặc dù ta không muốn làm như vậy... Than ôi!"

Các quan chức của ông vẫn đang báo cáo với ông, và huyện Hoa Chí đã đang xem xét tương lai của ông. 

Diệp Tiểu Thiên cùng Thủy Ngũ và Đạo Đạo đi vào quận phủ, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

Họ ngạo mạn bước vào nhưng không có người đứng gác ở cửa văn phòng chính quyền quận, hoặc quan chức canh gác đã bỏ trốn. 

Sau khi vào văn phòng chính quyền quận, hiếm khi nhìn thấy một người. Có lần tôi nhìn thấy từ xa một người trông giống như một thư ký chính phủ. Trước khi anh ta kịp bước lên đặt câu hỏi, người đàn ông đã lảng vảng bước vào phòng ký tên và phớt lờ họ.

Diệp Tiểu Thiên đứng trong sân sửng sốt một lát, nói với Thủy Ô: "Nơi này rất khác với Trung Nguyên, ngay cả chính quyền quận này cũng đầy kỳ quái. Theo ta, chúng ta lập tức đi Đồng Nhân đi, đừng lo lắng những chuyện ở đây."

Thủy Ngũ ngạc nhiên nói: “Vậy... chúng ta sẽ không quan tâm đến chuyện của Ngải Điện Thạch và những người khác?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nếu Ngải Điện Thạch đã đến nhậm chức, nếu như hắn đã lâu không báo cáo, đến lúc đó chính phủ nhất định sẽ điều tra truy tìm bọn họ. Đừng quên ở trên đèo có ngựa chết và xe hỏng, rất dễ tìm."

Thủy Ngô đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: "Anh Ye, chúng tôi lấy xe của Ngải Điển Thạch ở thị trấn Lục Giao tới đây. Người trong thị trấn đều biết thân phận của anh. Nếu chúng tôi rời đi, tôi e rằng anh sẽ trở thành nghi phạm lớn nhất khi chính phủ đến điều tra tung tích của Ngải Điềm Thạch."

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên bị nàng đánh thức: Xét theo hành vi của người trong phủ, việc một quan chức triều đình bị giết trong phạm vi quyền hạn của họ là một trường hợp rất nghiêm trọng.

Nếu đến lúc đó chính phủ không giải quyết được vụ việc thì không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ không bị đổ lỗi.

Tốt hơn là bạn nên báo cáo tội phạm kịp thời và tự coi mình là người sống sót và phóng viên.

Nghĩ đến đây, Diệp Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Quả nhiên, trong nhà có một người vợ tốt, nam nhân sẽ không khi dễ, ngươi nói có lý."

Tuyết Thuỷ Vũ nghe thấy anh nói những điều điên rồ không phải một hai lần. Cô nhận thấy làn da mỏng manh của mình ngày càng dày hơn. Ít nhất bây giờ, cô không còn xấu hổ khi nghe những gì anh nói. Cô chỉ nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào anh theo thói quen, thậm chí không thèm phản bác.

Diệp Tiểu Thiên nhìn xung quanh và đi thẳng đến phòng ký tên mà ai đó vừa bước vào.

Khi tới cửa ngó vào, tôi thấy trên cửa có treo chữ “Hồ Khắc”. Hai người đang ngồi trong phòng chính chơi cờ, có vẻ như họ đang tận hưởng nửa ngày nhàn nhã.

Diệp Tiểu Thiên lập tức bước qua cửa, hát cho hai người một bài ca béo, chào: “Hai vị đại nhân, ta có chuyện quan trọng, muốn gặp huyện lệnh.”

Một trong số họ, người lớn tuổi hơn, ngay lập tức đứng dậy và rời khỏi căn phòng nơi anh ta đã ký tên. Anh nhặt một cây chổi từ cửa và quét dọc hành lang. Thì ra người này chính là cậu bé quét dọn ở nha môn.

Người đàn ông vẫn đang ngồi thẳng khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò. Anh ta thậm chí còn không nhìn Diệp Tiểu Thiên. Anh ta đứng dậy bước vào trong, nói một tràng: "Theo tôi!"

Vừa bước vào phòng cầm đồ sẽ có phòng chính để tiếp khách. Có một số phòng bên cạnh, trông giống như những chiếc kẹo táo trên que. Diệp Tiểu Thiên theo người đàn ông vào căn phòng đầu tiên.

Người đàn ông ngồi xuống phía sau hộp đựng chính thức, cúi xuống và thổi thật mạnh. Bụi chợt bay lên trên bàn, chiếc cặp và bốn báu vật trong thư phòng.

Diệp Tiểu Thiên nín thở, thầm nghĩ: "Khoa này mở ra đã bao lâu rồi?"

Người đàn ông đứng thẳng lên, lười biếng liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Là tạo hộ khẩu, chuyển hộ hay chuyển nhượng?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Tiên sinh, ta vừa đi qua huyện của ngài, có một vụ án lớn cần phải báo cáo huyện lệnh."

Người đàn ông nhìn anh ta và nói, "Anh có muốn gặp quan quận bất cứ khi nào anh muốn không? Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Diệp Tiểu Thiên nói: “Vị thống đốc mới này, Ngải Phong Ái đại nhân, bị bọn cướp giết chết trên đường.”

"Khụ khụ khụ khụ..." Nhân viên bán hàng không thở được, ho khan một tiếng. Hắn đứng dậy, kinh ngạc kêu lên: "Ngươi nói cái gì? Nói lại đi!"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Điện Thị Ai mới của huyện Guixian trên đường gặp phải một tên trộm và chết!"

Người thư ký mở to mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên, vẻ mặt không thể tin nổi nhìn Diệp Tiểu Thiên. Anh ta hoài nghi hỏi lại câu chuyện một cách cẩn thận, và cuối cùng tin vào lời của Diệp Tiểu Thiên.

Thư ký sửng sốt một chút, sau đó vội vàng bước ra khỏi bàn, nói với Diệp Tiểu Thiên: "Mau! Đi theo ta!"

Thư ký dẫn Diệp Tiểu Thiên ra khỏi phòng ký tên, Thủy Vũ và Đạo Đạo đang đứng trong sân.

Đôi mắt của người thư ký sáng lên khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của Thủy Vũ, nhưng lúc này trong đầu anh ta tràn ngập tin tức về vụ sát hại Điện Thị, nhưng anh ta không có thời gian để đọc thêm.

Ông già phụ trách quét nhà nghe nói thanh niên muốn gặp huyện trưởng, không biết là ai nên vẫn giả vờ quét nhà.

Mặt đất đã lâu không được quét dọn, dù sao huyện lệnh cũng chưa bao giờ tới đây. Trên mặt đất có một lớp bụi dày.

Ông lão không vẩy nước lên đầu mà cầm cây chổi lớn quét khói bụi. Người giúp việc nhéo mũi nói:

"Được rồi được rồi, đừng giả vờ nữa, tránh đường đi. Tôi có chuyện quan trọng phải đi gặp huyện lệnh."

Lão giả vội vàng bước sang một bên, thư ký dẫn Diệp Tiểu Thiên ôm mũi xuyên qua hành lang lao vào đại sảnh thứ hai.

Ở lớp thứ hai, Trần Mục Yến, đại sứ thuế, đã báo cáo tình hình thuế tồi tệ của quận với quan huyện, sau đó kể lại lịch sử máu và nước mắt của những người thu thuế chảy nước mắt và nước mũi.

Huyện Huxian không phải là một huyện nông nghiệp lớn và không nhận được nhiều tiền thuế từ nông nghiệp. Nguồn thu thuế của quận chủ yếu dựa vào thương mại và vận tải.

Vì quận này là một đoạn của tuyến đường bưu điện từ Vân Nam đến Huguang nên doanh thu thuế hải quan từ đoạn đường này đã trở thành nguồn thu nhập chính của quận.

Tuy nhiên, việc vận chuyển đoạn đường bưu điện này gần như hoàn toàn nằm trong tay Kỳ Mục, một người quyền lực trong huyện.

Tề Mục này là hậu duệ của một gia đình quân nhân làm ruộng và trấn giữ biên giới. Gia tộc Tề đã ở địa phương hơn hai trăm năm nên có thể coi là gia tộc có ruộng đất.

Cha anh qua đời trong một vụ tai nạn năm đó để cứu La Lão, ông nội của thanh tra tuần tra hiện tại La Tiểu Diệp. Từ đó, nhà Tề trở thành ân nhân lớn của nhà họ Lạc.

Anh trai ông kế thừa chức vụ quân sự, ông tự mình kiếm sống bằng cách tập hợp một nhóm người khuân vác và bắt đầu kinh doanh vận tải.

Bởi vì có sự hậu thuẫn của Cục Kiểm tra nên công việc kinh doanh của anh ngày càng lớn mạnh, dần dần trở thành xu hướng, hiện tại anh là người quyền lực nhất huyện.

Vốn dĩ hắn phải dựa vào Cục Kiểm tra, nhưng bây giờ hắn cực kỳ cường đại, là ân nhân của La gia, ngay cả Sở Kiểm tra cũng bị hắn áp đảo.

Quyền lực của Kỳ Mục đan xen đến mức anh ta trở thành thế lực thống trị ở Huling, cạnh tranh với các bộ tộc Yi và Miao trong quận.

Một sinh vật như người thu thuế trong mắt những người bất lực không khác gì một con hổ, nhưng trong mắt anh ta, anh ta là một con mèo con và một con chó con, và anh ta không coi trọng nó chút nào.

Tuy nhiên, ngay từ đầu hai bên cũng ít liên lạc, Cục Thuế sao dám gây phiền phức cho anh?

Tuy nhiên, huyện Hoa Chí đã bị cai trị không hành động trong hai năm qua. Thấy năm thi đại học, ông tỉnh dậy sau giấc mơ, muốn làm chính trị tốt hơn nên đã ra lệnh cho sở thuế thu thuế.

Kết quả là Cục Thuế không còn cách nào khác là phải thu thuế đối với tài sản đứng tên Kỳ Mục, điều này đã gây ra mâu thuẫn với họ.

Cách đây không lâu, một số người thu thuế dưới quyền của Trần Mục Yến đã bị người của Kỳ Mục đánh đập, họ vẫn đang hồi phục ở nhà, không có nơi nào để trả chi phí y tế.

Mộng Tiên Thành và Kỳ Mãn Dương đã thông đồng. Nghe đến đây Trần Mục Nhan phàn nàn, hắn trong lòng cười lạnh.

Trong lòng hắn biết, Hoa Chi huyện không có thực quyền, cùng Tề Mục không có quan hệ gì. Đại sứ thuế thực sự không muốn khiếu nại, ông ta chỉ phàn nàn về những bất bình và trốn tránh trách nhiệm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hãy trở thành quan chức

Quận Huazhi rất khó chịu khi người thư ký xông vào. Quận Huazhi cuối cùng cũng tìm được mục tiêu để trút giận. Hắn tức giận đứng dậy nói: "Lý Vân Thông, ngươi càng ngày càng ngang ngược, quận này cùng đại nhân đều đang bàn công việc, ai mời ngươi vào?"

Thư ký Lý tuy không dám ngang nhiên đáp lại nhưng ông cũng không sợ tên quan tòa bù nhìn có thực lực rất ít này. Anh ta liền nói: "Thưa ngài, xin đừng thảo luận những vấn đề chính thức. Hiện tại đã xảy ra chuyện lớn, một sự kiện chí mạng!"

Hoa Chi huyện càng cảm thấy khó chịu hơn khi nghe thấy lời nói của hắn có chút giễu cợt, nhưng hắn cũng biết ở huyện Huxian không có người nào tôn trọng mình nên đành phải giả vờ không nghe thấy hỏi: "Đây là chuyện gì chí mạng?"

“大老爷,刚刚有人来县衙报案,说是本县新任典史艾枫赴任路上被贼人给杀了!”

Tất cả quan viên đều chấn động, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Lý Vân Thông, đại sảnh im lặng.

Một lúc sau, có tiếng "rầm" vang lên, Hoa Chi Huyền nặng nề ngồi xuống ghế.

"Bậc thầy?" Lý Vân Thông đã đợi rất lâu. Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của Hoa Chi huyện, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng khinh thường, nhưng trên mặt lại trở nên cung kính hơn rất nhiều.

Hoa Chi huyện không nói một lời, chỉ trong lòng kêu lên đau đớn: "Xong rồi! Hết rồi! Lần này thực sự kết thúc rồi! Tôi đã học hành chăm chỉ mười năm và thi đỗ thanh niên. Cha mẹ vui mừng như vậy, hàng xóm cũng ghen tị như vậy. Lần này tôi thực sự phải từ bỏ chức vụ chính thức để phục vụ nhân dân và trở về quê hương làm ruộng."

Ông đã ở Huxian được ba năm và thành tích chính trị của ông chỉ ở mức tầm thường. Bây giờ ngay cả Dianshi mới cũng bị kẻ trộm giết chết sau khi vào khu vực pháp lý.

Một khi tin tức truyền đến triều đình, các công hội Gonggun trong triều sẽ nghĩ gì?

Ông được bổ nhiệm vào huyện Huxian. Anh ta không những không có thành tích chính trị mà an ninh công cộng tệ đến mức dù chỉ để giải thích cho thế giới thì anh ta cũng phải trở thành nạn nhân.

Khuôn mặt của Mộng Tiên Thành và Vương Thưn, những người luôn cư xử như thể họ không liên quan gì đến bản thân khi thảo luận về thành tích chính trị, cũng trở nên dữ tợn.

Nếu chỉ là một kỳ thi lớn, Hoa Thanh Phong nhất định sẽ là người phải chịu trách nhiệm.

Nhưng nếu xảy ra chuyện lớn như vậy, triều đình nhất định sẽ tức giận. Thật khó để nói liệu họ có bị trừng phạt nặng nề hay không.

Chẳng lẽ vì vụ án này mà họ cũng sẽ chết cùng Hoa Thanh Phong?

Hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương căng thẳng, lập tức ngầm hiểu.

Hoa Chi huyện trợn mắt há hốc mồm, Mạnh huyện lệnh thay hắn lên tiếng: "Ân! Lý Vân Thông, đem người tố giác tội ác tới đây."

Lý Vân Thông từ đáy lòng kính sợ Mạnh Quận Thành nên nhanh chóng đồng ý, một lúc sau mới dẫn Diệp Tiểu Thiên vào.

Mộng Tiên Thành hỏi Diệp Tiểu Thiên Tái một cách cẩn thận như thể anh ta đang thẩm vấn một vụ án trước tòa.

Diệp Tiểu Thiên kể cho Meng County Cheng mọi chuyện xảy ra khi anh gặp Ai Điện Thị ở thị trấn Lujiao.

Mạnh Tiên Thành ngồi thụp xuống ghế, vẫy tay với hắn.

Diệp Tiểu Thiên chắp tay nói: "Tiểu Mẫn, xin lui đi!"

"Chờ một chút!" Vương tiên sinh đột nhiên tỉnh lại, gọi Diệp Tiểu Thiên, đứng dậy nói: "Việc này rất quan trọng, ngươi là nhân chứng quan trọng, tạm thời không được phép rời khỏi quận này. Ai đó, tạm thời đưa bọn họ vào bưu điện đi."

Giám đốc Vương quay đầu nhìn Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngươi cùng người nhà trước đi bưu điện lưu lại, ta sẽ sắp xếp người đến nhận ngươi lời tỏ tình."

Diệp Tiểu Thiên cau mày, thầm nghĩ: "Quả nhiên là phiền toái. Nhưng để tránh phiền toái lớn hơn, chúng ta chỉ có thể hợp tác với bọn họ."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Đúng vậy! Ghi âm xong lời tỏ tình của ta sẽ rời đi."

Vương vương khẽ mỉm cười: “Khi huyện lệnh lệnh cho chúng ta nhanh chóng hành động, ta sẽ sai La thanh tra phái một bộ đội đi quan đèo điều tra vụ sát hại Ngải Điện Thạch. Ta sẽ nhờ ngươi dẫn đường, tạm thời không thể rời đi. Khi nào có thể rời đi, xin hãy chờ chỉ thị của ta.”

Diệp Tiểu Thiên đành phải đi theo hai vị quan phủ, cúi đầu rời đi.

Hoa Chi huyện cười buồn nói với Vương tiên sinh: "Vương sư phụ, chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ từ chức và phục vụ nhân dân. Haha, giữ người đó có ích gì?"

Lúc này, hắn đột nhiên trợn mắt, cười lớn, nói: "Từ chức để phục vụ nhân dân! Thừa tướng Mạnh Quận và Vương Thuận, hai người cũng sẽ cùng ta từ chức để phục vụ nhân dân. Hahaha... Không ngờ ta và ngươi lại trở thành châu chấu trên dây, hahaha..."

Huyện Huazhi đã ở huyện Huxian được ba năm, và anh ấy đã dần dần sa sút tinh thần phấn khởi lúc đầu thành như bây giờ. Anh ghét Mộng Tiên Thành và Vương Chí Thư vì đã bỏ rơi anh.

Bây giờ tôi chợt nghĩ rằng hai người này sẽ gặp xui xẻo. Dù không thể thoát khỏi sự trách móc nhưng tôi vẫn cảm thấy một niềm vui khó tả.

Thư ký của nhà vua lạnh lùng nhìn anh ta, chậm rãi nói: "Việc này có lẽ không có cách giải quyết."

Hoa Chi huyện chỉ vào hắn, cười điên cuồng: "Giải pháp? Hahaha, Vương tiên sinh, quận này thừa nhận ngươi có tài xoay xở, nhưng trong hoàn cảnh này, ngươi có thể làm gì? Ngươi không phải cùng sơn tộc có quan hệ mật thiết sao? Nghe nói trong núi có phù thủy, Miêu gia cũng có tà thuật. Sao không mời một đại pháp sư hoặc một cao thủ tà thuật vĩ đại đến cứu Ngải Điện Thực. Hahaha..."

Hoa Chi Tiên càng nói càng thấy thú vị, không khỏi bật cười.

Đáng tiếc hắn đã ở Hồ Tiên ba năm, vẫn đang nuốt hận. Hôm nay là lần đầu tiên anh ta có thể chỉ vào mũi anh Vương và chế nhạo anh như thế này.

Vương đại sư trừng mắt nhìn Hoa Thanh Phong có chút điên cuồng cười, từng chữ nói: "Đúng vậy! Ta chỉ là muốn cứu hắn!"

Lời này vừa nói ra, Hoa Chi huyện tiếng cười đột nhiên đình chỉ. Anh ta kinh hãi nhìn cuốn sách của nhà vua và hỏi bằng giọng: "Cứu anh ta? Bạn ... trên thế giới thực sự có một kỹ thuật bí mật như vậy có thể khiến mọi người sống lại?" Ông nghĩ rằng lần này ông chắc chắn sẽ mất chức và phục vụ nhân dân. Anh ấy đã thất vọng đến mức anh ấy đã tan vỡ. Đột nhiên anh nghe thấy rằng vẫn còn hy vọng. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng khi lo lắng về được và mất.

Thư ký của nhà vua không trả lời. Anh ta lạnh lùng liếc nhìn các trợ lý, chánh văn phòng và các quan viên trong đại sảnh, rồi nói: “Mọi người, một khi sự việc ngày hôm nay được tòa án biết đến, quận trưởng, quận trưởng và các quan chức chắc chắn sẽ bị khiển trách. Tuy nhiên, tất cả các quan chức trong quận Huxian đều phải bị trừng phạt, dù nhỏ hay nghiêm trọng. Chúng ta hiện tại vừa thịnh vượng vừa khó khăn. Chúng ta phải cùng nhau nỗ lực để vượt qua khó khăn.”

Mọi người đều gật đầu đồng ý.

Lạc Tiểu Dã cau mày nói: "Vương đại nhân, ngài có thể làm gì? Tôi cũng từng nghe nói tới thuật tà thuật của Miêu gia. Nghe nói rất thần kỳ, nhưng có thể hồi sinh người chết... Xem ra không có tà thuật nào có uy lực to lớn như vậy, phải không?"

Vương đại nhân cười quái dị, nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, Mạnh Tiên Thành bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, đứng dậy nói: "Lý Vân Thông."

Người thư ký vẫn ngơ ngác đứng đó nhưng khi được gọi tên, anh ta nhanh chóng đồng ý.

Thủ tướng Mạnh huyện nói: “Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ là quan trong nhà.”

Quận Huazhi không vui. Tuy rằng hắn chỉ là vật trang trí, nhưng cho dù là giả vờ, Mạnh Tiên Thành cũng nên xin chỉ thị của hắn mới phải. Tại sao ông lại gạt anh ta sang một bên và bổ nhiệm anh ta mà không được phép?

Lý Vân Thông nghe xong sửng sốt, không hiểu sao được thăng chức? Từ một quan chức bình thường đột nhiên trở thành trưởng phòng hộ gia đình?

Mạnh Tiên Thành nói: “Chuyện xảy ra ngày hôm nay, ngươi nhất định phải im lặng, không được nói cho ai biết, nhưng nếu có một chút tin tức nào lọt ra ngoài…”

Sắc mặt Mạnh Tiên Thành trở nên dữ tợn: “Chúng ta xui xẻo, trước hết phải làm cho ngươi xui xẻo!”

Sau đó, Lý Vân Thông mới nhận ra rằng không có cái gì gọi là bánh trên bầu trời. Mạnh Tiên Thành muốn hắn phong tỏa tin tức, nhưng hắn không biết Mạnh Tiên Thành muốn làm gì.

Chuyện lớn như vậy có thể giữ bí mật được không?

Lý Vân Thông lo lắng, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý.

Mạnh Tiên Thành liếc mắt nhìn hai vị quan phủ đứng ngoài điện, ra lệnh: “Đi đem bọn họ đi, các ngươi canh cửa.”

Lý Vân Thông vâng lời và vội vàng rút lui.

Hoa Chi huyện lúc này cũng chú ý tới có gì đó không đúng, không khỏi hỏi: "Mạnh Tiên Trình, ngươi đây là có ý gì? Chẳng lẽ... Ngươi đã hiểu Vương tổng nói gì rồi?"

两人相视一笑,果然不愧是势Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Thừa tướng huyện Mạnh và Chánh đăng ký Vương luôn tranh cãi không chịu nhượng bộ, nhưng lúc này họ chỉ mỉm cười nói: "Tốt hơn hết là tôi nên thỉnh cầu Chánh đăng ký Vương tiết lộ đáp án bí ẩn cho các ngươi."

Mạnh Tiên Thành trở về chỗ ngồi, Thời Thế Nhiên ngồi xuống. Vương đại nhân khẽ mỉm cười đứng dậy. Hai người ngầm hợp tác, nhìn như đã là bạn bè nhiều năm. Trong giới quan chức không có kẻ thù vĩnh viễn.

Hoa Chi Quận không khỏi nín thở, sốt ruột nói: "Vương đại nhân, ngài có thể làm gì, xin nhanh chóng nói cho tôi biết."

Vương chủ nói: “Nghe tiểu tử vừa nói, ngoại trừ hung thủ ra, chỉ có hắn, nhị tỷ, tam tỷ và tất cả người lớn trong phòng này đều biết về cái chết của Ngải Điện Thực đúng không?”

Hoa Chi Quận vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, ngoại trừ còn có Lý Vân Thông khác, thì sao?"

Vương chủ nói: "Nếu chúng ta có thể khiến 'Ai Điện Thị' sống lại, kẻ sát nhân sẽ không bao giờ ra mặt nói hắn là kẻ giả mạo. Bọn hắn là một đám cướp tiền và giết người. Hơn nữa, bọn hắn có thể không biết bọn họ đang cướp giết Dianshi của quận này, nếu không bọn họ có lẽ sẽ không dám làm. Và chúng ta, tất nhiên, sẽ không nói ra..."

Vương đại nhân nói lời này, Hoa Chi huyện cuối cùng cũng hiểu ra, kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là... tìm người mạo danh... sao có thể? Ngải Điện Thạch cũng không phải là người từ trong khe đá nhảy ra. Nếu tìm được người mạo danh, ngươi có thể giả vờ bao lâu?"

Vương đại sư cười nham hiểm nói: "Sẽ không lâu đâu! Sau một thời gian, nếu 'Ai Điện Thị' chết vì bệnh ở Hồ Tiên do thích nghi, liệu tòa án có còn buộc chúng tôi phải chịu trách nhiệm không? Liên quan gì đến chúng tôi?"

Quận Huazhi không khỏi há hốc mồm sau khi nghe điều này. Các quan khác lúc này cũng hiểu được ý nghĩa trong kinh sách của nhà vua, đều kinh hãi.

Tuy nhiên, việc này liên quan đến lợi ích sống còn của họ nên không ai phản đối.

Hoa Chi huyện lặng lẽ nói: "Điều này có thể sao?" Nghĩ kỹ lại, nó thực sự có thể thực hiện được. Đôi mắt anh dần dần sáng lên: "Nhưng ... chúng ta có thể tìm ai đó giả vờ là Ngải Đianshi ở đâu?"

Quốc vương đại thư cười nói: "Đi tìm hắn làm gì? Nếu chúng ta tìm người ở địa phương, sẽ không có người nhận ra hắn, điều này sẽ phá hỏng sự kiện lớn của chúng ta. Dùng thiếu niên vừa báo cáo không phải thích hợp sao? Dù sao, hắn cũng cùng Ngải Điện Thạch cùng tuổi. Cứ để hắn nói thêm mấy năm nữa đi."

Hoa Chi County trong lòng ớn lạnh, thầm nghĩ: "Không phải sau một thời gian, người tên Diệp nhất định phải bị giết sao? Vì lý do an toàn, nếu người tên Diệp sắp chết, hai chị em của hắn không thể để họ sống. Ba mạng..."

Hoa Chi huyện cảm thấy có chút không thể chịu đựng được, nhưng hắn càng không muốn từ bỏ tương lai của mình, mọi người trong đại sảnh đều im lặng. Nếu phản đối, thậm chí có thể “chết vì bệnh”. Có lẽ khi đó nó sẽ không phải là sự thích nghi với khí hậu mà là một bệnh dịch cục bộ.

Hoa Chi County nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhưng... người tên Diệp có chịu đồng ý không?"

Tể tướng Mạnh Hiển và Vương đại nhân đồng thời mỉm cười, khinh thường nhìn hắn nói: "Chúng ta có thể thả hắn đi được không?"

Bạn có thể làm được điều đó.

So với các bưu điện ở những nơi khác, bưu điện Huxian rất đơn giản. Kể từ khi hoàn thành, ngoại trừ một số quan chức đi ngang qua, không có ai sinh sống ở đây.

Nhưng đối với Diệp Tiểu Thiên và những người khác, điều kiện ở đây rất tuyệt vời, trong một khoảng sân rộng lớn như vậy, họ là gia đình duy nhất, có cảm giác giống như một căn biệt thự lớn.

Chẳng bao lâu, Diệp Tiểu Thiên phát hiện ra chính quyền quận đã cử người đến để mắt tới họ, người đứng đầu là Lý Vân Thông, người ghi chép mà họ từng tiếp xúc trước đó.

Dưới sự hạn chế của họ, ngay cả những người đưa thư trong bưu điện cũng khó có thể liên lạc với Xiaotian và những người khác.

Xét đến việc Ngải Điện Thạch bị sát hại có tầm quan trọng rất lớn, chính phủ giám sát nhân chứng là chuyện bình thường, Diệp Tiểu Thiên cũng không nghĩ nhiều.

Sáng sớm hôm sau, Lý Vân Thông đến dụ Diệp Tiểu Thiên đến văn phòng chính quyền quận và nhờ anh dẫn đầu một đội đi tìm thi thể của Ai Điện Thị.

Khi Ye Xiaotian đến văn phòng chính quyền quận, anh ta nhìn thấy quận trưởng Hoa Thanh Phong, quận trưởng Mạnh Qingwei và thư ký trưởng Vương Ninh đều mặc quân phục và trông rất trang trọng.

Những người điều khiển tốc độ đều được trang bị kiếm đơn, ngoài ra còn có một nhóm binh sĩ được trang bị giáo tre và khiên mây, do thanh tra tuần tra La Tiểu Diệp dẫn đầu.

Cả nhóm rời huyện Huxian và đến đèo nơi xảy ra tai nạn của Ai Điện Thị vào lúc chạng vạng.

Thanh tra Luo dẫn binh lính của mình vào đèo trước, tìm kiếm xung quanh để đảm bảo không có ổ phục kích và đóng quân ở những nơi xa làm cảnh sát canh gác. Sau đó, huyện Hoa Chi, quan huyện Mông Tiên và Vương vương mới mang Diệp Tiểu Thiên cùng một số thân tín vào đèo.

Họ nhanh chóng đào xác tại địa điểm được Diệp Tiểu Thiên chỉ ra và tìm thấy "Cao Thẩn" trong cơ thể của Ai Điện Thị. Với lá thư bổ nhiệm này, kế hoạch của họ có thể được thực hiện suôn sẻ.

Diệp Tiểu Thiên đi theo một vòng nước tương, sau đó đi theo Huazhi County và Mộng Tiên Thành trở lại.

Cách đèo không xa, Diệp Tiểu Thiên vô tình quay đầu lại, nhìn thấy một làn khói từ trên núi bay lên trời, trong lòng không khỏi giật mình.

Ngày hôm sau trở lại quận phủ, Diệp Tiểu Thiên mệt mỏi nói: "Thưa ngài, trách nhiệm công dân của ngài đã hoàn thành, ngài có thể nói lời tạm biệt được không?"

Mạnh Tiên Thành liếc hắn một cái, nói: "Ngươi tạm thời ở lại đây, có một số việc chưa xử lý xong, đợi ta cùng huyện lệnh bàn bạc xong sẽ bàn bạc."

Diệp Tiểu Thiên đành phải đứng yên ở hành lang.

Khoảng chừng hai giờ sau khi thắp hương, Lý Vân Thông đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, nói: "Diệp Tiểu Thiên, sư phụ muốn gặp ngươi, đi theo ta!" Diệp Tiểu Thiên đành phải đi theo hắn.

Một lát sau, Diệp Tiểu Thiên bị đưa vào căn phòng thứ ba. Trong điện thứ ba chỉ có Hoa Chi quận và Mộng Tiên Thành có mặt, chung quanh cũng không có người nào.

Diệp Tiểu Thiên hát Fat Nai cho họ nghe, cúi đầu và đứng yên.

Thừa tướng quận Mạnh nói: "Diệp Tiểu Thiên, một quan chức uy nghiêm của triều đình đã bị giết ở quận này. Những tên trộm này thực sự vô luật pháp và cực kỳ hung hãn. Chúng phải bị đưa ra công lý để cảnh cáo những người khác. Tuy nhiên, những tên trộm đến và đi không dấu vết và không thể truy tìm. Tôi đã thảo luận với quận chúa và muốn nhờ bạn hỗ trợ chúng tôi. Bạn có sẵn lòng không?"

Diệp Tiểu Thiên nhìn về phía Mông Quận Tể tướng và Hoa Chi quận chúa đang ngồi im lặng phía trên, có vẻ khó hiểu hỏi: "Hai vị đại nhân, ta không phải phủ phủ cũng không phải hiệp sĩ thiên hạ, làm sao có thể giúp trưởng lão điều tra vụ án này?"

Mạnh Tiên Thành khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta cẩn thận kiểm tra Ngải Điện Thạch bọn người, kỳ thực có một lượng lớn tiền. Có thể thấy, đạo tặc giết Ngải Điện Thạch không phải vì tiền, mà là để báo thù."

Diệp Tiểu Thiên nghĩ: "Vớ vẩn! Ngải Điện Thạch và những người khác trước tiên bị thổ phỉ cướp, sau đó lại bị ta lục soát. Túi tiền của bọn họ còn sạch sẽ hơn cả mặt mũi. Bọn họ lấy đâu ra số tiền lớn như vậy? Rõ ràng là cướp đoạt của cải giết người, vậy tại sao phải gọi là báo thù? A, nếu có người muốn báo thù, Ngải Điện Thạch phải chịu một ít trách nhiệm. Nếu bọn cướp hoành hành, đó hoàn toàn là trách nhiệm của các quan chức trong huyện. Họ muốn giảm bớt tội lỗi, phải không?"

Hoa Chi Huyền ho khan: "Vì mục tiêu của tên xã hội đen là Ngải Điện Thạch, vậy chúng ta có thể dùng Ngải Điện Thạch để dụ bọn chúng ra ngoài. Chỉ cần bọn chúng tiết lộ một số manh mối, chúng ta có thể bắt giữ bọn chúng. Vì vậy, chúng tôi muốn cậu giả làm Ngải Điện Thạch!"

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt nói: "Cái gì? Ngươi muốn ta giả làm Ngải Điện Thạch?"

Thủ tướng của quận Meng nói: "Đúng vậy! Bạn và Ai Điện Thị chỉ cách nhau vài tuổi, và không ai trong quận này biết nguồn gốc của bạn. Chỉ cần chúng tôi để gió nói rằng Ai Điện Thị bị cướp trên đường, tất cả những người đi theo của anh ta đều bị tàn sát, và bản thân Ai Điện Thị đã trốn thoát với mạng sống của mình, sẽ không ai nghi ngờ danh tính của bạn. Bạn là Ai Điện Thị ở trong và ngoài quận này, một khi bọn trộm nhận được tin tức, chúng sẽ chỉ giả vờ rằng vụ ám sát thất bại và chúng sẽ đến to find you. Don't worry, we will send people to protect you secretly and will never let you be harmed. What do you think?"

Diệp Tiểu Thiên cười như ăn được cỏ khô: "Năm trăm lạng! Lại là năm trăm lạng! Đừng lừa gạt người ta nữa. Chẳng lẽ ngươi cũng có một cô con dâu bốn tuổi và một bà mẹ chồng mười tám tuổi đang chờ đưa cho ta?"

Diệp Tiểu Thiên cười khô khan nói: "Đại nhân, vì mục đích của bọn đạo tặc là ám sát Ngải Điện Thạch, nên bọn chúng nhất định phải nhận ra dung mạo của Ngải Điện Thạch. Mặc dù tuổi tác của Tiểu Mẫn và Ngải Điện Thạch không chênh lệch nhiều, nhưng bề ngoài lại khác nhau. Nếu muốn mạo danh hắn, bọn họ sẽ sớm bị lộ."

Mạnh Tiên Thành cười lớn: "Không đúng, Ngải Điện Thạch là quan. Dù có xúc phạm ai thì đối phương cũng phải là người trong giới quan chức hoặc học giả, người như vậy chỉ có thể trả giá cho tội giết người. Trong trường hợp này, kẻ sát nhân được hối lộ chỉ có thể theo dõi Ngải Điện Thạch. Họ đi theo đoàn xe đến và không quen thuộc với vẻ ngoài của anh ta, hoặc chỉ nhìn thấy một bức chân dung giả tạo. Hơn nữa, nếu hung thủ biết Ngải Điện Thực thì sao? Bọn họ sẽ luôn đến tìm Chỉ cần họ đến, chúng ta sẽ có cơ hội."

Diệp Tiểu Thiên chợt nhớ tới làn khói cuồn cuộn bốc lên từ đèo núi khi hắn nhìn lại đèo đêm qua. Trong lòng hắn có chút khó chịu. Anh ta lắc đầu nói: "Thưa ngài, tôi vừa đi qua huyện Huxian và tình cờ đi cùng hành trình với Ai Điện Thị. Tôi đã chứng kiến ​​hiện trường vụ án mạng. Về việc hợp tác với các đại cao thủ để giải quyết vụ án, đó không phải là nghĩa vụ cũng như khả năng của tôi, tôi không thể đồng ý!"

Quận Hoa Chi nhảy dựng lên, tức giận hét lên: "Táo bạo! Quận này không hề đàm phán với các ngươi, mà là ra lệnh cho các ngươi hợp tác với quận này!"

Diệp Tiểu Thiên nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Sư phụ, Tiểu Mẫn cũng không phải là chưa từng nhìn thế giới ngu dốt ngu ngốc. Tiểu Mẫn chưa bao giờ nghe nói có công dân tốt nào không nhận lương từ tòa án hay lương chính thức. Hắn nhất định phải phối hợp với chính phủ điều tra án mạng. Huống chi Tiểu Mẫn cũng không phải là công dân dưới sự cai trị của ngài, mà chỉ đi ngang qua nơi này thôi."

"Ngươi. . . " Hoa Chi Quận không ngờ rằng một cái bình dân tầm thường cũng dám phản bác hắn, tức giận chĩa kích vào Diệp Tiểu Thiên.

Mạnh Tiên Thành tươi cười ngăn cản hắn: "Bệ hạ đừng tức giận. Hãy bình tĩnh lại. Xin hãy bình tĩnh." Anh quay sang Diệp Tiểu Thiên nói: "Anh thật sự không muốn sao? Được rồi, tôi không muốn ép buộc ai làm gì cả. Tuy nhiên, anh là nhân chứng duy nhất trong vụ án này..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đại nhân, Tiểu Mẫn vừa chứng kiến hiện trường án mạng."

孟县丞摆摆手道:“有什么区别？这凶手或许早在鹿角镇时就追踪窥视艾典史一行人的行踪了,沿途下来你们也曾遇到过一些樵夫山民吧？说不定其中就有凶手的耳目,这些将来都有可能需要你来指认,所以……你可以不冒充艾典史,但在本案告破前,你不可离开本县。”

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một lát. Mạnh Quận Trình ánh mắt sắc bén nhìn hắn, hỏi: "Làm sao vậy?"

Diệp Tiểu Thiên sờ sờ cái mũi, đột nhiên cười nói: "Được! Ta trước ở lại Hồ Tiên, chờ đại sư triệu gọi."

Thái độ của Diệp Tiểu Thiên khiến Mộng Tiên Thành giật mình, hắn không hiểu vì sao Diệp Tiểu Thiên lại có phản ứng quái dị như vậy.

Nhưng anh vẫn bình tĩnh nói: "Được rồi! Vậy cậu đi xuống đi, tôi sẽ cử người trông chừng cậu."

Mộng Tiên Thành yêu cầu Diệp Tiểu Thiên lùi lại và gọi Lý Vân Thông để chỉ đạo. Lý Vân Thông mang theo Diệp Tiểu Thiên và rời đi.

Diệp Tiểu Thiên đi theo Lý Vân Thông, trong lòng thầm nghĩ: "Thủy Ngũ, đây không phải ta có ý trì hoãn, chính là các đại hán Hồ Tiên huyện không cho chúng ta đi. Ta và ngươi có thể định cư ở đây. Haha, may mắn là ta có tầm nhìn xa, trong người có hơn hai mươi lạng bạc, mấy năm nữa không cần lo lắng về lương thực."

Sau khi Diệp Tiểu Thiên rời đi, Hoa Chi huyện cau mày nói: "Tại sao lại để hắn rời đi như vậy? Nếu hắn không đồng ý, chuyện này sẽ giải quyết như thế nào?"

Mạnh Tiên Thành nói: "Đại nhân, chúng ta muốn hắn giả làm Dianshi. Hắn là quan viên thường xuyên phải xuất hiện trước công chúng. Sau khi hắn 'chết' vì bệnh tật, nhất định không có sơ hở. Nếu hắn không thuyết phục, nếu không hợp tác thì sẽ khó khắc phục được tình thế. Hôm nay ta sẽ thả hắn đi, nhưng ta có thể đảm bảo rằng trong ba đến năm ngày, người đàn ông tên Ye này sẽ quay lại cầu xin chúng ta, bằng lòng làm Dianshi!"

Mạnh Tiên Thành nói xong, hất tay áo bay đi.

Hoa Thanh Phong kiên định nhìn bóng lưng hắn, vẻ mặt cực kỳ phức tạp.

Kể từ khi đến huyện Huxian, anh ta đã bị Mộng Tiên Thành và Vương Thưn hạn chế. Hoa Thanh Phong rất hận hai người này, nhưng một khi gặp khó khăn, hắn không thể không có hai người này.

Trong khi chán ghét sự kém cỏi của chính mình, anh lại không thể kìm nén được lòng căm thù đối với hai người này. Cảm giác này thực sự rất khó diễn tả.

Hội trường thứ ba của văn phòng chính quyền quận nằm ở sân cuối cùng của văn phòng chính quyền quận. Đây là nơi ở của những người thân tốt trong gia đình huyện lệnh.

Bên trong cổng nguyệt của ngôi nhà phía sau là một khu vườn tre với một số hòn non bộ và đá nằm rải rác một cách có trật tự. Một con đường quanh co đi qua đó là một hồ nước màu ngọc lam hình bán nguyệt.

Một người phụ nữ mặc áo đỏ tươi chậm rãi bước ra khỏi hành lang, trên tay cầm một chiếc quạt tròn nhỏ. Cô rẽ ra hành lang và đi về phía sảnh thứ ba.

Từ xa, bạn có thể nhìn thấy một hình bóng duyên dáng nhấp nháy giữa những cây cột đỏ và hàng rào xanh. Dưới hàng rào trồng chuối và những bông hoa to bằng cái bát không rõ tên, giống như hình ảnh thiếu nữ đi chơi xuân.

Người phụ nữ nhỏ bé duyên dáng và quyến rũ đã đến sảnh thứ ba. Ở lối vào hội trường, có một thanh niên mặc áo xanh đứng chắp tay, vội vàng chào:

"Bà."

Người phụ nữ nhỏ bé này chỉ mới hai mươi sáu, mười bảy tuổi. Làn da trắng hồng của cô ấy rách rưới, đôi mắt cong cong và cô ấy có một sức quyến rũ quyến rũ khác.

Cô khẽ gật đầu, khẽ đung đưa những bậc thang màu vàng trên búi tóc, thuận miệng hỏi: “Sư phụ, ngài có ở trong điện không?” Giọng nói của người phụ nữ nhỏ bé mềm mại như sáp. Mặc dù cô ấy nói tiếng phổ thông, nhưng nó có giai điệu của phương ngữ nhẹ nhàng của Vũ Nông ở phía nam sông Dương Tử, nghe rất dễ nghe.

Sau khi chàng trai trả lời một cách kính cẩn, cô gái trẻ bước vào đại sảnh. Một chiếc áo choàng Bijia màu mùa thu tung bay trong gió, để lại mùi thơm thoang thoảng.

Chàng trai ngẩng đầu chỉ thấy bóng lưng của Bình Bình Đình Đình, mái tóc đen được buộc đuôi ngựa, vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ khiến người ta nhớ nhung.

Thiếu nữ bước vào. Sàn trong nhà được làm bằng gạch xanh, đèn lồng cung điện năm cánh được treo trên xà nhà, giữa sảnh có một bức tranh hùng vĩ về cây thông và ngọn núi phủ đầy cây xanh.

Ngoài một số bàn ghế, còn có hai giàn hoa gần tường, trên đó có đặt cây cảnh bằng đá trắng.

Ở phía bên phải có một không gian nhỏ được ngăn cách bởi một màn ngồi. Trên màn hình là hình ảnh tươi sáng của những bông mẫu đơn giàu có. Thiếu nữ chậm rãi bước đi, dáng đi duyên dáng như bước vào trong tranh.

Phía sau bức bình phong là phòng học có cửa sổ mở. Ngoài cửa sổ có dòng nước trong xanh. Bên ao có những đống đá và vô số cây thường xuân bao phủ toàn bộ bức tường cao.

Hoa Thanh Phong dựa vào ghế bành, mệt mỏi ngẩng đầu, lông mày vẫn cau mày, mơ hồ tạo thành chữ “Tứ Xuyên”.

Người phụ nữ quyến rũ khẽ thở dài. Hôm nay cô ấy đến tìm chồng mình. Ban đầu, anh trai cô đã nhờ cô làm một việc gì đó cho mình, nhưng nhìn thấy sự kiệt quệ về thể chất và tinh thần của chồng, cô không đành lòng làm phiền anh bằng việc riêng của mình.

Người phụ nữ duyên dáng bước đến phía sau Hoa Thanh Phong, đặt chiếc quạt lên bàn, nhẹ nhàng nhấc chiếc khăn trải giường lên rồi cởi tay áo màu xanh lá cây ra. Hai chiếc vòng tay màu xanh lá cây khiến cổ tay thon thả của cô trông như một bông lan thanh tú và duyên dáng.

Hoa Thanh Phong raised his eyebrows, and those jade hands pressed on his shoulders. Người phụ nữ nhẹ nhàng xoa xoa vai anh, nhẹ giọng nói: “Sư phụ, ngài vẫn còn lo lắng cho Điền Thạch à?”

Hoa Thanh Phong hừ lạnh một tiếng.

Thiếu nữ nhẹ giọng nói: "Đại nhân, ngài đừng quá khắt khe với bản thân. Tình hình ở huyện Hồ Tiên đều được các hoàng tử trong triều biết rõ. Còn ai có thể đến đây mở chuyện? Làm sao có thể trách đại nhân được?"

Hoa Thanh Phong cười khổ nói: "Sao không trách ta? Ta chính là quan hỗn loạn của quận này."

Hoa Thanh Phong chậm rãi mở mắt, ngẩng đầu nhìn vợ. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô tương phản với những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm, giống như một quý cô màu phấn được vẽ bởi một họa sĩ bậc thầy.

Dù đã lấy nhau được mười năm nhưng cô vẫn tươi sáng như một viên ngọc hồng.

Và anh ấy... Chỉ trong ba năm, anh ấy đã có nếp nhăn, tóc bạc trên đầu và lưng hơi khom. Người đàn ông cao thượng khi mới làm quan đã bị tiêu diệt từ lâu trong ký ức.

Hoa Thanh Phong gọi tên vợ, buồn bã nói: "Tô Á, triều đình đương nhiên sẽ hiểu khó khăn của ta, nhưng không có nghĩa là triều đình sẽ hiểu nỗi khổ của ta. Thế giới không phải do một người làm chủ, triều đình cũng không phải do một người quyết định. Dù là hoàng đế hay tể tướng, có khi bọn họ cũng không nhịn được. Trên bàn cờ lớn của thế giới, ta chỉ là một quân cờ tầm thường!"

Tô Nha im lặng, nhìn khuôn mặt hốc hác của chồng, buồn bã nói: "Có... không có cách nào?"

Hoa Thanh Phong sờ mu bàn tay ôn nhu như ngọc của vợ, lắc đầu nói: “Cuối năm thi lớn, chậm nhất là giữa năm sau, hình phạt của ta nên được truyền xuống. Trừ khi có đại quý tộc có thể giúp ta vượt qua khảo thí. Nhưng nếu có đại quý tộc như vậy, vì sao phải ủng hộ ta, một tiểu quan cấp bảy không có chí nguyện?”

Trong bưu điện, Diệp Tiểu Thiên xách một túi lớn, Thủy Vũ xách một túi nhỏ, ngay cả Đạo Đạo cũng tựa hồ đang nhặt thứ gì đó.

Lý Vân Thông, một quan chức gia đình, dừng lại ở phía trước, lạnh lùng nhìn Diệp Tiểu Thiên: "Giao Lu Yin ra. Tạm thời bạn không thể rời khỏi quận. Tại sao bạn lại cần Lộ Âm?"

叶小天无奈地交出路引，李云聪伸手又一拦: “所有财物统统放下!”

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt hỏi: "Sao lại thế này? Chẳng lẽ quận này có cảnh sát cũng là một tên cướp bán thời gian?"

Lý Vân Thông nói: "Có tiền thì có thể chạy trốn? Hơn nữa, vụ án còn chưa rõ ràng, ai biết nguồn gốc tiền của ngươi có chính xác hay không? Tiền của ngươi bị huyện tạm giữ, khi sự thật lộ ra sẽ trả lại cho ngươi."

Lý Vân Thông vừa vẫy tay, hai thị vệ lập tức lao tới, lấy đi hành lý của Diệp Tiểu Thiên và Tiết Thủy Vũ.

Lập tức, một sĩ quan khác tiến tới khám xét Diệp Tiểu Thiên, mà Thủy Vũ và Đạo Đạo cũng bị vợ Dịch Thừa khám xét, bọn họ đều đã khám xét kỹ lưỡng.

Một nhà ba người sạch sẽ bị đuổi ra khỏi quán trọ. Chỉ trong chớp mắt, họ đã trở nên nghèo khổ.

Vào buổi tối, một gia đình ba người chuyển đến một ngôi chùa trên sườn đồi phía sau văn phòng chính quyền quận.

Ở đâu có người Hán, dường như luôn có một vị thần cai quản đất đai như vậy.

Nhưng điều lạ là người Hán coi trọng đất đai nên đi đến đâu để mở rộng lãnh thổ họ cũng không bao giờ quên xây đền thờ vị thần cai quản đất đai, nhưng điều đó cũng không khác gì xây đền thờ cho thần.

Có vẻ như... chỉ cần họ xây đền thờ cho vị thần này là họ đã hoàn thành trách nhiệm của mình rồi, và sau đó họ phớt lờ vị thần này.

Họ quý trọng đất đai từ tận đáy lòng, nhưng họ không quan tâm đến Chúa từ tận đáy lòng. Ngay cả trong thần thoại và truyện tích, họ luôn coi vị thần này là đối tượng để chế giễu.

Vì vậy, hầu hết các ngôi chùa trên thế giới đều không phổ biến, đặc biệt là ở những nơi như huyện Huxian. Kết quả là gia đình ba người của Diệp Tiểu Thiên vẫn sống trong một ngôi chùa bằng đất tồi tàn.

Nhìn thấy xung quanh đổ nát, Tuyết Thuỷ Vũ đột nhiên bật khóc. Cô quỳ xuống trước mặt Diệp Tiểu Thiên, cúi đầu trong nước mắt: "Anh Ye, nếu tôi không khuyên anh báo cáo vụ việc với chính phủ, anh đã không rơi vào tình huống này. Anh Ye, em có lỗi với anh, suốt chặng đường em luôn gây rắc rối cho anh."

Tuyết Thuỷ Vũ ngẩng đầu lên với đôi mắt đẫm lệ, và chợt giật mình. Lúc nào đó, Diệp Tiểu Thiên đã quỳ xuống đối diện cô. Tiết Thủy Vũ lạy, hắn cũng lạy. Anh ta cúi đầu và đáp lại một cách có trật tự.

Tuyết Thuỷ Vũ ngạc nhiên và nói: "Anh Ye, anh... anh đang làm gì vậy?"

Diệp Tiểu Thiên nghiêm túc nói: "Không nghĩ tới ngươi, một cô gái, lại nóng nảy như vậy. Ngươi xem, chúng ta đã tiến vào tân lang, hiện tại bái thiên địa, từ nay về sau coi như vợ chồng phải không?"

Tuyết Thuỷ Vũ lại choáng váng. Những ngày này ở cùng Diệp Tiểu Thiên, nàng hoặc là đỏ mặt hoặc là choáng váng. Cô thực sự không có phản ứng nào khác.

Đương nhiên, cô sẽ không biết Diệp Tiểu Thiên từ trước đến nay là một người rộng lượng như vậy, làn da rắn chắc và trái tim càng kiên cường hơn.

Tuyết Thuỷ Vũ sững sờ một lúc lâu, sau đó vặn góc quần áo, bình tĩnh nói: "Anh Ye, anh... đừng đùa với em nữa. Thủy Wu chỉ là một hầu gái, thân hình không hoàn hảo, sao có thể xứng đáng làm vợ anh?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta mặc kệ ngươi nói cái gì! Cùng ta trở về kinh đi, ta khẳng định bà mối sẽ gả cho ngươi vào."

Tuyết Thuỷ Vũ bình tĩnh nói: "Nhưng tôi thực sự không xứng đáng... Ye anh, tôi sẽ không giấu anh. Nếu anh gửi Yaoyao cho cha ruột của cô ấy, tôi sẽ không lang thang nữa. Tên đại diện đó đã từng chiếm lấy cơ thể tôi. Bất kể anh ta làm gì với tôi, tôi sẽ chấp nhận số phận của mình."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Chính là... Vậy thì phiền phức một chút, ngươi dự định đi tới cái kia đại đại nhân tàn nhẫn không coi trọng ngươi, nhưng ngươi và ta vừa mới bái thiên địa, vậy ngươi nên chọn ai?"

"Đương nhiên là Tiêu Thiên ca ca!" Đạo Đạo đứng ở cửa vỗ tay hò hét.

Tuyết Thuỷ Vũ không thể chống cự được nữa. Cô ấy đầy đau khổ. Cô dở khóc dở cười trước những lời Diệp Tiểu Thiên nói. Cô nhất thời không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc, đành phải hoảng sợ đứng dậy, vừa chạy vừa nói: "Anh Diệp, anh... anh nên đi ngủ sớm đi. Chúng ta... ngày mai có chuyện gì sẽ nói..."

Nửa đêm, Diệp Tiểu Thiên muốn lại gần Thủy Vũ. Hai người đã lâu không thân mật với nhau, anh rất có hứng thú.

Không ngờ lại gặp phải ánh mắt sắc bén, Thủy Vũ khoanh tay lại, sự từ chối rõ ràng.

Diệp Tiểu Thiên lúng túng lui về phía sau, cảm thấy tủi thân và chán nản. 

Sáng sớm hôm sau, một gia đình ba người ngồi ngơ ngác trong ngôi chùa đổ nát. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Tiền đã bị huyện tịch thu, chúng ta ngay cả bữa sáng cũng không có. Này! Những quan chức này thật sự đã dùng hết sức ép ta phải phục tùng."

Thủy Ngô rụt rè nói: "Anh Diệp, thế thì... chúng ta hãy đồng ý với họ. Dù sao chúng ta cũng không thể rời đi, vậy nếu chúng ta giả làm Điện Thị thì sao? Khi họ bắt được kẻ sát nhân, họ đương nhiên sẽ thả chúng ta đi. Nếu chúng ta không đồng ý, họ sẽ không bao giờ để chúng ta đi."

Diệp Tiểu Thiên cười lạnh hai tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi là nữ nhân, làm sao có thể hiểu được những khúc mắc của những quan viên dầu mỏ này? Chỉ sợ chuyện này không đơn giản như vậy."

Thủy Vũ kinh ngạc mở to đôi mắt đẹp: "Cái gì?"

Diệp Tiểu Thiên ngừng nói, đứng dậy nói: "Ta hiện tại sẽ ra ngoài tìm việc, chỉ cần một ngày có thể kiếm ba bữa cơm là đủ rồi! Bọn họ muốn ép ta phục tùng, nhưng không có cách nào!"

Thủy Ngũ đứng dậy, bất an nói với Diệp Tiểu Thiên: "Ta cũng đi, sao không để Diệp ca... ngươi làm việc đó cho ta..."

Diệp Tiểu Thiên trừng mắt nhìn nàng, thô bạo nói: "Nhảm nhí! Cưới nam, gả nam, mặc quần áo ăn! Hắn nuôi không được ngươi, nam nhân như vậy có ích lợi gì? Ngươi đợi ở đây, ta đi kiếm tiền!"

Mặc dù Diệp Tiếu Thiên còn có ý lợi dụng nàng, nhưng Thủy Vũ lần này thậm chí không có ra mặt phản bác nàng. Cô nhẹ nhàng cúi đầu, trong lòng cảm thấy ấm áp khó tả. 

Đáng tiếc, loại cảm xúc này vừa bắt đầu gợn lên trong lòng, nàng liền tức giận với những lời tiếp theo của Diệp Tiểu Thiên. 

"Hơn nữa, ngươi đúng là một kẻ gây rối! Một khi ngươi ra ngoài, ta sẽ không lau mông cho ngươi, làm sao có thời gian đi kiếm tiền?"

Lý Vân Thông và một sĩ quan khác thay thường phục và nhìn chằm chằm vào họ trước khi cổng thành mở ra. 

Diệp Tiểu Thiên phớt lờ họ và đi ngang qua họ như thể họ chỉ là không khí. 

Lý Vân Thông đi ngang qua mỉm cười nói: "Vậy thì sao? Tại sao không đáp ứng yêu cầu của chủ nhân chúng ta?"

Diệp Tiểu Thiên cười khẩy rồi bỏ đi. 

叶小天对自己有强大的自信: 我是谁？

Tôi đến từ Hoàng thành, sao chuyện này có thể xảy ra với tôi? 

Đồ nhà quê, đồ nhà quê! 

I just want to show off, why don't you cry and beg me to come and work? 

Ai sẽ không trừ khi anh ta bị mù! 

Diệp Tiểu Thiên, một "người gốc thủ đô" đầy tự tin, bắt đầu trải nghiệm tìm việc làm ở huyện Huxian, tỉnh Quý Châu. 

Cuối cùng anh phát hiện ra rằng tất cả những người bán hàng ở đây đều thực sự mù quáng. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng chạy qua đường phố, ngõ hẻm, va vào tường hết lần này đến lần khác, đi lại lưng và chân đều đau nhức. 

Lý Vân Thông và một công chức khác đang theo dõi cách đó không xa thậm chí còn tệ hơn anh ta. Bọn hắn vẻ mặt nhăn nhó nhìn Diệp Tiểu Thiên yếu ớt, giống như muốn giết người. 

Màn đêm buông xuống và cổng thành đóng lại. Lý Vân Thông và quan chức chính phủ Nhu Mộng Đại Thị cuối cùng đã từ bỏ việc theo dõi và trở về nhà của họ. 

Nhưng Diệp Tiểu Thiên, người cuối ngày vẫn chưa tìm được việc làm, đã xấu hổ quay trở lại Tutu Temple. Anh bước đi một cách chán nản và cảm thấy đau ở gót chân. 

Anh nhìn thấy một chiếc đèn lồng đỏ treo trước cửa một ngôi nhà lớn, nhưng cửa đóng kín nên bước tới và ngồi xuống ngưỡng cửa. 

Diệp Tiểu Thiên dựa vào cửa, bụng cồn cào, thở dài một hơi: "Diệp Tiểu Thiên, Diệp Tiểu Thiên, không ngờ ngươi lại có một ngày khốn nạn như vậy, lúc Tần Thư Bảo gặp khó khăn, ít nhất còn có một con ngựa có thể bán được, ngươi có thể bán cái gì?"

Diệp Tiểu Thiên vừa nói xong, cửa sân sau phía sau đột nhiên mở ra. Dựa lưng vào cửa Diệp Tiểu Thiên còn chưa kịp phản ứng đã quay vào...

"Ai, đây là ai? Ngồi ở trước nhà chúng ta trong bóng tối, muốn hù chết người." Giọng nói nghe rất nhẹ nhàng và tinh tế, dường như là một người phụ nữ. 

Người đàn ông cầm đèn lồng chiếu đèn vào mặt Diệp Tiểu Thiên. Anh đột nhiên nghiêng người và cúi đầu xuống. Một khuôn mặt to lớn đột nhiên xuất hiện trước mặt Diệp Tiểu Thiên, khiến Diệp Tiểu Thiên bị sốc. 

"Tôi hỏi cậu, sao cậu lại ngồi im trước cửa nhà tôi? Tôi hiểu rồi, cậu đến xin việc à?"

Diệp Tiểu Thiên lúc này cũng nhìn ra người này là nam nhân, nhưng không hiểu tại sao hắn lại trang điểm đậm, còn hơn cả nữ nhân.

Diệp Tiểu Thiên muốn đứng dậy rời đi. Khi nghe thấy từ "xin việc", đôi mắt của Diệp Tiểu Thiên sáng lên tuyệt vọng và anh buột miệng: "Chị...anh...chủ tiệm, chị đang tuyển công nhân ở đây à?"

Người đàn ông cầm đèn lồng chụp ảnh Diệp Tiểu Thiên lên xuống, vui vẻ nói: "Chà! Nhìn nét mặt xinh đẹp của em, đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn của em, càng thấy khó chịu. Nhìn cũng đẹp, nhưng không biết em còn có kỹ năng gì nữa?"

Diệp Tiểu Thiên đã thất vọng một ngày, từ lâu đã mất đi vẻ kiêu ngạo khi mới ra khỏi Địa Tự vào buổi sáng. Anh ta nghe vậy liền cảm thấy áy náy, vội vàng cẩn thận hỏi: “Nhưng tôi không biết ở đây cô làm nghề gì, chủ tiệm, yêu cầu kỹ năng gì? Tôi không thể nói được chất lượng và xuất xứ của vải, cũng không nói được tiếng địa phương của Miao và Yi. Còn chiếc khóa đá nặng hơn 100 kg thì không thể nhảy được…”

Người đàn ông nhéo ngón tay phong lan của mình, cười khúc khích, giống như một con vịt cái vừa mới lên khỏi mặt nước: "Ồ, tôi không thể nói được, cái miệng nhỏ của bạn khá buồn cười, bạn có thể nói những lời khôn ngoan, đúng! Năm điểm, bạn có thể hát một bài không?"

Diệp Tiểu Thiên vẫn được coi là một người sành điệu khi còn ở thủ đô. Vừa nghe tiếng hát, anh lập tức hưng phấn, vội vàng gật đầu: "Vâng! Vâng, vâng! Cậu bé hát khá nghiêm túc và hay."

Người đàn ông mỉm cười nói: “Vậy thì đi với tôi.”

Diệp Tiểu Thiên vui mừng đứng dậy đi theo người đàn ông này. Thấy hông anh lắc lư trái phải như sắp vỡ ra, cặp mông mập mạp nảy lên nảy xuống, anh vội vàng quay mặt đi hỏi: “Chủ quán, tôi còn chưa hỏi tên anh sao?”

Người đàn ông nhẹ nhàng vỗ tay vào không khí hai lần, cười ngọt ngào nói: "Chủ quán làm sao vậy? Hãy nghe sự khác biệt! Tôi họ Zhang, người bên ngoài gọi tôi là Zhang Brother. Nhưng trong sân của chúng tôi, tất cả chúng ta đều là anh em, và họ chỉ gọi tôi bằng nghệ danh - Phong Linh'er."

"Hắt hơi!" Diệp Tiểu Thiên sneezed due to the pungent scent of his body. Anh xoa xoa cái mũi trong lòng thầm nghĩ: "Nghệ danh? Chẳng trách anh ta trông như thế này. Hóa ra đây là rạp hát."

Vừa biết mình đến từ rạp hát, Diệp Tiểu Thiên không khỏi lo lắng.

Anh ấy nghĩ rằng mình có thể hát khá hay nhưng fan vẫn là fan. Làm sao anh ấy có thể so sánh với những diễn viên khác kiếm sống bằng ca hát?

Diệp Tiểu Thiên mở miệng định nói, lại đột nhiên nuốt xuống. Cuối cùng anh cũng tìm được việc làm và anh không sẵn lòng đánh mất cơ hội này một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sống sót trong tình thế tiến thoái lưỡng nan

Không lâu sau, Diệp Tiểu Thiên đi theo Phong Linh Nhi biến mất khỏi cửa, cánh cửa hé mở bị đẩy ra, hai gã Miêu to lớn cầm kiếm xông vào, đứng hai bên trái phải, vẻ uy hiếp. 

Sau đó, một cô gái Miao với toàn thân màu bạc sáng ngời bước vào. Nếu nhìn kỹ cô gái Miao này, bạn sẽ thấy cô ấy thực chất là một cô gái xinh đẹp, nhưng lông mày lại tràn đầy khí lực anh hùng, điều này làm giảm đi sự quyến rũ của cô ấy. 

Khung cảnh của nhà hát này rất trang nhã, có một khóm tre ở đây và một tảng đá lạ ở kia. Mặc dù nó không phải là duy nhất về tính độc đáo nhưng nó vẫn khá thanh lịch. 

Ở hai bên trái và phải, có thể lờ mờ nhìn thấy một số ngôi nhà dưới bóng cây xanh. Một số ngôi nhà có cửa ra vào và cửa sổ đóng kín, trong khi những ngôi nhà khác lại mở cửa sổ. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn chung quanh, liền thấy người trong cửa sổ đều là nam nhân. Hầu hết họ đều đẹp trai và có vẻ ngoài nam nữ. Một số đang soi gương, một số đang thổi sáo và chơi nhạc, một số đang mặc áo dài tay khiêu vũ và luyện tập tư thế. 

Ở thời đại này, phụ nữ không được phép lên sân khấu và tất cả các vai nữ đều do nam giới đảm nhận. Khi Ye Xiaotian nhìn thấy cảnh tượng này, anh càng tin chắc hơn: Đây quả thực là một rạp hát. 

Sau khi vòng vèo một vòng, hai người đi đến một căn phòng phụ ở sân sau. Phong Linh Nhi nhìn hắn từ trên xuống dưới, hài lòng gật đầu nói: "Ừ! Kem nền của hắn thật tốt, để ta cởi áo khoác ra, để ca ca xem qua."

Diệp Tiểu Thiên đành phải thừa nhận khuyết điểm của mình. Hắn ho khan một tiếng, áy náy nói: “Phong Linh Nhi ca, mặc dù ta có thể ngẫu nhiên hát mấy câu, nhưng nếu để ta lên sân khấu... Ta sợ rằng ta không có năng lực như vậy.”

Phong Linh'er cười khúc khích: "Anh đây, hát được thì tốt, nhưng không hát được cũng không sao. Nào, cởi áo khoác ra trước đi, để tôi xem dáng người của anh..."

"Người chủ cửa hàng này thực sự rất dễ nói chuyện." Diệp Tiểu Thiên vui vẻ cởi áo khoác ra. 

Phong Linh'er cẩn thận nhìn xung quanh anh ta vài lần, vỗ nhẹ vào ngực anh ta, siết chặt cánh tay của anh ta, vui vẻ nói: "Ừ, anh không thể nói được. Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của anh ta, cơ thể anh ta khá khỏe mạnh."

Ông vặn cái hông to béo của mình đi đến góc tường, mở một chiếc hộp, lấy từ trong nhà con gái ra mấy bộ quần áo sặc sỡ đủ màu sắc, đặt lên bàn rồi nói với Diệp Tiểu Thiên: “Đây, cháu thử từng cái một, sau đó để ta xem qua.”

Diệp Tiểu Thiên đành phải chọn một bộ quần áo sáng màu mặc vào rồi đứng trước mặt Phong Linh Nhi. 

Phong Linh'er vỗ tay vui vẻ nói: "Được rồi! Tôi sẽ vẽ lông mày cho bạn, chấm môi, thoa một ít phấn, và bạn sẽ trở thành một tiểu mỹ nhân xinh đẹp."

Diệp Tiểu Thiên nhìn chiếc gương đồng cao từ trần đến sàn, cảm thấy nó không giống trang phục chút nào. Anh không khỏi nghi ngờ hỏi: "Anh Fengling'er, anh đến đây rốt cuộc có việc gì?"

Phong Linh'er nhẹ nhàng nói: "Chết đi, tôi vẫn giả vờ giống anh trai mình. Tất nhiên ở đây chúng tôi đang kinh doanh bằng xương bằng thịt."

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc mở miệng, thất thanh nói: "Làm ăn khốn nạn? Ta... ta nhìn không giống nữ nhân lắm phải không?"

Phong Linh Nhi cầm một đóa lan chỉ vào hắn, nhướng mày nói: "Phụ nữ có cái gì tốt? Ai nói nam nhân nhất định phải thích nữ nhân? Hắc hắc, một khi biết nam nhân đẹp thì sẽ được yêu thích hơn nữ nhân."

Diệp Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy khó chịu, đưa tay cởi quần áo cho hắn: "Thật vô lý! Ta, một đại nhân, sao có thể vô liêm sỉ như vậy? Kiếm sống như thế này, ngay cả cha mẹ, anh em, chị dâu, tổ tiên nhà họ Diệp cũng sẽ xấu hổ." Lời còn chưa dứt, trong bụng đã vang lên một tiếng ùng ục, lập tức làm mất đi sự tự tin của anh. 

Phong Linh'er che cái miệng đỏ như máu của mình và cười khúc khích. Sau khi cười đủ rồi, hắn lấy từ trong tay áo ra một thỏi bạc trị giá bằng một hoặc hai cân, dùng hai ngón tay mập mạp cầm nó, khua khoắng trước mặt Diệp Tiểu Thiên. Ánh bạc lấp lánh dưới ánh sáng. 

Phong Linh'er nhẹ nhàng đặt thỏi bạc lên bàn, sau đó nhẹ nhàng đẩy nó đến trước mặt Diệp Tiểu Thiên, mỉm cười nói:

"Tiểu đệ, lúc đầu mọi việc đều khó khăn, một khi bước được bước đầu tiên thì đã không còn quan trọng nữa. Ta vốn tưởng rằng lúc đó ta đang tìm kiếm cái chết và sự sống sót, nhưng bây giờ nghĩ lại, thật sự là buồn cười..."

Fengling'er có thể nhìn thấy tình huống khó xử của Diệp Tiểu Thiên. Anh tin rằng người đàn ông đói khát và tuyệt vọng này cuối cùng sẽ khuất phục, không phải trước anh mà trước bản năng sinh tồn và cơn đói không thể chịu nổi của anh. 

Trong những năm đại họa, khi con người vô cùng đói khát, họ thậm chí có thể coi con ruột của mình, những người mà họ luôn coi là con ngươi trong mắt, như thức ăn. 

Nhìn làn da thịt mềm mại của anh chàng này, trông anh ta không hề có vẻ gì là đau khổ. Anh ta có thể là một đứa trẻ trong một gia đình giàu có. Một người như vậy nên nhượng bộ nhanh hơn.

Anh ta tự tin nhìn Diệp Tiểu Thiên, đột nhiên một thiếu niên tuấn mỹ mặt phấn, trên tóc cài trâm, mặc quần áo ái nam vội vàng đi tới: "Phong Linh Nhi ca, xảy ra chuyện... xảy ra chuyện."

Chàng trai nói vài lời vào tai Phong Linh'er. Đôi mắt của Phong Linh'er đột nhiên mở to, cô quay người bước ra ngoài. 

Hắn mới đi được hai bước, chợt nhớ đến Diệp Tiểu Thiên, quay người, chỉ vào bàn, sau đó chỉ về phía cửa, đối với Diệp Tiểu Thiên nói: "Đây là tiền đặt cọc, đây là cửa, ngươi chọn đi!"

Nhưng người ta kể rằng cô bé Miao hống hách đột nhập vào "khu vườn sân khấu" cùng với hai ông lớn nhà họ Miao, lang thang trên con đường quanh co một lúc lâu thì gặp một cậu bé xách ấm trà đi ngang qua. 

Hai đại hán họ Miêu tiến tới hỏi, rồi được chàng trai dẫn vào một căn nhà rợp bóng cây xanh. 

Cây thường xuân phủ kín các bức tường, chỉ lộ ra cửa ra vào và cửa sổ, như thể toàn bộ ngôi nhà được làm bằng cây thường xuân. Cửa đóng, nhưng cửa sổ lại mở, trong phòng vang lên tiếng cười. 

Cô bé Miao đang muốn tức giận bước tới, nhưng một đại hán nhà họ Miêu nhanh chóng bước tới ngăn cô lại, lúng túng nói: "Tiểu thư, cô nên... à, cái này... hai chúng ta tiến lên gọi cửa."

Cô bé Miao hiểu ý, cong môi nói: "Không phải chỉ là chơi thỏ sao? Anh ta có thể làm được, nhưng còn sợ người ta nhìn thấy?"

Cô bé Miao xắn tay áo, tức giận nói: "Tôi chỉ bối rối thôi. Người đàn ông này ngủ với phụ nữ là quy luật của trời đất, nguyên lý âm dương... Tôi nói đúng không?"

Khuôn mặt của hai người Miêu giật giật. 

Tiểu Miêu Nữ đắc ý nói: “Đúng vậy, trong sách nói như vậy, cùng Từ tiên sinh ở chung một thời gian, ta phát hiện mình kiến ​​thức cũng tiến bộ.”

Hai người Miêu không nói nên lời. 

Cô bé đột nhiên mở to đôi mắt to xinh đẹp: "Nhưng đàn ông thì có thể làm gì được? Anh ta lại tiêu tiền vào mại dâm. Anh ta thực sự không biết phải nói gì. Tránh đường cho tôi đi."

Cô bé Miao đẩy người đàn ông to lớn ra, uy nghiêm bước tới và đạp đi. 

Chỉ với một tiếng “bùm”, cánh cửa bay vào phòng, đập vỡ nhiều đồ vật một tiếng rầm lớn. 

Có tiếng kêu từ phòng trong:

"Ai?"

Cô bé Miêu đáp: “Tôi!” Nói xong cô lao vào.

Hai ông lớn nhà họ Miêu đều có những đường đen trên mặt. 

Trong phòng trong có mấy ngọn nến đỏ đang cháy cao, rèm cửa màu hồng, gương đồng trên bàn trang điểm và nhang. 

Một người đàn ông khá tuấn tú, ngay thẳng, nửa ngực trần, ôm một người đàn ông thanh tú quấn chăn mỏng quanh eo bò trên háng, kinh ngạc nhìn về phía cửa. 

Anh đang chống cự một cách liều lĩnh, dương vật của anh đang tự do đâm vào âm đạo của người đàn ông bên dưới, đồng thời có một tiếng nổ lớn ở cửa khiến anh gần như sợ hãi đến mức bất lực. 

For a moment, he saw a girl from the Miao family, whose whole body was sparkling and tinkling, rushing in with a gust of wind.

Người đàn ông giật mình, vội vàng rút dương vật ra, đóng quần áo lại để che đi sự xấu hổ, kinh ngạc nói: "Ninh... Ninh Ninh Ninh..."

Cô bé Miao giận dữ hét lên: "Anh lớn quá! Lãng phí quá phải không?"

Cô bé Miao vốn rất tò mò về kiến ​​thức đột nhiên mở to mắt, hơi nghiêng đầu, tò mò tự nói: "Nhìn tư thế của em, không khác gì hình dáng nam nữ quan hệ tình dục trong những bức ảnh khiêu dâm. Nam giới thực sự có thể là nữ sao?"

Sắc mặt của người đàn ông đang tìm khoái cảm trên ghế sa lon tối sầm lại, vội vàng buộc lại quần áo. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi là nữ nhi, vì cái gì tới phu quân phủ?”

Triển Ninh Nhi liếc hắn một cái, cười khẩy: “Là một người đàn ông trưởng thành, ngươi ở trong phủ phu quân có thích hợp không?”

Người đàn ông đẹp trai đang nằm trên ghế sofa nhíu mày cũng đang bận rộn buộc quần áo. Cũng may hắn mặc quần áo phụ nữ, váy có thể che đi những thứ không đứng đắn.

Nhưng nhìn bộ dáng cứng rắn của Triển Ninh Nhi, cho dù có khỏa thân, cô gái này nhất định sẽ không quay đầu bỏ chạy...

Triển Ninh Nhi chán ghét trừng hắn một cái, hét lớn: "Cút đi!"

Anh chàng đẹp trai kinh ngạc nói: “Nhảy ra ngoài?”

Chiến Ninh Nhi giơ dao găm trong vỏ lên và hét lên: "Con thỏ chết tiệt, không nhảy ra ngoài còn muốn bay ra ngoài sao? Ngươi cho rằng mình là một con chim sẻ nhà nhỏ sao?"

Ông Thỏ xấu hổ và tức giận. Anh ta chỉ nghĩ rằng cảnh tượng trước mắt là vợ của quan khách đến bắt mình nên tức giận chế nhạo: "Cô từ đâu đến, một người phụ nữ hôi hám? Sao cô dám đến 'Vườn Cóc Cung' của chúng tôi để chạy loạn? Ai bảo cô không thể trói người đàn ông của mình!"

"Pah!" Một tiếng tát lớn vang trời, khiến chồng thỏ bay lên, bốn chiếc răng bay theo. 

Chiến Ninh'er này có dáng người mảnh khảnh và không hề khỏe mạnh. Thật bất ngờ, cô được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên.

Triển Ninh Nhi trừng mắt nhìn hắn, sau đó hung tợn liếc nhìn người đàn ông đang tìm khoái cảm trên ghế dài, hung tợn nói: “Nếu người đàn ông của tôi vô dụng như vậy, tôi đã thiến anh ta từ lâu rồi… Tên vô dụng này là anh họ của tôi!” 

那兔相公被她一掌掴飞,摔得晕头转向,半边脸肿得老高,脸都木了,连疼痛的感觉都没有。

Nghe được lời nói của cô gái, anh ta loạng choạng đứng dậy, nói ngọng nghịu và đầy máu: "Anh họ của bạn đang làm gì với bạn vậy? Tại sao bạn lại quan tâm đến điều đó?"

Chiến Ninh'er tát cô bằng một cú trái tay khác, và anh Thỏ ngay lập tức chơi trò đu dây lần nữa. Hai chiếc răng hàm sau của anh ta bị gãy và anh ta xoay 360 độ trong không khí như một cái đỉnh. Anh ngã ngửa và không thể đứng dậy được nữa. 

Nhưng con thỏ này là một người tàn nhẫn. Anh ta vẫn không chịu nhượng bộ, nằm trên mặt đất và hú lên với máu chảy ra từ miệng: "Ngươi... ngươi thật to gan. Dám đến 'Toad Palace Garden' của chúng ta để gây rắc rối. Ngươi có biết đây là lãnh thổ của anh trai chúng ta Phong Linh'er không? Ngươi đã chết, ngươi đã chết! Anh Feng Ling'er nhất định sẽ bán bạn vào một nhà chứa..."

Anh ta ngã ngửa, váy vén lên, để lộ phần thân dưới xấu xí. 

Nếu là người phụ nữ khác, cho dù không xấu hổ bỏ chạy, cô ấy chắc chắn sẽ không dám hoặc cảm thấy bất tiện khi nhìn cô ấy lần nữa. 

Tuy nhiên, nữ chính này không phải là người bình thường. Cô ấy thực sự bước về phía trước từng bước, với ánh mắt tà ác ngày càng mạnh mẽ. 

Anh Thỏ cười khúc khích, liếc nhìn cô đầy dục vọng và ác ý: "Sao vậy, em muốn anh phục vụ em à? Em đừng lo, dù là nam hay nữ, anh đều có thể làm anh ấy thỏa mãn. Hài lòng..."

Như vị Vương gia Thỏ này đã nói, hắn đang định làm điều gì đó không đứng đắn để sỉ nhục Chiến Ninh'er. 

Nhưng vừa nhấc mông lên, hắn trợn mắt kinh hãi, nhìn thấy một chiếc ủng nhỏ giơ lên ​​cao rồi nhanh chóng giậm xuống. 

"Không..."

Trước khi từ "muốn" thốt ra khỏi miệng, đã có tiếng "phù" và dương vật và tinh hoàn của Thỏ Chủ bị giẫm nát thành từng mảnh. Cơn đau ập đến khiến anh ta gầm lên và ngất đi ngay lập tức. 

Người đàn ông ham vui trên ghế dài và hai ông lớn nhà họ Miêu vừa xông vào phòng đồng loạt co rúm lại. 

Chiến Ninh'er dậm nó xuống mà vẻ mặt không thay đổi. Cô giơ chân lên và chà xát vào quần áo của Master Rabbit. Cô giơ tay lên trời, khua ngón trỏ ra phía ngoài và nói một cách dứt khoát: "Trong vòng mười hơi thở hãy ra ngoài! Nếu không, hãy bảo họ cõng anh về!"

Chiến Ninh'er nói xong, cô bước ra ngoài. Ngay khi người anh họ tội nghiệp của cô vừa nghe đến “số mười hơi thở”, vì sợ mất thời gian, anh ta nhanh chóng quỳ xuống bằng bốn chân và chạy vội đến ghế dài như một con khỉ đột. Anh thậm chí còn không thèm xỏ giày vào nên đã theo cô ra ngoài. 

Trong phòng này xảy ra đánh nhau rất nhiều, khiến người ở phòng bên trái và bên phải cảnh giác. Một người trong số họ mở cửa sổ nhìn vào, tình cờ nhìn thấy người phụ nữ cứng rắn đang dậm chân. Anh ta lập tức hét lên với giọng the thé như gà trống: "Giết! Giết! Giết..."

Khi một đôi mắt to sáng xuất hiện trước mặt anh, giọng nói của anh đột ngột dừng lại. Anh ta sửng sốt hồi lâu, sau đó lộ ra nụ cười nịnh nọt: "Chào cô gái... ồ!"

Chiến Ninh'er vừa giơ tay lên, anh ta đã hét lên, dùng móng vuốt và răng bay ra ngoài rồi bị treo ngược trên một cái cây lớn.

Hai người giúp việc từ trong nhà đi ra. Nhìn thấy cảnh này, bọn họ vội vàng nói: "Tiểu thư, chúng ta đi thôi."

Lúc này, nghe tiếng động đã có hơn chục người đi tới, có người là vệ sĩ bảo vệ sân, có người là chồng thỏ của "Cóc cung điện". Tuy là gái mại dâm nhưng anh cũng rất dũng cảm và dũng cảm. Họ mang theo dao, nĩa và gậy. Một số người trong số họ thậm chí còn mặc quần áo phụ nữ, tạo ra sự hỗn loạn. 

Triển Ninh Nhi đang định rời đi, nhưng khi nhìn thấy tình huống này, cô hưng phấn hét lên: "Chúc may mắn!" Sau đó, cô ấy di chuyển đôi chân của mình thẳng vào đám đông, và cơ thể mảnh khảnh của cô ấy thực sự đang nhảy múa theo đà của một con bò điên. 

Amidst the flash of silver light and the sound of tinkling bells, figures fell or flew under her pink fists and legs, screaming again and again. 

Hai người hầu của nhà họ Miêu không nhịn được quay đầu đi. 

…

"Đây là tiền đặt cọc, đây là cửa, ngươi chọn đi!"

Có khó để lựa chọn không? 

Diệp Tiểu Thiên chống cằm, nhìn đồng bạc trên bàn, nhìn chung quanh không có người. Anh ta dứt khoát nhặt những đồng bạc lên và đi về phía cửa. 

Diệp Tiểu Thiên lẻn vào hành lang, đụng phải một vị khách đang chạy ra khỏi nhà.

Vị khách này có vẻ nhếch nhác và có vẻ hoảng sợ. Anh nghe nói có một người phụ nữ tới gây chuyện nhưng không biết có phải là mẹ vợ hay không. An toàn là trên hết và anh phải trốn thoát. Anh không muốn đụng phải một thanh niên mặc đồ phụ nữ vừa chạy ra khỏi nhà. 

Vị khách vội vàng lấy từ thắt lưng ra một hai thỏi bạc, nhét vào tay Diệp Tiểu Thiên: “Đây, tôi trả tiền rồi, đi thôi.” Nói xong, anh ta giơ tay áo lên che mặt rồi bỏ đi. 

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một lát, nhìn trái nhìn phải, nơi đó đều không có người! Anh ta lập tức yên tâm đút tiền vào túi rồi tăng tốc độ. 

Diệp Tiểu Thiên đi theo con đường trong sân mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Nhìn thấy cánh cổng, anh nhanh chóng tăng tốc vì phấn khích. 

Kankan lao tới cửa, một cô gái với ánh sáng bạc lấp lánh đột nhiên xuất hiện từ vết đâm chéo, bước ra cửa cùng lúc với anh. 

"Hả?" Diệp Tiểu Thiên cùng Chiến Ninh Nhi nhìn nhau, đồng thời cảm thấy có chút nghi hoặc. 

Diệp Tiểu Thiên nghĩ thầm: "Tương công trong nhà này kỳ thật có nữ nhân, chẳng lẽ ở đây vừa lũ lụt vừa hạn hán làm ăn?"

Chiến Ninh'er thầm nghĩ: "Hắn lại là một kẻ hôi hám không biết xấu hổ, có tay có chân làm việc gì sai trái, nhưng kỳ thực hắn đang làm ăn bằng xương bằng thịt."

Hai người nhìn nhau với vẻ khinh thường và cùng nhau bước về phía trước.

Ngay khi chân trước bước qua ngưỡng cửa, họ chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Họ lại dừng lại và quay lại nhìn nhau. Qua chiếc đèn lồng treo ở cửa, họ có thể nhìn rõ dung mạo của nhau.

Diệp Tiểu Thiên nhìn Chiến Ninh Nhi: Cô gái này có khuôn mặt như trăng tròn, đôi mắt sáng, lông mày dài, hạt cườm tròn trịa nhưng vẫn rất tinh nghịch và nghịch ngợm. Ngoại hình nhỏ bé này... trông quen quá.

Chiến Ninh Nhi nhìn Diệp Tiểu Thiên: Đôi mắt của cô ấy rất thông minh và sống động, đặc biệt là đôi môi xinh đẹp. Nó thực sự khiến phụ nữ cảm thấy ghen tị khi nhìn thấy cô ấy. Chẳng trách hắn có thể kinh doanh tình dục trong phủ chồng.

Hmm...nhưng...hình như tôi đã nhìn thấy anh ấy ở đâu rồi...

"A! Là ngươi!" Diệp Tiểu Thiên và Chiến Ninh'er đồng loạt nhận ra nhau.

"Người đàn ông giết ngàn kiếm này đã lừa tôi, khiến tôi xấu hổ trước mặt Từ tiên sinh. Giờ cuối cùng hắn đã rơi vào tay tôi!"

Triển Ninh Nhi tức giận, lập tức đưa tay rút đao ra!

Diệp Tiểu Thiên nhanh chóng làm ra quyết định, lập tức quỳ gối!

"Không! Anh hùng!" Diệp Tiểu Thiên "Phanh" một tiếng, dứt khoát quỳ xuống trước mặt Chiến Ninh Nhi, ôm lấy đùi cô.

Thân thể mảnh khảnh của Triển Ninh Nhi đột nhiên cứng đờ. Mặc dù trong Phong Phong Hoả Hoả có hơi tomboy nhưng cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào chạm vào.

Trước đây Chiến Ning'er chưa bao giờ coi mình là phụ nữ, cũng không có người đàn ông nào dám khiêu khích cô.

Bây giờ cô bị mê hoặc bởi sự dịu dàng và tao nhã của anh Xu, cô quyết tâm giao phó anh cho anh đến hết cuộc đời, nhưng cô bị thúc đẩy bởi cảm xúc hơn là lễ nghi.

Triển Ninh Nhi tuy là ngu dốt, không biết mùi vị của tình yêu, nhưng một quân tử chính trực và tinh ý như Hứa tiên sinh đương nhiên sẽ không bối rối.

Hôm nay đột nhiên có người ôm đùi cô. Triển Ninh Nhi không khỏi hoảng sợ: "Ngươi... Mau buông ra!"

Diệp Tiểu Thiên nghĩ: "Cô gái này hung dữ như vậy, ta buông ra, nàng đâm ta, ta sẽ chết. Ta ôm ngươi như thế này, ngươi dùng dao sẽ chảy máu. Cô gái nào lại không thích sạch sẽ? Hehe... Này! Đàn hồi và khỏe khoắn quá. Không ngờ một cô gái tomboy như vậy lại có mùi thơm rất đặc biệt..."

“Anh chạm vào đâu thế?” Chiến Ninh'er tức giận và xấu hổ. Cô giơ chân lên đá, Diệp Tiểu Thiên hét lên "Ồ" rồi bay ra ngoài.

Cũng may đùi của cô gái mềm mại đến mức lúc này cô không thể phát huy được chút sức lực nào, nếu không Diệp Tiểu Thiên sẽ bị gãy vài cái xương.

Chiến Ninh Nhi cầm dao, chậm rãi đi đến trước mặt Diệp Tiểu Thiên, kề dao lên cổ hắn, cười nửa miệng nói: "Chúng ta gặp nhau ở núi sông gặp nhau, tiểu tử, ngươi không ngờ sẽ gặp lại ta phải không?"

Diệp Tiểu Thiên cười khô khan nói: "Đúng vậy, cô nương và ta... quả thật là có duyên."

Triển Ninh Nhi sắc mặt lạnh lùng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chưa từng có ai có thể lừa được ta. Ngươi có bản lĩnh à? Hôm nay ngươi đã rơi vào tay ta, nói cho ta biết, ngươi muốn chết như thế nào?"

Chiến Ninh'er vẫy tay và giơ cao lưỡi kiếm. Diệp Tiểu Thiên đột nhiên nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên.

Ánh trăng trong trẻo chiếu lên khuôn mặt Diệp Tiểu Thiên, lông mi hắn nhẹ nhàng chớp chớp, tựa như sắp rơi nước mắt... Tuy rằng hắn chưa bao giờ rơi nước mắt.

Diệp Tiểu Thiên rất buồn bã nói: "Ngươi không muốn biết ta vì sao lừa gạt ngươi, vì sao hiện tại ta lại ở đây sao?"

Chiến Ninh Nhi nhất thời cứng đờ trong không khí, hung tợn nói: “Ta nghe Dương nói, không phải ngươi cùng nha hoàn chạy vào nhà người khác, lại bị truy đuổi một đường sao? Tại sao ngày đó ta chỉ nhìn thấy ngươi, mà không có cô bé cùng ngươi trốn đi?”

Diệp Tiểu Thiên thở dài: "Tiểu thư, có một chuyện cô không biết. Kỳ thật tôi cũng là người hầu trong gia đình đó. Vợ chồng tôi là bạn thuở nhỏ, bố mẹ đã sắp xếp hôn nhân cho chúng tôi. Ai có thể ngờ rằng nhiều năm sau, người yêu thuở nhỏ của tôi lại trở thành một cô gái tuấn tú, chủ nhân lại trở nên dâm đãng."

Diệp Tiểu Thiên than thở: “Ông ấy sáu mươi chín tuổi rồi mà còn nhất quyết đánh quan vịt để cướp đi tình yêu của tôi! Bởi vì cha mẹ tôi đã già nên từ chức về quê, để tôi một mình làm việc ở Dương phủ. Hơn nữa, tôi là nô lệ, sao có thể tranh giành với chủ nhân?”

Điều quan trọng nhất trong gia đình con gái là chuyện cả đời của chính họ, họ dùng chính mình để cứu người khác. Điều họ ghét nhất là đôi tình nhân không được kết hôn, kẻ ác đánh đập quan vịt đương nhiên trở thành đối tượng họ căm ghét nhất.

Diệp Tiểu Thiên dự đoán, cô gái cứng rắn này mặc dù có tính cách nam tính, nhưng vẫn có bản năng của con gái, nghe được lời này nhất định sẽ đứng về phía anh.

Quả nhiên, sau khi nghe xong lời này, Triển Ninh Nhi lập tức cảm thấy hận ý nói: "Vậy là ngươi mang theo người phụ nữ đó bỏ trốn cùng ngươi? Haha! Ngươi quả nhiên có gan!"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nếu ta cùng nàng bỏ trốn, chẳng phải sẽ làm tổn hại đến nhà bố chồng sao? Mặc dù bố chồng đã qua đời nhưng mẹ chồng vẫn còn ở đây, vợ ta còn có một đứa em gái bốn tuổi, nếu muốn rời đi, ta nhất định phải mang bọn họ theo!"

Diệp Tiểu Thiên ngẩng đầu, nhìn trời, thở dài, cay đắng nói: "Bây giờ, ta có một bà mẹ chồng mười tám tuổi... một bà mẹ chồng mấy chục tuổi, một cô gái trẻ hai mươi tám tuổi, một cô em dâu mới bốn tuổi. Tôi chỉ muốn lợi dụng ảnh hưởng của cô gái. Dùng sức mạnh của mình để đánh lạc hướng những kẻ truy đuổi, để bạn có thể trốn thoát khỏi thành phố. Dù thế nào đi nữa, tôi đã đắc tội với bạn. Nếu bạn muốn giết tôi đi, cứ làm đi! Nhưng... xin hãy giết tôi rồi đến Thổ Điện ở phía tây thành phố và gửi cho vợ tôi một lời nhắn..."

Diệp Tiểu Thiên cúi đầu, nghẹn ngào nức nở: "Nói tiểu thư vừa mới sùng bái ta quên ta đi, tìm một gia đình tốt để gả đi. Nếu không... Tiểu thư, nếu một mình ngươi giết ta, ngươi sẽ giết toàn bộ người nhà của ta, già trẻ."

Chiến Ninh'er từ từ rút con dao ra và tra lại vào vỏ với một tiếng "cạch". Diệp Tiểu Thiên không ngẩng đầu cũng không mở mắt. Anh lắng nghe với đôi tai dựng lên. Khi nghe thấy tiếng dao tra vào vỏ, lòng anh chợt nhẹ nhõm.

Chiến Ninh Nhi đưa tay ra, vỗ vỗ Diệp Tiểu Thiên trên vai, lớn tiếng khen ngợi: "Làm tốt lắm! Không từ bỏ tình yêu của mình, tình nghĩa và chính nghĩa! Dẫn vợ và cả nhà chạy trốn, thể hiện trách nhiệm! Dù ta đã từng bị ngươi lợi dụng, nhưng đó là trí thông minh của ngươi. Vì lòng tốt, sự chính nghĩa và trách nhiệm của ngươi, lần này ta sẽ để ngươi đi."

Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, rối rít cảm tạ: "Cảm tạ tiểu thư rất nhiều. Tiểu thư, tiểu thư thoạt nhìn giống như Bồ Tát, quả nhiên..."

"Chờ một chút!" Triển Ninh Nhi nhìn hắn từ trên xuống dưới, nghi hoặc nói: "Anh làm gì ở đây? Còn ăn mặc như thế này."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt, chuyện này thật sự rất khó giải thích... Nhìn thấy Chiến Ninh Nhi trừng mắt, phía sau ba người đàn ông đang nhìn nàng với ánh mắt háo hức, Diệp Tiểu Thiên lo lắng: "Chỉ vậy thôi! Chỉ có thừa nhận thân phận ghê tởm này, chúng ta mới có thể giải quyết được nguy cơ trước mắt."

Diệp Tiểu Thiên hạ quyết tâm, lập tức nhẹ nhàng cúi đầu. Đầu tiên anh ta ngập ngừng không nói, sau đó tỏ ra ngượng ngùng, mơ hồ giống Anh Fengling'er.

"Ouch~~ Thật là kinh tởm!" Chiến Ninh Nhi chợt hiểu ra, nhanh chóng lau đi bàn tay vừa vỗ nhẹ lên vai Diệp Tiểu Thiên trên người cô.

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng di chuyển sen bước, nhẹ nhàng mở ra đàn hương miệng, tay phải nhéo một cây hoa lan ngón tay, nhẹ giọng nói: "Cô nương, ngươi..."

Chiến Ninh'er cảm thấy như bị sét đánh. Cô bé ba tuổi, toàn thân nổi da gà: “Đừng đến đây! Con… hãy đứng xa ra mà nói. Tại sao con lại làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy? Mới có mấy ngày mà ngay cả trong lời nói và hành động của con cũng trở nên đoan chính như vậy.”

Diệp Tiểu Thiên cúi đầu, nhẹ nhàng xoay góc quần áo, dùng ngón chân vẽ vòng tròn trên mặt đất, ngượng ngùng nói:

"Chao ôi! Tôi có một gia đình lớn cần phải nuôi dưỡng, nhưng tôi không thể chịu đựng được sự đau khổ của vợ mình, lại không có kỹ năng gì nên đành phải..."

Chiến Ninh'er không thể chịu nổi khi thấy anh trông nữ tính hơn cô. Cô rùng mình, vội vàng nói: "Dừng, dừng, dừng! Đừng nói nữa, tôi thực sự không chịu nổi anh."

Triển Ninh Nhi xoay người, trừng mắt nhìn anh họ của mình, hung hăng nói: "An Nam Thiên, ngươi có bao nhiêu tiền đều lấy ra."

An Nam Thiên bất đắc dĩ lấy túi tiền ra nói: “Tối nay ta không mang theo nhiều tiền…”

Anh chưa kịp nói xong thì Chiến Ninh'er đã chộp lấy túi tiền.

Chiến Ninh Nhi muốn đưa túi tiền cho Diệp Tiểu Thiên, nhưng vừa đưa tay ra, cô đã thu lại, nhẹ nhàng ném về phía trước. Túi tiền vừa rơi vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên.

Triển Ninh Nhi nói: "Trước tiên cầm lấy, giải quyết vấn đề trước mắt. Cha mẹ cho ngươi thân thể tốt như vậy, sao có thể khinh thường như vậy, muốn tìm cái gì đó đàng hoàng làm ăn. Ta ở trong khách sạn Yuelai ở phía nam thành phố, sẽ ở lại quận này vài tháng. Nếu thật sự không tìm được việc sống, ngươi có thể đến đó tìm ta."

Chiến Ning'er nói xong, cô bước những bước lớn và uy nghiêm bước ra ngoài, theo sau là hai ông lớn nhà họ Miêu.

An Nam Thiên đi ngang qua Diệp Tiểu Thiên thời điểm, đột nhiên dừng lại, nhìn từ trên xuống dưới, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Ừ! Không tệ, Phong Linh Nhi như vậy không thành thật, khi nào có hàng mới cũng không nói cho ta biết. Hehehe, tiểu đệ, nếu thiếu tiền chi tiêu thì có thể đến tìm ta. Ta cũng sẽ ở quán trọ Nhạc Lai."

Diệp Tiểu Thiên: "A?"

An Nam Thiên khinh thường nhướng mày nhìn hắn: "Ngươi hiểu được!"

An Nam Thiên đuổi theo Chiến Ninh'er. Diệp Tiểu Thiên đứng ở nơi đó suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên rùng mình, vội vàng nhấc chân lên, nhẹ nhàng bước ra khỏi cửa, liền lẩn đi.

Khi Diệp Tiểu Thiên trở lại chân núi thì trời đã tối.

Khi đang leo núi, anh nhìn lên và thấy những ngọn núi phía xa đều được bao phủ bởi mực sáng hoặc tối. May mắn thay, trên bầu trời có một vầng trăng lớn sáng ngời, rải sương mù trong suốt khắp mặt đất, hắn vẫn có thể nhìn rõ phía xa.

Diệp Tiểu Thiên, người có bản tính lạc quan, đã quên đi mọi lo lắng của mình từ lâu. Anh ta kẹp hai thỏi bạc trong tay áo và chạm vào bộ quần áo chất liệu tuyệt vời của người phụ nữ trong tay. Anh mỉm cười và leo lên núi nhanh hơn.

Khi đến gần Tutu Temple, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên dừng lại. Có một dòng suối bên cạnh nó. Dòng suối không rộng, trông như một vành đai ngọc bạc lấp lánh. Trên thắt lưng ngọc này có một chàng trai trẻ mang một chiếc giỏ tre.

Cậu bé chỉ mới mười bốn, mười lăm tuổi, còn rất non nớt nhưng thân thể đã rắn chắc hơn rất nhiều người lớn.

Anh ta đeo một chiếc thúng tre trên lưng, tay trái cầm một ngọn đuốc làm bằng sậy khô và một con dao sắc cạnh mỏng dài hai thước ở tay phải. Anh đứng dưới suối, ống quần xắn lên.

Cảnh tượng như vậy khiến Diệp Tiểu Thiên rất tò mò, nhưng hắn lập tức hiểu được thanh niên này đang làm gì.

Cậu bé bước đi chậm rãi trong dòng nước chảy róc rách.

Đột nhiên, hắn xoay tay, lóe lên một tia sáng lạnh, con dao sắc nhọn đâm vào mặt nước, gây ra tiếng nước bắn tung tóe.

Khi anh nhấc con dao lên, một con cá mập đã treo trên con dao, lưỡi dao đâm sâu vào cơ thể con cá.

Con cá béo lắc lắc đầu và đuôi, nhưng trước khi con cá béo kịp thoát khỏi con dao, cậu bé đã nhanh chóng giơ dao lên và ném chính xác con cá béo vào giỏ sau vai.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Tiểu Thiên không khỏi nhẹ nhàng "A" một tiếng.

Anh biết bắt cá bằng lưới và cần câu, đồng thời anh cũng biết có người dùng lao để câu cá, nhưng lần đầu tiên anh dùng dao đâm cá.

Đây quả là một phương pháp câu cá độc đáo, cùng con mắt tinh tường và sự nhanh nhẹn!

Nghe thấy tiếng kêu, người thanh niên quay người lại, trên tay vẫn cầm chắc ngọn đuốc, con dao sắc bén đã kề trước ngực.

Diệp Tiểu Thiên chào hỏi: "Xin chào! Tôi tên là Diệp Tiểu Thiên. Bạn của tôi, bạn câu cá giỏi quá!"

Chàng trai nhìn chằm chằm vào anh ta một lúc, với nụ cười trong mắt: "Tôi đã học được phương pháp đánh cá này từ các bộ lạc trên núi."

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên nghĩ tới. Dù bây giờ có tiền nhưng anh không thể mua được gì vì đã quá muộn. Hiện tại nhìn thấy thanh niên này đang bắt cá, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên nghĩ ra biện pháp trao đổi.

Diệp Tiểu Thiên nâng quần áo trên tay lên, nói với thiếu niên: "Tiểu đệ, ta đổi bộ đồ này lấy cá của ngươi nhé? Đây là lụa tốt."

Chàng trai lắc đầu: “Đây không phải là trang phục mà người đi làm nên mặc.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta có thể đợi ngươi lấy chồng mới đưa cho cô dâu. Cô dâu làm sao có thể mặc quần áo thô? Mặc lụa mịn sẽ đẹp!"

Đôi mắt của chàng trai trẻ sáng lên, anh ta lội qua sông vào bờ, nhưng theo bản năng vẫn giữ khoảng cách với Diệp Tiểu Thiên. Đây là một thói quen độc đáo của thợ săn.

Chàng trai cắm ngọn đuốc xuống bãi cỏ mềm bên cạnh rồi đổ chiếc thúng tre ra. Bên trong có năm sáu con cá béo, mỗi con đều khá lớn.

Chàng trai bẻ vài sợi cỏ mềm, nhanh chóng bện thành sợi dây, luồn từ mang qua miệng con cá và xâu thành bốn con cá lớn nhất lại với nhau.

Chàng trai bỏ số cá còn lại vào giỏ cá, sau đó đưa con cá buộc bằng dây rơm cho Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ đưa bộ quần áo ra, thanh niên lắc đầu: "Cá ta cho ngươi, nhưng ta không muốn quần áo, đợi lấy được vợ, ta sẽ kiếm tiền mua lụa, may quần áo mới cho nàng."

Khi nói lời này, khóe miệng hắn hơi nhếch lên, nhìn có chút bướng bỉnh và kiêu ngạo, nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác rất chân thành, tự nhiên, không hề có chút kiêu ngạo khó phản đối. Diệp Tiểu Thiên ngay lập tức nảy sinh tình cảm với anh ấy.

Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một thỏi bạc nhỏ, trải ở trong lòng bàn tay hắn: "Nếu ngươi không muốn quần áo, ta không thể lợi dụng ngươi, ta dùng bạc mua, mượn dao của ngươi, xẻ đôi."

Thanh niên bình tĩnh nói: "Không cần, ta nói sẽ cho ngươi, liền cho ngươi!"

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi siết chặt lòng bàn tay, gật đầu nói: "Được! Bốn con cá ngươi có hôm nay là ân tình ta nợ ngươi. Sau này nếu có cơ hội, Diệp nhất định sẽ báo đáp ngươi."

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy hắn trong mắt ý cười, lớn tiếng nói: "Nơi này không có rồng, giết rồng kỹ năng đương nhiên là vô dụng. Nếu ông trời có thể cho ta một nơi thể hiện kỹ năng, này, ta có thể bắt cá, nhưng ngay cả dao cũng không cần!"

Diệp Tiểu Thiên cười lớn, vác cá lên núi, thấp giọng nói: "Tiểu đệ, ngươi đọc sách chưa? Đây gọi là thiên phú của ta, ta sẽ có ích!"

Chàng trai không trả lời, khẽ mỉm cười rồi lội xuống suối.

Diệp Tiểu Thiên đi lên đường núi. Đi được hơn mười bước, anh chợt nhớ ra điều gì đó. Anh quay lại thì thấy chàng trai cầm đuốc, cách anh hơn hai mươi bước.

Diệp Tiểu Thiên lớn tiếng hỏi: "Này, tiểu đệ, ngươi tên là gì!"

"Hoa Vân Phi!" Giọng nói của một chàng trai trẻ vang lên từ xa.

Diệp Tiểu Thiên gật đầu, tự nhủ: "Hoa Vân Phi, thật sự là một cái tên hay. Nhưng... so sánh ra, ta đặt cho cái tên càng tốt, coi như ngươi có thể bay, làm sao còn có thể từ trên trời bay ra?"

Trong chùa đốt lửa trại, Thủy Ô ngồi xếp bằng, một tay chống đùi, ôm má, vẻ mặt trầm tư.

Lúc này trời đã rất khuya nhưng Thủy Vũ cũng không vào chùa nhìn xung quanh. Cô ngồi đó lặng lẽ chờ đợi như một thiếu nữ chờ chồng về muộn.

Trên đường đi thăng trầm cùng chia sẻ vui buồn đã khiến cô hoàn toàn tin tưởng Diệp Tiểu Thiên, cô không sợ Diệp Tiểu Thiên sẽ bỏ rơi mình. 

Nghe thấy tiếng bước chân, Thủy Vũ đột nhiên ngẩng đầu, khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng. 

"Đạo Đạo, nhanh đứng dậy đi, Tiểu Thiên ca đã trở lại."

Yaoyao được Shuiwu đánh thức. Cô nhanh chóng đứng dậy, mở mắt ra hét lớn: "Anh Hiểu Thiên, anh đã về rồi."

Diệp Tiểu Thiên ôm cá trong tay đi vào, cười nói: "Ân! Ta đã trở về. Đạo Đạo sắp chết đói rồi, đi thôi, chúng ta ăn cá đi."

"Ồ!" Đạo Đạo nhìn rõ ràng con cá mập trong tay Diệp Tiểu Thiên, đôi mắt chợt trợn to, nhìn mà chảy nước miếng. 

Thuỷ Vũ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy quần áo của người phụ nữ treo trong ngực Diệp Tiểu Thiên, nhưng bây giờ rõ ràng không phải là lúc để đặt câu hỏi. Cô ngoan ngoãn nhận lấy con cá và thì thầm: “Em ra suối rửa sạch nhé”.

叶小天道: “黑灯瞎火的,有什么好收拾的？直接用树枝穿了, 放在火上烤吧,等鱼肉一熟,那鳞也就脱落了。”

Cá được nướng rất nhanh. Dù không thêm gia vị, thậm chí không có muối nhưng món ăn cực kỳ ngon và chỉ có chút mùi tanh. 

Ba người đều rất đói, nhưng Thủy Vũ vẫn nghiêm khắc làm theo yêu cầu của phu nhân cho Đạo Đạo ăn. Họ ăn chậm rãi, Diệp Tiểu Thiên đành phải chậm lại. 

Thủy Vũ cẩn thận giúp Đạo Đạo nhặt xương cá lên, nói với Diệp Tiếu Thiên: "Diệp ca, bộ đồ vừa rồi là chuyện gì xảy ra vậy?"

"Cái này. . . " Diệp Tiểu Thiên có chút xấu hổ. Cảnh tượng hôm nay quá xấu hổ. Làm sao anh có thể nói với cô gái này? Uy tín của người đứng đầu gia tộc không thể dễ dàng bị mất đi như vậy được. 

Diệp Tiểu Thiên tựa hồ bị cá đốt, mơ hồ nói: "Ồ, ngươi đang nói cái gì vậy? Haha, tay nghề và chất lượng đều tốt phải không? Tối nay ngươi có thể thử xem. Nếu kích thước phù hợp, ta sẽ đưa cho ngươi. Ta còn có hai lạng bạc và một túi tiền lẻ. Nếu ngươi dùng tiết kiệm, nó sẽ đủ chi tiêu cho chúng ta gần như cả năm..."

Sắc mặt Tiết Thủy Vũ hơi thay đổi. Cô có thể thấy Diệp Tiểu Thiên cố ý đổi chủ đề. Làm thế nào người phụ nữ này có được quần áo của mình? Trong đầu Thủy Vũ, cô đã tưởng tượng ra rất nhiều cảnh tượng. 

Cô đưa con cá đã chọn cho Đạo Đạo, đứng dậy đi về phía cửa phòng trong. Cô vặn eo, quay về phía Diệp Tiểu Thiên nói: "Anh Diệp, lại đây, em gái tôi có chuyện muốn nói."

Khi Diệp Tiểu Thiên đi vào trong phòng, Tiết Thủy Vũ liền thấp giọng, khẩn trương hỏi: "Diệp ca, ngươi cướp nữ nhân sao?"

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt, vội vàng lắc đầu phủ nhận: "Sao có thể? Ta lại làm ra chuyện vô sỉ như vậy sao?"

Tuyết Thuỷ Vũ thở phào nhẹ nhõm và nói: "Vậy... bạc và bộ quần áo phụ nữ đó của anh từ đâu đến? Cho dù hôm nay anh tìm được việc gì đó để làm, anh cũng sẽ không...có người lấy quần áo phụ nữ làm tiền công, phải không?"

"Chuyện này... chuyện dài lắm..." Diệp Tiểu Thiên nghĩ đến chuyện tối nay xảy ra có chút xấu hổ. 

Thủy Vũ nghi hoặc nhìn hắn, Diệp Tiểu Thiên bất lực dang hai tay ra. 

Thủy Vũ hai mắt đột nhiên mở to, thất thanh nói: "A! Ta hiểu được!"

Diệp Tiểu Thiên kỳ quái nói: "Ngươi hiểu cái gì?"

Vẻ mặt Thủy Vũ trở nên kỳ lạ, trong mắt cô có chút nước mắt: "Anh Diệp, tôi không ngờ anh lại làm chuyện như vậy vì chúng tôi. Tôi... tôi thực sự không biết phải cảm ơn anh thế nào, anh Diệp, anh không cần phải tự trách mình như vậy..."

Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh nói: "Ngươi... Ngươi không cho rằng ta..."

Thủy Vũ không dám để lộ vết sẹo, sợ tổn thương lòng tự trọng của anh, nên cô nhanh chóng ngắt lời: "Anh Diệp, anh không cần nói gì cả, em hiểu, trong lòng em hiểu. Dù người khác có nghĩ thế nào về anh, em cũng sẽ không bao giờ coi thường anh. Anh Diệp, tối mai... đừng tái phạm nữa. Cho dù em chết đói, em cũng không thể để anh đối xử tệ bạc như vậy nữa."

Diệp Tiểu Thiên há to miệng, một lúc lâu sau mới bình tĩnh nói: "Ngươi... Ngươi trước đây thật sự đi theo tiểu thư của ngươi sao?"

Thủy Vũ nhàn nhạt nói: “Không ra khỏi cửa tiến lên một bước thì sẽ không biết gì? Kỳ thực, khi những phu nhân phú quý kia tổ chức hội thi văn khăn tay, bọn họ rất ít nói thơ ca, cơ bản là nói nam nhân, các chuyện về nam nhân…”

Diệp Tiểu Thiên đặt tay lên trán, yếu ớt rên rỉ: "Mọi chuyện hoàn toàn không như cậu nghĩ đâu. Thật ra hôm nay tôi đi tìm việc, buổi tối chân hơi mỏi nên tôi nằm nghỉ ở ngưỡng cửa một ngôi nhà..."

Đã thấy mình không thể giấu được nữa, nếu cứ giữ lâu nữa sẽ bị coi như kẻ hèn hạ, Diệp Tiểu Thiên làm sao có thể chịu đựng được? Anh không còn cách nào khác ngoài việc kể cho Tuyết Thuỷ Vũ mọi chuyện. 

The more Tuyết Thuỷ Vũ listened, the bigger her eyes widened. Diệp Tiểu Thiên nói xong, Tiết Thủy Vũ đột nhiên quay người, lấy tay che mặt.

Diệp Tiểu Thiên nhìn nàng không ngừng nhún vai, giễu cợt nói: "Thật đáng tiếc phải không? Kỳ thực cũng không có gì, ta một sợi tóc cũng không mất, còn lấy của hắn một ít đồ vật. Ai bảo hắn mù mà dám coi ta là loại người như vậy? Đừng lo, lúc đó trời tối, có thể hắn sẽ không nhớ rõ dung mạo của ta. Hơn nữa, chỉ cần mấy lạng bạc, hắn còn có thể đi khắp thành tìm ta? Ta chỉ cần cẩn thận hơn một chút là được." những ngày này."

Tuyết Thuỷ Vũ vẫn nhún vai, nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên liền cảm động: Sự cống hiến không hối hận của anh thực ra đã vô tình chiếm được trái tim cô phải không?

Diệp Tiểu Thiên tiến lên trước, nhẹ nhàng nắm lấy Tiết Thủy Vũ bả vai, rút ​​ra bàn tay nhỏ bé đang che mặt nàng. Anh đang định dịu dàng lau nước mắt cho cô, lại kinh ngạc phát hiện Tiết Thủy Vũ đã nhịn cười đến đỏ mặt.

Diệp Tiểu Thiên vừa tức giận vừa buồn cười. Anh nhìn cô chằm chằm hồi lâu rồi hung dữ nói: “Buồn cười à?” 

Tuyết Thuỷ Vũ hít sâu mấy hơi, vừa mới bình tĩnh lại, nhưng vừa nhìn thấy ánh mắt của anh, cô lại không khỏi bật cười rồi vội vàng quay đi, nhún vai.

Diệp Tiểu Thiên dở khóc dở cười, không cần suy nghĩ liền tát hắn một cái.

"Pah!" Một tiếng vang giòn vang lên, mông Thủy Vũ bị vỗ một cái.

Tiết Thủy Vũ nhẹ nhàng "A", quay người lại, kinh ngạc nhìn hắn. Một chút màu đỏ hơi sẫm trong đêm nhanh chóng lan khắp má cô.

Diệp Tiểu Thiên một cái tát hắn một cái, hắn cũng kinh hãi, nhưng khi nhìn thấy Tiết Thủy Vũ không tức giận ngoại trừ kinh ngạc, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm, nhanh chóng giả vờ tức giận: "Ta thật xấu hổ, dù sao cũng không phải là ngươi? Sao ngươi dám cười nhạo ta!"

Diệp Tiểu Thiên chắp tay sau lưng, kiêu ngạo bước ra ngoài. Vừa ra khỏi nội thất, Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng vặn ngón tay ra sau lưng mấy cái, a! Nó co giãn, mềm mại và có mùi thơm dễ chịu, tôi rất thích cảm giác này.

Tiết Thủy Vũ hai tay che mông, kinh ngạc nhìn Diệp Tiểu Thiên bóng lưng. Cô ấy không nói nên lời trong một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lịch sử của tác phẩm kinh điển giả

Nửa đêm, Diệp Tiểu Thiên tâm tình rất tốt. Anh lén lút bò tới chỗ Thủy Vũ, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô. 

Tiết Thủy Vũ sớm đã có dự cảm, biết Diệp Tiểu Thiên đã nhịn đã lâu, đêm nay sẽ không dễ dàng buông tha cho nàng. 

Cô đã nhìn thấy nỗ lực của Diệp Tiểu Thiên ngày hôm nay. Trong lòng cô cảm kích, muốn báo đáp anh nên mất đi sự dè dặt, xoay người lao vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, uống một ngụm vào mặt Thủy Vũ rồi vội vàng cởi quần áo của cô ra. 

Tiết Thủy Vũ mặc cho hắn tùy ý chỉ nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng liên tục. 

Khi cơ thể của Tuyết Thuỷ Vũ nằm trải dài như một con cừu trần truồng, Diệp Tiểu Thiên vội vàng cởi trần và vội vàng nằm lên trên cơ thể cô. 

Diệp Tiểu Thiên tham lam đến mức không biết nên mở miệng từ đâu sau nhiều ngày không ngửi thấy mùi thịt. 

Hôn, xoa ngực, chộp lấy âm hộ của cô, quân trên, giữa và dưới cùng nhau phát động tấn công, khiến cơ thể thanh tú của Tuyết Thuỷ Vũ mềm mại mềm mại, cô khẽ thở hổn hển. 

Diệp Tiểu Thiên cảm giác được Thủy Vũ âm đạo bị nước bao phủ, cửa lại mở, liền hăng hái nhét con cặc to cứng của mình vào trong lỗ, nước bắn tung tóe khắp nơi...

Tuyết Thuỷ Vũ phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, vươn tay ra ôm lấy vòng eo rắn chắc của Diệp Tiểu Thiên, hai chân quấn quanh eo anh, quấn quanh anh như một con bạch tuộc. 

Diệp Tiểu Thiên dục vọng dâng cao, hưng phấn phát động tấn công. Dương vật của anh bị đâm mạnh vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại như một chiếc búa, tiếng va chạm của thịt giống như hạt đậu nổ. 

Tuyết Thuỷ Vũ vặn vẹo eo và hông như một con rắn, thở hổn hển và thì thầm vào tai anh: "Nhẹ nhàng... đừng đánh thức Yaoyao..."

Câu nói này giống như một gáo nước lạnh dội xuống đầu anh. Diệp Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy thất vọng, động tác không khỏi chậm lại. 

Tuyết Thuỷ Vũ không nhận thấy sự thay đổi trong tâm trạng của người đàn ông. Thấy anh ngoan ngoãn, cô nói tiếp: "Nhanh làm xong đi. Về giường đi."

Những lời này hoàn toàn dập tắt dục vọng trong lòng Diệp Tiểu Thiên. Anh ngồi phịch xuống, rút ​​con cặc hơi yếu ớt của mình ra, tuyệt vọng trở về giường, nằm quay lưng về phía Tuyết Thuỷ Vũ, im lặng, cảm thấy chán nản, kích động và cáu kỉnh. 

Tiết Thủy Vũ kinh ngạc nhìn bóng lưng Diệp Tiểu Thiên, không khỏi lắc đầu cười khổ. 

Cô biết lần này cô không để người đàn ông này hưởng thụ, nhưng cô cũng gặp phải khó khăn không thể diễn tả được. 

Thời gian ở bên Diệp Tiểu Thiên càng lâu thì mối quan hệ của cô càng trở nên sâu sắc hơn. Mỗi lần họ quan hệ, tình cảm của cô dành cho Diệp Tiểu Thiên ngày càng bền chặt.

Cô càng ngày càng lo lắng, thậm chí có chút hoảng sợ. Cô sợ mình sẽ thay lòng đổi dạ, không thể sống thiếu người đàn ông này...

Vì vậy, cô hết lần này đến lần khác từ chối những lời đề nghị của Diệp Tiểu Thiên và không chịu ngủ với anh. Cô vẫn đối xử với anh như anh chị em nhưng cô không chịu thay đổi quan điểm của mình.

Anh Xiaotian, tôi xin lỗi, chúng tôi không phải là cùng một người. Tôi hy vọng rằng bạn và tôi sẽ không cảm thấy quá khó chịu khi chia tay trong tương lai.

Trong lúc Tiết Thủy Vũ đang lo lắng thì Diệp Tiểu Thiên cũng trằn trọc không ngủ được. Một cảm giác thất vọng sâu sắc tràn ngập trái tim anh và đọng lại trong lòng anh.

Anh không hiểu tại sao Tuyết Thuỷ Vũ lại không thể hoàn toàn chấp nhận anh. Đã lâu như vậy, ngay cả một hòn đá cũng đã được nung nóng, nhưng Tiết Thủy Vũ vẫn lạnh nhạt với hắn. 

Tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là sự đồng thuận. Diệp Tiểu Thiên không muốn có chút bất đắc dĩ, liền bỏ cuộc giữa chừng. 

Khi mặt trời đỏ mọc ở phía đông, Lý Vân Thông cùng một quan phủ mặc thường phục chạy đến Tutu Temple, nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh bước ra, theo sau là hai chị em.

Lý Vân Thông cười nửa miệng nói: "Đói cả ngày một đêm, ngươi cảm thấy thế nào? Tiểu đệ, vì sao không thuận theo yêu cầu của người lớn chúng ta. Ta giúp chính phủ xử lý vụ án cũng không thể đối xử tệ với ngươi. Chúng ta công khai lẫn lén lút bảo vệ ngươi, ngươi còn sợ những người kia tới ám sát ngươi sao?" 

Diệp Tiểu Thiên nâng cằm, cười với hắn như mắt chim, lớn tiếng nói: "Đi thôi! Chúng ta ăn đi!"

Tuyết Thuỷ Vũ và Dương Lạc Diêu đồng loạt nâng cằm và kiêu hãnh đi ngang qua Lý Vân Thông.

Lý Vân Thông nhìn Diệp Tiểu Thiên đám người vênh váo xuống núi, khó hiểu: "Kỳ quái! Tiền của bọn hắn đều bị lục soát, sao có tiền ăn?" 

Gia đình Diệp Tiểu Thiên tới một quán ăn vặt dưới chân núi, Lý Vân Thông cùng một quan phủ khác đi theo.

Lý Vân Thông cau mày, tự nhủ: "Hắn lấy tiền ở đâu ra? Chẳng lẽ tối hôm qua... hắn đã làm chuyện xấu sao?"

Người công chức bên cạnh nói: “Theo tôi thì chắc chắn là ăn trộm rồi. Nếu hôm qua có tiền thì sao cả nhà lại chết đói?” 

"Ăn cắp?" Lý Vân Thông hai mắt sáng lên, nhìn về phía đường phố.

Trên đường có rất nhiều người đi bộ, có hai thanh niên lén lút đi lại, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua đảo lại. Nếu họ nhìn thấy ai đó mặc quần áo lộng lẫy hoặc mua sắm xa hoa, họ sẽ lặng lẽ tiếp cận họ. 

Lúc này, họ đang đi theo một người đàn ông trung niên mặc áo choàng quan chức hoa văn đồng xu.

Lý Vân Thông nhìn thấy, lập tức đi tới nói: "Hồng tiên sinh chào buổi sáng."

"A! Chào buổi sáng, anh Lý." Thành viên Hồng đang lần chuỗi tràng hạt. Khi nhìn thấy Lý Vân Thông, anh ta nhanh chóng mỉm cười đáp lại lời chào.

Hai người đang trò chuyện và đùa giỡn một lúc thì bất ngờ có một vị sư đi ngang qua xin bát khất thực. Hồng Nguyên Ngoại vội vàng lấy ra một ít tiền, cung kính bỏ vào bát khất thực của hòa thượng. Anh ta chắp hai tay lại và nói "A Di Đà Phật".

Lý Vân Thông cười nói: “Các thành viên đối với Phật đều thành tâm như vậy.”

Hồng tiên sinh nhìn hòa thượng ra đi rất lịch sự, sau đó mỉm cười với Lý Vân Thông nói: “Huyền sư chùa Thiên Xuyên nói, Hồng tiên sinh có căn căn trí tuệ, là hạt giống tốt để tu hành Phật giáo. Đáng tiếc, Hồng tiên sinh ở nhà còn có một đứa con trai bất tài. Khi có thể lập nghiệp, lập gia đình, Hồng tiên sinh có thể yên tâm đi tu.”

Lý Vân Thông vội vàng nói: “Sau khi con trai lấy vợ, Hồng tiên sinh nên đợi có cháu trai để hưởng hạnh phúc gia đình. Bây giờ làm cư sĩ cũng có thể tu Phật tánh, vậy tại sao phải đi xuất gia?” 

Hai chàng trai đi theo Hồng Viên Ngoại hơi cau mày khi nhìn thấy Lý Lý Điện đang nói chuyện với Hồng Viên Ngoại, do dự và muốn bỏ đi.

Lý Vân Thông cùng Viên Viên Ngoại nói chuyện thêm mấy câu, tạm biệt, sau đó đuổi theo hai thanh niên, lạnh lùng quát: "Hai người các ngươi thật dũng cảm, Hồng Bách Xuyên là người có tiếng từ thiện trong quận này, các ngươi cũng dám lợi dụng hắn!"

Hai thanh niên vội vàng cười cúi đầu: "Lý tiên sinh, ngài thật rộng lượng. Tôi ngu dốt, sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa."

Lý Vân Thông sắc mặt lạnh lùng nói: "Đừng nói nhảm nữa! Ta có việc muốn ngươi xử lý, đợi xong ta liền thử một lần, nếu không làm được ta sẽ đưa ngươi đến nha môn, trừng phạt ngươi."

Hai tên trộm vội vàng nói: "Vâng, vâng, Sư phụ Lý, xin hãy ra lệnh cho tôi."

Lý Vân Thông đi tới quán ăn vặt, nhếch môi: “Có nhìn thấy người nhà ngồi trong cửa hàng không?”

Hai tên trộm nhìn nhau rồi nói: "Đúng vậy, anh Lý, anh có muốn..."

Lý Vân Thông nói: "Hãy cướp hết số tiền họ có, thậm chí nếu còn sót lại một xu, sau này bạn sẽ không cần phải lang thang ở huyện Huxian!"

"À?" Hai tên trộm không ngờ rằng quan huyện lại yêu cầu chúng trộm thứ gì đó. Hai người nhìn nhau, thận trọng nói: "Lý sư phụ, ngài thật sự muốn trộm sao?"

Lý Vân Thông trừng mắt nhìn bọn họ, chửi: "Vớ vẩn! Các ngươi còn biết làm gì nữa à?"

Một tên trộm mỉa mai: "Ông Lý, các thanh niên luôn tôn trọng ông. Xin ông đừng giăng bẫy để bắt chúng tôi."

Lý Vân Thông chế nhạo nói: "Tại sao chúng tôi lại bắt anh? Tôi thậm chí không thể trả tiền cho anh, thưa anh. Anh cho rằng chính quyền quận có bữa ăn trong tù miễn phí cho anh sao? Đừng nói nhảm nữa và đi đi!"

Một tên trộm khác nói: "Đúng, đúng, đây là việc anh ra lệnh cho tôi làm. Bọn thanh niên đã lấy trộm tiền và đưa ngay cho Sư phụ Lý."

Lý Vân Thông xua tay, bình tĩnh nói: “Số tiền trộm được sẽ dùng làm phần thưởng cho ngươi. Chỉ cần làm gì đó để hắn không còn đồng nào.”

Hai tên trộm đồng ý và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Diệp Tiểu Thiên và nhóm của anh ta. 

Diệp Tiểu Thiên hoàn toàn không biết. Gia đình ăn sáng rồi đi đến cửa hàng ngũ cốc. 

Diệp Tiểu Thiên cùng chủ tiệm thương lượng giá cả, đưa tay vào trong ngực hắn, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Chưởng quầy vừa nhìn thấy mặt Diệp Tiểu Thiên liền hiểu ra, không khỏi nói: "Đại nhân, trên đường đi không cẩn thận sẽ bị trộm tiền phải không?"

Trong đầu Diệp Tiểu Thiên lóe lên như tia chớp, hắn chợt nhớ tới mình vừa bị một người đàn ông từ trong ngõ đi ra đánh trúng. Có thể nào...

Diệp Tiểu Thiên lập tức nói với Thủy Ngũ: "Các ngươi chờ ở đây, đừng chạy lung tung!"

Diệp Tiểu Thiên lao ra khỏi kho ngũ cốc, đi thẳng vào con hẻm, đuổi theo hướng hắn vừa đi tới. Quả nhiên, anh nhìn thấy người đàn ông này đi cạnh một người đàn ông khác, vừa nói vừa cười.

Diệp Tiểu Thiên hét lớn: "Dừng tay!" 

Hai người quay lại, nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đang dang chân chạy loạn xạ. 

Ngay khi họ bỏ chạy, Diệp Tiểu Thiên càng tin chắc rằng túi tiền đã bị họ lấy trộm, lập tức tuyệt vọng đuổi theo. 

Một cặp đùi hồng xinh đẹp xuất hiện ở ven đường, và một cô gái khác mặc váy ngắn xuất hiện. 

Nhưng Diệp Tiểu Thiên lúc này cũng không có thời gian xem xét. Trong mắt anh, hai chàng trai có đôi mắt láu lỉnh phía trước còn hấp dẫn hơn cô gái mảnh khảnh mặc váy ngắn này. 

Diệp Tiểu Thiên không khỏi lo lắng. Nếu bị trộm tiền, gia đình sẽ thực sự tuyệt vọng. 

Trong mắt Tuyết Thuỷ Vũ và Yaoyao, anh là bầu trời và là cây cột mà họ dựa vào để sinh tồn. 

Anh không muốn họ gặp trở ngại và luôn phải chịu đựng khó khăn cùng anh, và anh không muốn họ thất vọng về anh. 

Sau khi đuổi theo anh ta, một người đàn ông thấp béo mặc sa tanh màu tím và chiếc khăn quàng cổ màu tím đột nhiên xuất hiện ở ngã tư phía trước. 

Người đàn ông vặn eo và cầm một chiếc khăn tay trên tay. Anh ta từ từ đến được bao quanh bởi năm hoặc sáu người trẻ tuổi. 

Khi Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy người đàn ông này, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Họ là kẻ thù trên một con đường hẹp. Làm sao Anh Fenglinger có thể ở đây?

Nếu như Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh bước đi trên đường, Phong Linh Nhi có lẽ đã không nhận ra hắn, nhưng hắn đuổi theo hai tên trộm quá bắt mắt. 

Phong Linh'er nhìn kỹ hơn và lập tức trừng mắt nhìn con gấu trúc. Orchid chỉ ngón tay xinh đẹp về phía trước nói: "Được rồi, ngươi dám lộ diện, ta sẽ bắt hắn!"

Nhóm thiếu niên đi theo Phong Linh Nhi lập tức xông lên, lao về phía Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên phanh gấp, sau đó đột ngột quay người bỏ chạy. Nhóm người phía sau vẫn không ngừng đuổi theo. 

Khi Diệp Tiểu Thiên chạy đến hai chân đau nhức, phía trước đột nhiên có một nhóm người đi ra khỏi quán trọ. 

"Hả? Là bạn!" Như những vì sao ôm lấy vầng trăng, một người phụ nữ đứng giữa đám đông. Cô ấy được bao phủ bởi những đồ trang sức bằng bạc, xinh đẹp và ẩm ướt. Đó là cô gái trẻ Zhan. 

Chiến Ninh Nhi tò mò nhìn Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngươi nhanh như vậy tới tìm ta? Không cần phải chạy vội như vậy."

Lúc này, phía sau đã có một nhóm người đuổi theo. Nhìn thấy phía trước một đám người ngăn cản Diệp Tiểu Thiên, bọn họ lập tức hét lên: "Mau bắt hắn lại, hắn là kẻ trộm! Hắn chính là tên trộm đêm qua lẻn vào 'Cóc cung điện' của ta để trộm tiền và quần áo!"

"Cái gì?" Vẻ mặt của Chiến Ninh'er đột nhiên thay đổi khi nghe điều này! 

Ăn trộm tiền và quần áo? 

Điều này giải thích ở một góc độ khác tại sao ngày hôm qua anh ấy lại ăn mặc như vậy trong "Cung điện Cóc". 

Chiến Ninh'er vốn có chút nghi ngờ việc anh ta lại nhanh chóng khuất phục hiện trạng và dấn thân vào một nghề nghiệp thấp kém như vậy. Sau khi nghe những lời này, cô lập tức nhận ra mình lại bị anh lừa dối. Những lý do giật gân tối qua có lẽ đều là giả. 

Triển Ninh Nhi tức giận: "Tốt lắm! Ngươi lại lừa dối ta!"

Hổ cái vừa thi triển uy lực, phát ra âm thanh "choi lang lang", nhưng lại nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đã cách xa mười thước, toàn lực bỏ chạy. 

"Đuổi theo tôi!" Cô Chiến ra lệnh, mười mấy cường giả nhà Miêu lập tức gia nhập doanh trại đang truy đuổi Diệp Tiểu Thiên...

Mộng Tiên Thành và Vương Thưzhu cùng nhau bước ra khỏi nha môn. Khi nhìn thấy họ, các quan chức cấp dưới vội vàng đến ven đường đứng chào. 

Thủ tướng Mạnh huyện cười nói: “Hôm nay Tề Mục là sinh nhật của hắn, Vương đại nhân dù thế nào cũng phải thể diện với hắn. Mạnh sẽ đích thân mời ngươi, ngươi không thể trốn tránh được.”

Quốc vương thư ký cười nói: "Quận huyện quá khách khí, ngươi chỉ cần cho người ta biết là được. Tại sao ngươi phải làm việc vất vả cho ngươi, Quận huyện?"

Hai người đang nói chuyện thì đã đi tới cửa nha môn. Đột nhiên, ngoài cửa có một bóng người lao vào, thở hổn hển như một con chó bị đuổi đi. 

Mạnh Hiên Trình cùng Vương Vương nhìn thấy người này, đều sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Ngươi... Chạy vội như vậy, ngươi muốn làm gì?"

Diệp Tiểu Thiên một tay ôm lưng, một tay ôm ngực, thở hổn hển nói: "Ta... Ta tới làm quan!"

Mặc dù người dân quận Huxian không coi trọng chính quyền quận, nhưng dù sao thì nó cũng đại diện cho triều đình. 

Bình thường chày được dùng làm tượng để thờ thần linh. Bạn có thể bỏ qua nó, nhưng bạn không thể trực tiếp thách thức chính quyền quận. Điều bạn đang thách thức là thẩm quyền của tòa án. 

Sẽ không có người vì một chuyện nhỏ mà gặp rắc rối không đáng có, cho nên sau khi Diệp Tiểu Thiên trốn vào phủ quận, những người truy đuổi trong cơn tức giận bỏ đi. 

Vui mừng khi biết Diệp Tiểu Thiên nguyện ý giả làm Ngải Điện Thạch, huyện lệnh Mạnh và Vương cũng không vội đến Tề phủ dự tiệc. Họ ngay lập tức đưa anh ta đến sảnh thứ hai và mời Hoa Thanh Phong, quan trấn bù nhìn của quận, bắt đầu kế hoạch chung để tạo ra "Ai Điện Thị". 

Huyện lệnh Hoa Thanh Phong ngồi ở trên cùng, bên trái là Huyện lệnh Mạnh Thanh Vệ và Chánh Văn phòng Vương Ninh ở bên phải. Ba người nhìn Diệp Tiểu Thiên đứng trước mặt với vẻ mặt bình thản, như thể Tam Thanh đạo chủ đang nhìn đệ tử chung của họ với vẻ hài lòng. 

Lý Vân Thông cầm theo quan bào, dao thắt lưng và phù hiệu thắt lưng đi tới. 

Hoa Thanh Phong đối với Diệp Tiểu Thiên xua tay nói: "Mặc cái gì nên mặc, nên mặc cái gì, từ nay trở đi, ngươi sẽ là Ngải Phong Ngải Điện Thạch, người vừa mới đảm nhận chức vụ ở quận này."

Diệp Tiểu Thiên ho khan nói: "Sư phụ, Tiểu Mẫn..."

Mạnh Tiên Thành cười nói: "Ngươi nhất định phải diễn một màn hoàn chỉnh. Từ nay về sau, ngươi nhất định phải luôn coi mình là Ngải Điện Thực. Quên Diệp Tiểu Thiên đi, ngươi phải tự xưng là hạ quan."

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy! Quận công, hạ quan... cùng hai em gái, thân phận này giải thích như thế nào?"

Thầy của nhà vua nói: "Ai Điện Thị đã bị bọn cướp cướp trên đường đến đồn của mình. Các vệ sĩ và người nhà đã chiến đấu tận răng để bảo vệ Ai Điện Thị trốn thoát, và tất cả họ đều chết trong khi làm nhiệm vụ. Khi Ai Dianshi đang sống trên núi, anh đã được một cô gái làng cứu. Ai Điện Thị rất biết ơn và đưa cô gái làng về quận."

Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn cuốn sách của Vương tiên sinh, thầm nghĩ: "Anh chàng này nhanh hơn mình ba điểm trong việc bịa chuyện. Anh ta có thể nói dối mà không cần chớp mắt."

Mạnh Hiển Thành vỗ tay nói: "Nói hay lắm! Nghe nói quận chúa phu nhân đang thiếu hai người hầu, đem hai cô gái của ngươi giao cho nàng. Yên tâm, ngươi sẽ không thật sự dùng bọn họ làm người hầu đâu."

Diệp Tiểu Thiên âm thầm oán hận: "Cái này muốn bắt giữ con tin."

Nhưng dưới mái nhà của người khác, Diệp Tiểu Thiên đành phải nói: "Tiểu Quan mới ở quận này mấy ngày, đã có rất nhiều người nhìn thấy ta, một khi ta nhậm chức, nhất định phải lộ mặt. Nếu có người nhận ra ta, chẳng phải ta sẽ bị phản bội sao?"

Mạnh Tiên Thành nói: "Việc này ngươi không cần lo lắng, trên đường Ngải Điện Thạch gặp phải cường địch, mất đi người nhà. Hắn đau khổ mà học được, cho nên sau khi vào thành, hắn ẩn danh đi thăm dò tình cảm của mọi người. Chỉ sau khi hắn chắc chắn về mọi chuyện, hắn mới báo cáo với huyện lệnh."

Nhà đăng ký Vương lập tức nói: "Ngày mai, chính quyền quận, cục kiểm tra, cục thuế và các cơ quan chính phủ khác sẽ toàn diện hợp tác để tạo đà cho các bạn. Ông ấy nói rằng sau khi Ngải Điển Thạch đến quận này, ông ấy sẽ mạnh mẽ chấn chỉnh an ninh công cộng của quận và trấn áp nghiêm khắc các hoạt động tội phạm khác nhau, cả đen lẫn trắng. Haha, như vậy, tôi không sợ những sát thủ đó sẽ không biết rằng các bạn vẫn còn sống."

Nghe những lời này, ba người lớn này lên kế hoạch biến Diệp Tiểu Thiên trở thành kẻ thù tội phạm và là người tiên phong trong xã hội pháp luật của Quận Huxian. 

Hoa Chi huyện sợ Diệp Tiểu Thiên nghe được lời này sẽ hoảng sợ rút lui, vội vàng nói: "Yên tâm, quan chức cấp ba đương nhiên sẽ phục tùng ngươi. Ở Sở kiểm tra, ta cũng sẽ yêu cầu bọn họ hợp tác nhiều hơn. Ngày thường sẽ có người bảo vệ ngươi, cho nên không có nguy hiểm."

Mộng Tiên Thành nghĩ: "Động lực càng lớn thì càng tốt. Sau này khi anh ấy chết vì bệnh tật, sẽ không có ai nghi ngờ anh ấy. Cho dù gia đình Ai Điện Thị có đến và nhiều người biết về việc làm của Ai Điện Thị như vậy, thì gia đình Ngải cũng sẽ không nghi ngờ. Họ sẽ không vô cớ vẽ một bức chân dung và hỏi mọi người trên đường phố xem Ai Điện Thị trong quận có giống với người trong tranh không."

Một ngày sau khi Diệp Tiểu Thiên đồng ý mạo danh Ai Điện Thị, các quan chức huyện Huxian, những người luôn quen đổ lỗi, lần đầu tiên chung tay và sử dụng mọi kênh để công bố rộng rãi tin tức về sự xuất hiện của Ai Điện Thị cho mọi tầng lớp xã hội. Quận Huazhi thậm chí còn dán một thông báo ở cổng thành. 

Diệp Tiểu Thiên chính thức trở thành chủ nhân Dianshi, người chỉ huy ba sư đoàn yamen Zao, Kuai và Zhuang ở Huxian County, đồng thời là cấp dưới trực tiếp của Mộng Tiên Thành. 

Ngoại trừ những quan chức xuất hiện tại hội trường thứ hai của chính quyền quận ngày hôm đó và một số người thân cận của họ, không ai ở quận Huxian biết rằng Ai Điện Thị là kẻ giả mạo. 

Cho rằng Diệp Tiểu Thiên không hiểu nhiều quy tắc của chính quyền quận, Thẩm phán Mạnh đã chuyển Lý Vân Thông sang cho anh ta để giúp anh ta giải quyết công việc, ngăn cản Sư phụ tỏ ra hèn nhát. 

Cùng lúc đó, Tô Tuấn Thiên, người đứng đầu lớp xà phòng, cũng được chuyển đến Diệp Tiểu Thiên và trở thành cấp phó của anh ta. 

Tô Tuấn Thiên là em trai của Tô Á, người vợ đáng kính của quận. Tuy xuất thân trong một gia đình thi sĩ, văn sĩ nhưng ông lại thất học, không còn cách nào khác là trở thành thuộc hạ và theo anh rể về Tây Nam. 

Không phải Từ Thị sẽ không bao giờ có cơ hội trở thành quan chức. Sau khi hoàn thành trình độ chuyên môn và tích lũy thành tựu chính trị, thỉnh thoảng sẽ có một vài chức vụ chính thức nhỏ dành cho họ. Dù hy vọng rất mong manh nhưng đây vẫn là cơ hội. 

Tuy nhiên, ở quận Huxian này, ngay cả anh rể của Tô Tuấn Thiên là Hoa Thanh Phong cũng chỉ là một con rối. Làm sao anh ta có thể có cơ hội thăng tiến? 

Diệp Tiểu Thiên bắt đầu sự nghiệp lịch sử của mình ở Huxian County với Lý Vân Thông, "cánh tay trái" chịu trách nhiệm giám sát anh, và Tô Tuấn Thiên, "cánh tay phải" của anh, người đã tận tình giúp anh tìm ra rắc rối. 

Diệp Tiểu Thiên biết rất rõ hắn chỉ là một quan giả vờ làm quan mà thôi. Ai Phong đã có gia đình, cùng tuổi, có giáo viên và có quá nhiều mối quan hệ xã hội. Anh ta không có ngoại hình giống với người anh em sinh đôi của mình. Cho dù ngày đó tất cả các quan chức trong quận hạt thứ hai đều đồng ý để hắn tiếp tục giả vờ mãi cũng không thể được. 

Diệp Tiểu Thiên không tin nhận định của Mộng Tiên Thành về cái chết của Ai Điện Thị. Cái chết của Ai Điện Thị rõ ràng là một vụ cố ý giết người, nhưng Mộng Tiên Thành cho rằng đó là hành vi cố ý giết người. 

Nếu cái chết của Ai Điện Thị thực sự chỉ là một tai nạn và các quan chức Huxian biết điều này, thì đó có thể là một âm mưu để họ mạo danh Ai Điện Thị. 

Diệp Tiểu Thiên đoán không ra bọn hắn thật sự ý đồ, nhưng hắn có thể đoán được, bọn hắn nhất định không có ý tốt đối với hắn. 

Diệp Tiểu Thiên hiển nhiên đã đánh giá thấp lòng dũng cảm của quan viên Hồ Tiên, nhưng đây không phải lỗi của hắn. Hầu hết các quan chức mà anh từng liên hệ trước đây đều là quan chức của thủ đô. 

Những quan lại Bắc Kinh đó có thể tham lam hoặc bội bạc, nhưng dưới chân hoàng đế nhất định có nhiều điều kiêng kỵ hơn, sao có thể vô pháp như những quan lại địa phương này. 

Hôm nay Diệp Tiểu Thiên tới Thạch gia điều tra. 

Thị Bí Hùng, tổng giám đốc cửa hàng ngũ cốc "Jiyi Store", đột ngột qua đời khi đang đi dạo ở vườn sau ngày hôm qua. 

Diệp Tiểu Thiên ngày hôm qua đã tới thăm, thi thể đã được khiêng về quận phủ. Người góa vợ kiểm tra thì phát hiện cổ họng của ông bị dập nát và ông đã chết. 

Diệp Tiểu Thiên ngày hôm qua xem xét hiện trường, hôm nay hắn dẫn người đi thăm nhà Thạch, thăm một ít bạn bè thân thiết của chủ tiệm Thạch. 

Diệp Tiểu Thiên đang dẫn đầu một nhóm thám tử thì bất ngờ nhìn thấy một nhóm người đang tụ tập ở ngã tư phía trước. Các thám tử không dám sơ suất, lập tức siết chặt kiếm, hét lớn: "Sư phụ Dianshi sắp ra ngoài, xin hãy tránh xa những người khác."

Mọi người tránh đường và nhìn thấy một cậu bé miền núi mặc quần áo thô kệch đang đứng ở ngã tư. Dù sống ở một thành phố sầm uất nhưng khi dừng chân ở đó, anh lại toát ra vẻ trầm tĩnh không phù hợp với tuổi tác và địa vị của mình. 

Diệp Tiểu Thiên lập tức nhận ra người này, thậm chí còn nhớ được tên của hắn: Hoa Vân Phi. 

Người đàn ông này đã cho anh ta bốn con cá, và anh ta vẫn còn nhớ khuôn mặt trẻ con nhưng đầy nghị lực đó. 

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười đi về phía hắn. Mới đi được ba bước, ánh mắt Diệp Tiểu Thiên đã bị hút vào dưới chân Hoa Vân Phi. Đó là một con hổ đầy màu sắc nằm dưới chân Hoa Vân Phi. Nó có cái đầu tròn, đôi tai ngắn, tứ chi to lớn và khỏe khoắn nằm trên mặt đất, một cái đuôi hổ dài cuộn tròn bên người, bộ lông màu vàng cam có sọc đen hơi tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Trên đầu con hổ có hình một vị vua rất lớn.

Diệp Tiểu Thiên vô cùng kinh ngạc. Khi nhìn thấy chàng trai trẻ này ngày hôm đó, anh ta chỉ nghĩ rằng anh ta là một ngư dân có thể bắt cá ở ghềnh suối trên núi, nhưng không ngờ rằng người đàn ông này thực sự là một thợ săn hổ điêu luyện. 

"Ngươi... là..." Hoa Vân Phi rõ ràng đã nhận ra Diệp Tiểu Thiên, nhưng lúc này Diệp Tiểu Thiên đang mặc quan bào, xung quanh hắn là những người trông hoàn toàn khác hẳn với bộ dáng hoang tàn tối hôm đó. Hoa Vân Phi nhất thời không dám xác nhận.

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ta còn nhớ rõ tứ cá ân tình, ngươi không nhận ra ta sao?"

Hoa Vân Phi sửng sốt: "A! Quả nhiên là ngươi! Ngươi... Ngươi làm sao..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta là quan chức, kỳ thực ta là quận này sử gia, mới nhậm chức, ta ẩn danh đi thăm viếng riêng, nhằm tìm hiểu quận này tình huống. Tôi không muốn có kẻ trộm trộm tiền của mình, kết cục rơi vào tình cảnh như vậy."

Hoa Vân Phi chợt nhận ra: "Thì ra là vậy, nguyên lai ngươi... ngươi chính là Ái... Ái tiên sinh được huyện công bố."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi không cần khách khí, ta coi ngươi như bằng hữu, giữa bạn bè, không cần phải nói địa vị của ngươi trong quan trường."

Lý Vân Thông vểnh tai lên nghe như chó săn. Tuy rằng hắn thấy Diệp Tiểu Thiên không có nói gì khác thường, nhưng lại không kiên nhẫn cùng hắn trò chuyện cùng một thợ săn tội nghiệp trên núi. Anh bước tới, ngắt lời: “Thưa ngài, bây giờ đã muộn rồi, chúng ta còn phải đi…”

"Im đi! Khi tôi đang nói chuyện với ai đó thì đến lượt anh ngắt lời, đồ khốn!" Diệp Tiểu Thiên sắc mặt tối sầm, căn bản không có cho Lý Vân Thông một cái nhìn tốt. 

Chưa kể những lần liên hoan trước đây giữa hai người, dù sao hắn cũng không phải kinh điển lâu dài, sớm muộn gì cũng phải vỗ mông rời đi, cũng không cần phải khách khí với tên phản diện này. 

Lý Vân Thông sắc mặt thay đổi, nhưng hắn bất đắc dĩ sắc mặt xanh xao bước sang một bên. 

Tô Tầm Thiên ở một bên cười nói: “Không hiểu quy củ, không lên không xuống!”

Lý Vân Thông hận ý trừng hắn một cái, biết Diệp Tiểu Thiên không thích hắn, nhưng cũng không dám lại gây sự. 

Tô Tuấn Thiên và Diệp Tiểu Thiên hợp nhau đến mức anh rể Hoa Thanh Thiên cảm thấy khó tin. 

Tên khốn này không có năng lực, lại bởi vì anh rể là huyện lệnh nên đối với mọi người có chút kiêu ngạo. 

Đáng tiếc người ủng hộ hắn cũng là một con rối bất lực. Anh ta muốn giả vờ mạnh mẽ và không ai mua nó. Vì vậy, trong ba năm ở quận chính, anh không thể hòa hợp với bất kỳ ai. 

Tuy nhiên, anh ấy rất tôn trọng Diệp Tiểu Thiên. 

Thân là quận chúa anh rể, Tô Tầm Thiên đương nhiên biết thân phận thật sự của Diệp Tiểu Thiên, huống hồ cho dù Diệp Tiểu Thiên thật sự là kinh điển, cũng chưa chắc sẽ xu nịnh hắn. 

Thủ tướng huyện Mạnh và Bí thư Vương đều là những quan chức có thực quyền. Anh ấy không coi thường họ sao? 

Thật khó hiểu khi anh ấy lại bị thuyết phục như vậy khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên. 

Hoa Chi huyện, bao gồm cả Diệp Tiểu Thiên, tất nhiên không biết thái độ của Tô Tầm Thiên. Mọi chuyện bắt đầu khi anh đến thăm em gái mình tại phủ quận và bất ngờ gặp được "chị hai" Tuyết Thuỷ Vũ của Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên khiển trách Lý Vân Thông, xoay người, vui vẻ nói với Hoa Vân Phi: "Vân Phi ca, ta còn có công vụ phải làm, sẽ không cùng ngươi nói nhiều nữa."

"Được rồi! Bạn...xin hãy đi chậm lại!"

Diệp Tiểu Thiên xoay người rời đi, Hoa Vân Phi kích động buột miệng nói: "Ta bắt được con hổ này, đem bán đi, có tiền gả vợ. Đến lúc đó ta sẽ đãi ngươi rượu mừng." Hoa Vân Phi nói xong lời này, hắn lập tức hối hận. Danh tính của anh ấy là gì? Nếu anh ấy lịch sự với bạn, bạn có thực sự nghĩ rằng anh ấy sẽ coi bạn như một người bạn không?

Diệp Tiểu Thiên dừng bước, quay người cười nói: "Ta muốn gọi ngươi là ca, gọi ngươi là chủ nhân, nhưng ta sẽ không đi." 

Hoa Vân Phi mặt đỏ lên, nhưng ánh mắt lại sáng ngời: "Ca!"

Diệp Tiểu Thiên gật đầu nói: "Ngày ngươi kết hôn, ta nhất định sẽ có mặt!"

Diệp Tiểu Thiên vẫy tay với hắn, quay người chuẩn bị rời đi thì nghe thấy tiếng hét từ ngoài đường: "Có người tới, chúng ta muốn giết hắn!"

Khi một số thám tử nghe thấy tiếng hét, họ lập tức rút dao ra như thể đang đối mặt với kẻ thù. Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc quay đầu lại, nhìn thấy một nho sĩ mặc áo bào xanh đứng trên bậc thang “hát lớn tiếng” đến tận phổi. 

Lý Vân Thông kêu lên: "Hoàng Xundao! Trường học huyện xảy ra chuyện gì vậy?"

Diệp Tiểu Thiên chào Huang Xuân. Tô Tầm Thiên vẫn luôn ủng hộ Diệp Tiểu Thiên chủ động dẫn đầu, lớn tiếng hỏi: "Dianshi sư phụ tới rồi. Hoàng Huân, nếu như trong huyện trường có chuyện gì thì nhanh chóng báo cho ta biết."

Hoàng Huyền nói: "Các ngươi tới vừa kịp lúc, nhanh lên! Đi ngăn cản bọn hắn, bên trong lại xảy ra một trận chiến, lần này chiến đấu đặc biệt kịch liệt."

Lý Vân Thông vừa nghe nói liền chạy về phía trường học huyện, vừa chạy vừa hét: "Ngải điển sư, đi thôi, đây chỉ là tổ tiên trẻ tuổi thôi, không có chuyện gì ngoài ý muốn đâu!"

Diệp Tiểu Thiên có nhiệm vụ, nhưng hắn không thể trốn tránh, đành phải theo Lý Vân Thông đến trường học huyện.

Mặc dù trường học quận là cơ sở giáo dục đại học của triều đình, nhưng nó không nhất thiết phải được xây dựng bằng công quỹ. 

Trong trường hợp của huyện Huxian, lương của các quan chức thường bị nợ đọng, thậm chí việc phân bổ kinh phí để xây dựng trường học trong huyện thậm chí còn ít hơn. 

Trường huyện Huxian được xây dựng bằng sự quyên góp của giới quý tộc và những người nổi tiếng và được hoàn thành vào cuối năm ngoái. 

Diệp Tiểu Thiên và những người khác lao vào trường học quận, vòng quanh tòa nhà chính và đi vào sân sau. Họ ngay lập tức nghe thấy một loạt tiếng la hét phát ra từ phòng học. 

Trong sân có bốn người đứng, ba người là giáo viên trường học của quận, độ tuổi năm mươi sáu mươi, còn một người khoảng ba mươi tuổi, mặc đồng phục học sinh của quận. 

Nghe thấy tiếng bước chân, bốn người quay lại. Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy rõ ràng thư sinh đứng chắp tay bộ dáng, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Anh không khỏi thốt lên trong lòng: "Thì ra anh ấy học ở đây!"

Học giả áo xanh này không ai khác chính là học giả du hành Diệp Tiểu Thiên đã gặp ở thành phố Hoàng Châu trước đây, Từ Bà Di, người mà Chiến Ninh'er đã yêu.

Từ Bà Di không nhận ra anh ta. Khi đó, quần áo rách rưới của Diệp Tiểu Thiên cũng không hơn gì một kẻ ăn xin, cho nên hắn sẽ không nhìn thẳng vào mắt hắn. 

Lúc này, Diệp Tiểu Thiên không để ý đến ông Xu và chạy vào thư phòng cùng với Hoàng Xuân và Lý Vân Thông. Anh thấy phòng học rộng lớn đã trở thành một võ đường. Bàn, đệm, sách, bút mực đều đã biến thành vũ khí, giấy tờ bay trên trời như những bông tuyết. 

Những học sinh này đều là cháu trai của một số thủ lĩnh bộ lạc từ các bộ lạc miền núi gần đó và các quận xung quanh. Họ có tính khí thô lỗ và cực kỳ bướng bỉnh. Làm sao họ có thể quan tâm đến phẩm giá của giáo viên? 

Vì địa vị đặc biệt của họ nên các sư đoàn trưởng thường không thể đánh hay mắng mỏ họ. Khi xung đột nảy sinh giữa họ, họ lo lắng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Nếu có người bị thương nặng, thậm chí bị tàn tật và chết thì các sư đoàn trưởng không có khả năng chi trả. 

Lý Vân Thông lớn tiếng hét lên: "Dừng lại! Tất cả mọi người dừng lại!"

Lý Vân Thông mặc dù hét lên dữ dội nhưng anh ta không tiến tới. Cảnh sát cũng làm theo. Chứng kiến ​​những sinh viên này hung ác như nô lệ, những người thậm chí không được nhận lương đúng hạn có xứng đáng phải chịu đựng lâu dài như vậy không? 

Đây là lần đầu tiên Diệp Tiểu Thiên xem một học giả biểu diễn toàn bộ võ thuật, cảnh tượng này thực sự ngoạn mục. 

Đôi mắt anh lóe lên, anh chợt phát hiện ra một cảnh tượng kỳ lạ. Trong một thư viện khổng lồ, gần như toàn bộ sách đã bị lật úp, nhưng ở góc hành lang vẫn còn nguyên một chiếc bàn sách. 

Ngồi khoanh chân sau bàn làm việc là một người đàn ông mập mạp, một người đàn ông rất vạm vỡ. Mặc dù được bao phủ bởi da thịt nhưng trông anh ta không hề cồng kềnh vì vóc dáng cao lớn. Người đàn ông to béo này đang cầm một cuốn sách và đọc nó một cách thích thú. 

Diệp Tiểu Thiên âm thầm kinh ngạc. Mọi người đều nói văn hóa, giáo dục của huyện không tốt, không ngờ lại có con mọt sách như vậy! 

Một quan chức nghiêm túc như Lý Vân Thông thậm chí còn không cố gắng hết sức, vì vậy Diệp Tiểu Thiên giả mạo không có lý do gì để đứng ra đối phó với những kẻ man rợ này. Giống như một con cá đù màu vàng, anh trượt dọc theo bức tường và đi về phía con mọt sách. 

Dọc đường né tránh các loại vũ khí giấu trong sách và mực, Diệp Tiểu Thiên tựa như đang đi trên tuyết giữa những tờ giấy và cuộn giấy bay trên trời. Anh ta bước tới chỗ người đàn ông béo đang cầm cuộn giấy. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh không khỏi bật cười. 

Đúng là ông béo đọc sách nhưng cuốn sách ông đọc có cả chữ và hình. Các hình minh họa cho thấy những chiếc móc vàng trên răng, bàn chân hồng ngọc, vẻ ngoài xấu xí của những người đàn ông lăng nhăng và phụ nữ lăng nhăng, và những bộ phận riêng tư lộ rõ. Thực ra nó là một bức tranh vẽ rất đẹp về một cung điện khiêu dâm.

Huang Xuân, Lý Lý Điện và những người khác vẫn đang cố gắng ngăn cản hai bên giao tranh. Diệp Tiểu Thiên ngồi xổm xuống bên cạnh mập mạp, thích thú nhìn hắn.

Chỉ xem một lát, mập mạp nhúng nước miếng, lật trang. Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: “Chậm rãi lật trang.”

"A! Cậu làm đứa bé sợ chết khiếp!" Tên béo không để ý rằng bên cạnh mình còn có một người khác. Giọng nói của Diệp Tiểu Thiên khiến anh giật mình, suýt nữa ngã xuống. 

Mập mạp chăm chú nhìn Diệp Tiểu Thiên, vỗ vỗ cuốn sách trong tay, kiêu ngạo khoe: "Nhìn rất đẹp phải không? Đây là bản sao độc nhất vô nhị!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Thư đường bừa bộn như vậy, ngươi còn có thể vào xem sao?"

Mập mạp nói: "Bọn họ thường xuyên như vậy, nếu không đánh thì kỳ quái. Ngươi làm nghề gì? Nhìn bộ đồ ngươi đang mặc, có vẻ như ngươi là quan chức?"

Diệp Tiểu Thiên nhún nhún vai nói: "Người to lớn như hạt vừng đậu xanh cũng không đáng nhắc tới. Ta họ... Ái, cứ gọi ta là Ngải Phong. Ngươi tên gì?"

mập mạp nói: “Ta tên La Nguyên, biệt danh Đại Hoành, ngươi lớn tuổi hơn ta, cứ gọi ta Đại Hoành là được.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ông trùm? La ông trùm?"

Tên mập nói: "Đúng vậy, ông trùm có nghĩa là công lý, chính là đường trời! Cha tôi nói chữ này là cát tường, may mắn, tương lai vô lượng. Ông ấy chỉ muốn tôi đi học để thi. Bạn có nghĩ tôi học giỏi không? Tôi không làm quan thì làm sao thành công được? Nhưng cái tên cha tôi đặt cho tôi, ông trùm, ông trùm, mèo hay chó, không có nghĩa là tôi gọi nó, nó chỉ có nghĩa là tôi."

Ông béo im lặng nhưng khi lên tiếng lại rất hùng biện và hùng biện.

Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi: "Nghe nói trường học này học sinh đều là cháu trai của tộc trưởng các bộ tộc miền núi, nhưng không biết cha ngươi là tộc trưởng của bộ tộc nào?" 

Mập mạp ưỡn ngực nói: "Nhìn bộ dáng của ta, rõ ràng ta là người thời Yến Hoàng, làm sao có thể trở thành người của bộ tộc được? Cha ta, Hồng Bách Xuyên, là một thương gia ở huyện này. Ta không phải là học sinh của trường huyện này, chỉ là cha ta muốn ta đi học. Ông ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền quyên góp xây dựng trường học trong huyện nên ta được phép theo học. Ta là một người khi học thì bị đau đầu. Và trong số những con thú này, ngươi có nghĩ đến con nào trong số đó không?" họ trông giống như một học giả à?"

Tình cờ có một bạn cùng lớp đã đè một học sinh khác xuống, đưa tay nhặt một viên mực định đập vỡ nó. Nghe được mập mạp lời nói, hắn tức giận hét lên: "Ngươi gọi ai là dã thú?"

Mập mạp nhét cuốn album khiêu dâm vào trong ngực, kiêu ngạo đứng lên, trịnh trọng hét lên: "Các người đang tìm phiền phức à? Các người thường đến và đi như dã thú, hơn nữa? Tôi chỉ nói tùy tiện thôi, cũng không có ám chỉ riêng ai. Tại sao các người lại nóng lòng muốn nhận dạng tôi?"

Khi người đàn ông béo đứng lên, anh ta có vẻ khá cao. Ngoài ra, thân hình của anh ta đủ lớn, cơ thể phủ đầy da thịt, cơ bắp to lớn và vòng eo tròn trịa khá đáng sợ.

Bạn cùng lớp không hề sợ hãi, nhảy lên nói: “Tôi chỉ bắt nạt cậu thôi, thì sao?” 

Người đàn ông đưa tay ra và đẩy. Tên béo dáng vẻ uy nghiêm đẩy núi vàng và trụ ngọc. Anh ta ngã ngửa ra sau một tiếng nổ lớn, khiến sàn phòng học rung chuyển.

Nhìn thấy kẻ mạnh như vậy thực chất bên ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong lại yếu đuối, tôi không khỏi đánh hắn.

Người đàn ông béo bị đẩy xuống đất khiến anh ta choáng váng. Hắn lắc đầu, lúc tỉnh táo lại liền nhìn thấy sắc mặt Diệp Tiểu Thiên cúi đầu, đuổi theo hỏi: "Thật kỳ lạ! Ngươi đã tên là La Nguyên, sao cha ngươi lại gọi là Hồng Bách Xuyên?"

Tên mập nằm đó nói: "Ngươi cho rằng ta là con nuôi sao? Không, không, không. Ta họ Lạc, cha ta họ Hồng, chỉ vì cha ta là người nhà Tán La. Nếu ông ta là người nhà Tán La, ta đương nhiên sẽ lấy họ của mẹ ta."

Hôm nay Diệp Tiểu Thiên sẽ đến thăm Hồng Bạch Xuyên sau khi đến thăm gia đình Shi. Vì Hồng Bạch Xuyên và Thị Bí Hùng là bạn rất tốt nên Diệp Tiểu Thiên muốn tìm hiểu xem Thị Bí Hùng có xúc phạm ai không.

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Ta chính là muốn hỏi cha ngươi một chuyện, ngươi dẫn ta đến đó thì sao? Nơi này cũng giống như vậy, đã là cổ điển, ta không thể rời đi... Ngươi có cách nào bảo bọn họ dừng lại không?"

La Đại Hằng kiêu ngạo nói: "Có chuyện gì vậy? Nhìn tôi này!" Nói xong, hắn kiêu ngạo đứng dậy, gầm lên như sấm sét: “Bọn hèn nhát các ngươi đều là lũ hèn nhát!”

Mọi người chậm rãi quay lại, đối mặt với La Đại Hằng với vẻ mặt không mấy thiện cảm.

Lão tài phiệt không hề sợ hãi, cười lạnh nói: “Xem tư cách đạo đức của ngươi, sau này ngươi sẽ là một thủ lĩnh muốn thống trị đất nước, tệ nhất là làm quan cha truyền con nối, đánh nhau như chuột chù? Ngươi không sợ xấu hổ sao!”

Không đợi người nào tra hỏi, ông trùm hung hãn vung tay lên: "Các ngươi không đầu hàng mọi người sao? Vậy thì đánh hắn cho đến khi hắn chịu thua! Nếu đủ can đảm, ngươi đồng ý tổ chức một cuộc quyết đấu sinh tử trên Wong Tai Sin Ridge trong ba ngày nữa. Ta, La Đại Hằng, sẽ ở đó làm chứng cho các ngươi. Thế nào? Nếu có ai sợ hãi, hãy quỳ lạy đối phương và thừa nhận lỗi lầm của mình ngay bây giờ, vậy thì không cần phải đánh nhau nữa!"

Làm sao một nhóm chàng trai bảnh bao có thể chịu đựng được sự phấn khích này? Ai không có can đảm?

Ai sợ ai?

Họ đồng loạt dừng lại, nhìn nhau và đồng thanh nói với ông trùm: "Được rồi! Hẹn gặp lại ở Wong Tai Sin Ridge sau ba ngày nữa, gặp lại ở đó hay không!"

Ông trùm cười nói: "Đây không phải là kết thúc sao? Bây giờ chúng ta hãy giải tán và sạc lại pin. Trong thời gian ba ngày, chúng ta sẽ mang kiếm và súng đến đấu với Wong Tai Sin Ridge! Ah! Thật là thú vị..."

Ông trùm vỗ mông, xoay người đi đến bàn làm việc của mình, thò tay vào trong, lấy ra một chiếc cặp sách trên bàn, quàng qua vai, bất cẩn nói với Diệp Tiểu Thiên: "Đi thôi."

Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác nhìn Lạc tiên sinh bình tĩnh đi về phía cửa đại sảnh, sau đó tỉnh lại, đuổi theo hắn.

Cố Kiều Ngọc đi tới trước mặt hắn, cau mày lo lắng nói: "Ngải Điện Thạch, ngươi nhìn này..."

Diệp Tiểu Thiên sốt ruột xua tay nói: "Không phải là ba ngày trước khi đánh nhau sao? Ngươi nhanh nghĩ biện pháp đi. Ngươi là người hướng dẫn, cùng từng học sinh nói chuyện, bảo đảm bọn họ thanh lý đi qua ân oán. Được rồi được rồi, ta còn có việc quan trọng hơn phải bận rộn, vậy chúng ta đi trước đi."

Cổ Giao Vũ chưa kịp nói gì thêm thì Diệp Tiểu Thiên đã đuổi theo ông trùm.

Ông trùm có lý do chính đáng để về nhà sớm, không sợ cha mắng. Anh ấy thực sự hạnh phúc. Anh ấy đang đi trên đường với chiếc cặp sách trên tay, vui vẻ như một chàng trai trẻ.

Diệp Tiểu Thiên vẫy tay ra hiệu cho Lý Vân Thông và Tô Tầm Thiên đi theo, hắn nhanh chóng đuổi kịp La Đại Hằng: "Ông trùm, biện pháp này của ông không có tác dụng, nhìn như đã giải quyết được mâu thuẫn, nhưng thực ra chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Lỡ như sau ba ngày nữa lại đánh nhau thì sao?"

Ông trùm ngạc nhiên liếc nhìn anh: “Điều tôi có thể làm nhiều nhất là đưa cho họ một bản công chứng. Tôi không phải là cha của bất kỳ ai trong số họ. Họ chết hay sống, bị thương hay tàn tật đều không phải việc của tôi?”

Diệp Tiểu Thiên kinh hãi nói: "Nếu bọn họ thật sự chết hoặc bị thương, ngươi không sợ người nhà bọn họ gây phiền toái cho ngươi sao? Bọn hắn đều là cháu trai của tộc trưởng sơn tộc."

Ông trùm còn ngạc nhiên hơn cả ông: “Tại sao cha và anh trai họ lại muốn làm phiền tôi? Tôi chỉ đưa ra một đề nghị rất hợp lý với họ, cũng không ép họ phải đồng ý. Tôi còn chịu khó leo lên dãy núi Wong Tai Sin để làm chứng cho họ. Tôi không lấy một xu bồi thường. Tôi muốn gì? Nếu họ thực sự bị giết hoặc bị thương thì đó là lỗi đáng trách. Ai làm thì đáng trách. Sao gia đình họ lại có thể đến gây rắc rối cho tôi? Hình như đầu óc không tỉnh táo!"

Diệp Tiểu Thiên nghe xong có chút choáng váng. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Phong tục dân gian ở đây quả thực rất khác với khí hậu ở Bắc Kinh. Anh ấy thực sự không thể thích ứng được với suy nghĩ kỳ lạ của người dân địa phương.

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của hắn, ông trùm chợt nhận ra: "Ồ! Nhân tiện, bạn là quan chức, việc như thế này là trách nhiệm của bạn. Sau đó bạn phải nhanh chóng nghĩ ra giải pháp, nếu không nếu có người thực sự bị giết hoặc bị thương, ông chủ của bạn chắc chắn sẽ gây rắc rối cho bạn. Tòa án luôn xoa dịu, xoa dịu những cái đầu gai góc này, có thể bạn sẽ bị đổ lỗi vì đã dập tắt cơn giận của dư luận”.

Người đàn ông béo đã một tay dàn dựng cuộc đối đầu giữa hai băng đảng lớn ở trường huyện Huxian ở Wong Tai Sin Ridge ba ngày sau đó dường như hoàn toàn không biết về vai trò quan trọng của mình trong đó. Thay vào đó, anh lại trở nên lo lắng cho Diệp Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 kết nghĩa huynh đệ

Diệp Tiểu Thiên dở khóc dở cười, nhưng sau đó lại nghĩ nghĩ: "Đúng vậy! Ta không phải sử gia chân chính, rõ ràng bị đẩy lên đỉnh cao, vậy ta thật sự coi mình là quan sao? Nếu thật sự gây chuyện lớn, ta sẽ bị cách chức. Bị cách chức thì tốt, nhưng ta lo không thể rời đi..."

Diệp Tiểu Thiên từ lo lắng chuyển sang mừng rỡ nói: "Có lý, có lý quá! Bây giờ ta đã nhìn thấy, ta quan viên không còn cách nào khác là phải ra mặt. Về phần ba ngày sau... thì chánh văn phòng, huyện lệnh, huyện lệnh đều sẽ biết chuyện này. Cứ để bọn họ lo lắng. Ta tại sao phải xen vào chuyện của người khác?"

Nhà tài phiệt vui vẻ nói: "Không trách ngươi có một vẻ mặt sắc sảo. Ngươi quả thực là một quan chức nhạy bén. Ta rất khâm phục ngươi! Đến đây, để ta đãi ngươi một chiếc bánh quế. Đây là do đầu bếp của ta là Đào Tử Nương làm. Đào Tử Nương rất khéo tay. Bánh quế cô ấy làm rất thơm, ngọt ngào, tan chảy trong miệng. Tôi đặc biệt nhờ cha tôi mời Đào Tử Nương. Cô ấy không cần lo lắng về những thứ khác. Cô ấy chỉ làm mà thôi. bánh quế cho tôi nếu cô ấy không phải là bạn tốt, tôi sẽ không cho anh ấy ăn đâu..."

Một cô bé xinh xắn mặc váy ngắn đi ngang qua bên đường. 

Diệp Tiểu Thiên và La Đại Hằng đồng loạt quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào cặp đùi tròn trịa và săn chắc hồi lâu. Khi họ ranh mãnh quay đi, ánh mắt hai người chạm nhau, lập tức có cảm giác đồng cảm với nhau. 

Diệp Tiểu Thiên ho khan nói: “Con chim tuấn tú trong núi thật ngây thơ, ngây thơ đến mức khiến người ta sáng mắt lên!”

La Đại Hằng nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy! Nhưng... chỉ có thể từ xa nhìn, không được chơi đùa."

Diệp Tiểu Thiên cảm thán nói: "Nói hay lắm! Đàn ông có thể lãng mạn, nhưng không tục tĩu. Ngươi là quân tử!"

Ông trùm lắc đầu nói: "Không, không, không phải ông trùm không muốn, mà thực sự là ông trùm không dám!"

Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi: "Cái này ngươi nói như thế nào?"

La Đại Hằng hạ giọng nói với Diệp Tiểu Thiên: "Ngươi biết không? Nghe nói người Miêu trên núi này có thể niệm độc. Chất độc này là một bí kỹ được tổ tiên người Miêu truyền lại, rất thần kỳ. Nếu ngẫu nhiên gây rối với Miêu nữ, một khi nàng bị nàng đầu độc, sẽ còn đau đớn hơn cả cái chết."

Diệp Tiểu Thiên nghi hoặc: “Trên đời thật sự có loại chuyện thần bí kỳ quái như vậy sao?”

Ông trùm nói: "Thế giới đầy rẫy những điều kỳ diệu. Đừng nghĩ rằng bạn biết tất cả mọi thứ. Này! Tôi thực sự muốn học nghệ thuật cổ. Tôi có thể trả bất kỳ số tiền nào. Thật không may, tôi nghe nói rằng dù bạn có trả bao nhiêu đi chăng nữa, họ cũng sẽ không bao giờ dạy nghệ thuật cổ."

Diệp Tiểu Thiên không đồng ý nói: "Tà đạo chưa từng tấn thăng pháp, nếu không bọn hắn đã không sớm trở thành vương giả bá chủ? Điều này chứng tỏ trên thiên hạ cho dù có bí pháp như vậy, cũng nhất định có biện pháp kiềm chế. Nhà ngươi giàu có như vậy, không trở thành quan cũng có thể sống phú quý. Tại sao ngươi lại muốn học cổ thuật?"

Diệp Tiểu Thiên không khỏi nhớ tới khi còn nhỏ, hắn nhân cơ hội chạy việc vặt cho các tù nhân để nhờ họ dạy hắn đọc và viết. Bây giờ bảo vật sống này có cơ hội tốt như vậy, hắn đang cố gắng hết sức để trốn học.

Diệp Tiểu Thiên trong lòng thở dài, hỏi: "Đúng rồi, ông trùm, bạn học của ngươi vì cái gì đánh nhau?"

Ông trùm nói: “Nhìn chuyện này, nên trách Cố Kiều Ngọc.”

Diệp Tiểu Thiên kỳ quái hỏi: "Cố Kiều Ngư làm cái gì?"

Ông trùm nói: "Cổ Giao Vũ ngày nay đang nói về 'nghi thức'. Khi nói đến nghi thức, nghi thức cơ bản nhất tất nhiên là đạo đức. Có hàng chục bộ lạc địa phương lớn nhỏ, phong tục tập quán của các bộ tộc khác nhau cũng khác nhau. Một số bộ lạc có phong tục cưới xin kỳ lạ, chẳng hạn như với con gái. Người lấy chú, cháu gái lấy dâu, em họ lấy cháu trai, con gái lấy cha nuôi, con trai lấy chồng mẹ đỡ đầu, hai chị em gả vào cùng một gia đình và trở thành dì và cháu gái... Ôi, rối quá, hiện tại chưa giải thích được.”

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Ta đã nói rất rõ ràng."

Ông trùm xòe tay nói: "Cho nên một số tộc nhân không có tục lệ hôn nhân này đã cười nhạo những tộc nhân có tục lệ hôn nhân này là thô lỗ, thế là bắt đầu đánh nhau."

Diệp Tiểu Thiên nghe vậy gãi đầu. Tôi e rằng vấn đề này thực sự không tốt. 

Ông trùm ghé vào tai Diệp Tiểu Thiên thần bí nói: "Thật ra bọn họ cũng không cần nghiêm túc như vậy. Những phong tục hôn nhân này hình như là phạm pháp, bề ngoài cũng chỉ là bề ngoài mà thôi. Trong thâm tâm, mọi chuyện còn tệ hơn. Chú và chị dâu nào lại ngoại tình? Anh rể lợi dụng." Chuyện chị dâu có chị dâu, có bố chồng đi nhặt tro, có con rể leo lên giường mẹ chồng là chuyện quá bình thường. Chuyện anh em ruột cùng nhau lớn lên, thậm chí là cha con, mẹ con, thậm chí là cha con, làm những việc đáng xấu hổ sau lưng cũng không phải là hiếm..."

Diệp Tiểu Thiên nghe được lời này sợ hãi, trong lòng suy nghĩ lung tung.

Đại gia ngẩng đầu vui vẻ nói: "A! Đào Tư Nương tới rồi!"

Diệp Tiểu Thiên ngẩng đầu, nhìn thấy một thiếu nữ khoảng chừng ba mươi tuổi, mặc áo lót màu xanh nhạt, tay áo hẹp màu hoa sen. Ren ở cổ áo lót đã sờn và chuyển sang màu trắng, váy lót cũng đã bị giặt và mất đi một phần màu sắc.

Mặc dù quần áo có chút tồi tàn nhưng người phụ nữ này khá xinh đẹp, chỉnh tề và thanh lịch.

Người phụ nữ nhỏ bé xách hộp thức ăn vốn là người mang thức ăn đến trường học cho ông trùm. Cô hỏi anh có muốn về nhà không và rời đi.

Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn bóng lưng người phụ nữ đang bị trói bước đi, nói với La Đại Hằng: "Người phụ nữ này là của ai?"

Ông trùm mỉm cười nói: “Người đàn ông của cô ấy cũng là học sinh trường huyện. Tên anh ấy là Từ Bà Di. Anh là học giả, lại không giỏi nội trợ nên gia cảnh rất nghèo. Trường học huyện thường xuyên nợ đọng nên phải nhờ vợ chăm sóc gia đình và kiếm tiền cho con đi học. Cô ấy giỏi làm bánh quế thơm. Làm đầu bếp ở nhà còn hơn là phơi bày ngoài đường”.

Diệp Tiểu Thiên chợt nhớ tới một điều: Đào Tứ Nương Hứa Bá Nghĩa sao?

Cô phù thủy nhỏ hoàn toàn bị Từ Bà Di ám ảnh. Thấy cô có quan hệ tốt như vậy, cô thực sự đã phục tùng một người đàn ông đã có gia đình. Nó thực sự bất ngờ.

Diệp Tiểu Thiên không biết rằng Chiến Ninh'er đã yêu Từ Bà Di ngay từ cái nhìn đầu tiên và hoàn toàn không biết chi tiết về anh ấy. Anh vẫn cho rằng cô gái này biết rõ chuyện gia đình Từ Bà Di.

Ở đây có quá nhiều phong tục kỳ lạ mà lẽ thường không thể đoán được nên anh cũng không suy nghĩ nhiều.

Hai người đi đến trước cửa nhà ông trùm. Diệp Tiểu Thiên nhìn kỹ hơn và nhìn thấy một ngôi nhà cổng rất hoành tráng với sàn gạch xanh, tường trắng và gạch đen. Thoạt nhìn, đây là nhà của một người đàn ông giàu có.

Hồng Viễn Ngoại đang đếm chuỗi tràng hạt rồi bước ra khỏi cửa. Khi nhìn thấy La Đại Hằng, nụ cười trên mặt đột nhiên tắt ngấm, đôi mắt mở to.

Đại gia lập tức đi tới, trên mặt tươi cười, trìu mến gọi: "Ba..."

Viên Hồng vẻ mặt tức giận, không chịu nghe lời hắn nói, liền nghiêm mặt hét lên: “Ba! Con quái vật nhỏ nghịch ngợm này, sao con lại rời khỏi trường học vào giờ này?” 

Ông trùm nói: “Không, bố, hãy nghe con nói…”

Diệp Tiểu Thiên nhìn sắc mặt xanh xao, đôi môi run run của Hồng Viễn Ngoại với vẻ đồng tình. Hắn nhìn thấy Hồng Viễn Ngoại run rẩy hồi lâu mới nói: “Ngươi bây giờ nói dối nhiều đến mức ta không thể tin được.” Sau đó, anh ta giật lấy chiếc cặp đi học của mình.

Ông trùm nhìn thứ mà cha mình lấy ra từ cặp sách với đôi mắt mở to. Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy liền toát mồ hôi lạnh: "Lớn như vậy... cục gạch!"

Hồng Viên Ngoại cầm viên gạch sững sờ. Ông không thể hiểu tại sao trong cặp đi học của con trai mình lại có một viên gạch. Trường học có cần những thứ này không...? Anh ta không học cách xây tường.

Ông trùm ngơ ngác nhìn viên gạch, trong lòng thầm nghĩ: Kỳ lạ thay, bốn báu học đường của mình từ khi nào lại biến thành gạch?

Chắc chắn lại có tên khốn nào đó đang giở trò đồi bại với tôi!

Nhưng... viên gạch này đã ở trong cặp sách của tôi được bao lâu rồi?

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi mở cặp sách ra là cách đây nửa tháng. Phải chăng đây là thứ tôi đã mang trên lưng đến trường kể từ đó?

Diệp Tiểu Thiên thấy ông bố béo tức giận đến mức lấy gạch đập đầu con trai mình hoặc tức giận đến mức xuất huyết não bất tỉnh. Anh lao tới ứng cứu, tiến lên một bước, lớn tiếng nói: “Hồng chấp hành, xin anh bớt tức giận. Thiếu gia thật sự có lý do cuối cùng để giấu viên gạch..."

Hồng Viên Ngoại quay lại, nhìn từ trên xuống dưới và nhìn thấy một quan chức chính quyền quận. Sắc mặt hắn hơi sáng lên, hắn hỏi: "Ngươi có biết ngươi họ là gì không?"

Diệp Tiểu Thiên nói: “Ta là Hồ Tiên huyện tân quan, Ngải Phong.” 

Ông Hồng cúi đầu chiếu lệ nói: “Tôi ngưỡng mộ cậu đã lâu rồi, tôi ngưỡng mộ cậu đã lâu rồi. Bệ hạ vừa nói có biện pháp cuối cùng là giấu gạch trong cặp sách của Quyền Tử. Hồng thực sự không hiểu ý của anh ấy."

Diệp Tiểu Thiên nói: “Không biết người ngoài biết cái gì. Hôm nay học sinh trường huyện xảy ra cãi vã, hai bên đánh nhau. Trên đường tôi đi ngang qua trường huyện để giải quyết, nhưng khi đến xử lý, tôi thấy trong số học sinh chỉ có anh Ling là không buông bài, vẫn đang tập trung học bài. Sự ham học hỏi của anh ấy thực sự đáng khen ngợi”.

Sau khi nghe được lời nịnh nọt ghê tởm của Diệp Tiểu Thiên, ông trùm không khỏi thầm xấu hổ. Anh vô thức chạm vào cuốn album khiêu dâm giấu trong ngực, nghe thấy Diệp Tiểu Thiên lại nói: “Không chỉ chính mắt tôi nhìn thấy, mà những người xung quanh cũng nhìn thấy, phải không?”

Diệp Tiểu Thiên quay người hỏi câu cuối cùng.

Lý Vân Thông và các thám tử theo sau đã nhìn thấy ông trùm bình tĩnh lại giữa trận chiến và tập trung đọc sách. Về việc anh ấy đang đọc cuốn sách gì, họ không cách nào biết được. Khi Diệp Tiểu Thiên hỏi, bọn họ đều gật đầu.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Những học sinh kia thật sự làm ầm ĩ quá mức. Trong lúc hỗn chiến, chúng đã lật đổ bàn làm việc của ông Ling và đập nát tứ bảo của thư phòng. Có vẻ như ông Ling cũng sắp bị thương. Tình hình rất cấp bách nên ông Ling không còn cách nào khác đành phải ngẫu nhiên nhặt một viên gạch lao ra khỏi vòng vây ”.

Hồng Viễn Ngoại nghe được lời này, tức giận đột nhiên biến thành vui mừng. Ông vui mừng nhìn con trai và nói với niềm an ủi vô cùng: Ông trùm đã trở nên nhạy cảm, tốt, tốt, mọi công sức của một người cha không phải là vô ích.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Hồng Viễn Ngoại, hôm nay ta đặc biệt tới thăm ngươi. Tôi nghe nói Yuanwai và Thị Bí Hùng, chủ tiệm Shi, là bạn tốt của nhau. Chủ cửa hàng Shi đột ngột qua đời. Tôi muốn hỏi Yuanwai về điều gì đó về anh ấy. Không biết Viên Ngoại có muốn gặp cậu không?” 

Hồng Viên Ngoại để Diệp Tiểu Thiên vào phòng khách, ông trùm cúi chào cha mình trước khi bước ra khỏi hội trường.

Ông Hồng luôn cau mày trước mặt con trai nhưng ánh mắt khi nhìn sau lưng lại đầy nhân hậu. Ông không cười cho đến khi con trai ông hoàn toàn biến mất khỏi cửa và nói: “Anh Shi Xian đã chết. Ông Hồng cũng rất buồn. Không biết chính phủ có manh mối gì về vụ này không?”

Diệp Tiểu Thiên cau mày nói: “Thành thật mà nói, ta còn chưa có manh mối gì. Khi mới nhậm chức, tôi thấy ở đây rất hỗn loạn, an ninh kém đến mức không thể tưởng tượng được. Vì vậy, vụ án Thị Bí Hùng thực sự rất khó điều tra”.

Hồng Viễn nói: “Hầu hết những người từ Trung Nguyên đến đây đều sẽ cho rằng phong tục dân gian ở đây rất hung tàn và hỗn loạn, không phải là nơi tốt để định cư. Tuy nhiên, đây không phải là trường hợp. Mỗi nơi đều có những phong tục dân gian riêng. Chắc chắn phải có lý do cho sự tồn tại của nó nên không cần phải làm ầm ĩ lên đâu."

Mặc dù Hồng Viên Ngoại có tài hùng biện nhưng ông không thể cung cấp bất kỳ manh mối nào về nguyên nhân cái chết của Thị Bí Hùng.

Là kẻ mạo danh Dianshi luôn sẵn sàng tìm cơ hội bỏ trốn, Diệp Tiểu Thiên không có đủ động lực để giải quyết vụ án nên đã rời khỏi Hong Mansion.

Kể từ khi Tô Tuấn Thiên nhìn thấy Tuyết Thuỷ Vũ, anh ấy đã coi Diệp Tiểu Thiên như chú của mình. Để đạt được mục đích lấy lòng cô gái Thủy Vũ bằng những đường cong của mình, anh ấy rất nhã nhặn với Diệp Tiểu Trinh. Lúc này, hắn mở ra một con đường trước mặt, dẫn Diệp Tiểu Thiên đi qua một con hẻm chật hẹp cạnh Hồng Phủ.

Đi không quá trăm bước, tôi nghe thấy có người hét lên từ trên tường cao: "Anh ơi, xin hãy ở lại!"

Diệp Tiểu Thiên rất hài lòng khi nhìn thấy cảnh sát rút kiếm vang lên, nhìn lên bầu trời như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Phản ứng của họ thực sự rất nhanh.

Điều khó chịu duy nhất là họ đều đứng dựa vào tường, bỏ mặc mình giữa con hẻm. 

Một khuôn mặt to lớn ló ra từ đỉnh bức tường cao của Hồng Phủ, sau đó một bàn chân thò ra. Một lát sau, La Đại Hằng cưỡi lên trên tường, trượt một cái thang ra ngoài tường. 

La Đại Hằng leo xuống thang, với cái mông khổng lồ lủng lẳng trên đầu mọi người. Chiếc thang chắc chắn đang lung lay, mọi người thực sự lo lắng rằng người bạn cùng lớp quý giá này sẽ bóp nát nó.

La Đại Hằng từ trên thang leo xuống, thở hổn hển đi tới trước mặt Diệp Tiếu Thiên, cúi đầu cười nói: "Ai ca, vừa rồi cảm tạ ngươi giúp đỡ, nếu không ta nhất định sẽ bị cha ta đánh." 

La Đại Hằng lấy từ trong túi ra một miếng bánh quế thơm ngọt được bọc trong giấy dầu. Có lẽ anh ấy đã chuẩn bị nó ngay sau khi trở về nhà. Anh ta xé tờ giấy dầu, há miệng rộng như hà mã, nhét cả một miếng bánh quế vào miệng.

La Đại Hằng vừa nhai bánh quế thơm ngọt ngào, vừa mơ hồ nói với Diệp Tiểu Thiên: “Ta từ nhỏ đã không có bạn bè, không có anh em. Sau khi vào trường huyện, tôi vẫn không có bạn bè, không có anh em. Bạn rất tốt với tôi, thực sự rất tốt. Tôi muốn anh là anh cả của tôi."

Diệp Tiểu Thiên vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể đừng làm phiền nữa được không? Tại sao bạn muốn tôi là anh trai của tôi? Tôi vẫn còn có nhiệm vụ chính thức phải làm nên tôi sẽ đi ngay bây giờ. Cậu về học nhanh đi."

La Đại Hằng ôm lấy hắn, nói: "Đừng, đừng, đừng rời đi. Tôi và anh thực sự rất hợp nhau đấy."

Diệp Tiểu Thiên nói: “Đừng quên ta là quan chức, nhưng lương tháng của ta kỳ thực chỉ có mấy xu. Tài chính của Quý Châu eo hẹp, thậm chí với mức lương ít ỏi này, tôi thường xuyên phải trả nợ”. 

Lý Vân Thông, Tô Tuấn Thiên và những người bắt bóng khác cảm thấy có lỗi với nhau, đồng loạt gật đầu, thở dài.

Diệp Tiểu Thiên nói: “Là ta một người nghèo, thật sự không có cách nào cùng ngươi giàu có có thể tranh giành.”

La Đại Hằng nói: “Giàu nghèo chúng ta cũng không thể là anh em sao? Thưa anh em, chúng ta phải chia sẻ của cải. Vì cuộc sống của em quá khốn khổ, vậy anh có thể cho em một ít tiền hàng tháng mà bố anh đưa cho em không?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Chúng ta có thể tùy tiện nhận ra huynh đệ sao? Điều kiện để tôi thừa nhận anh em rất khắt khe.”

La Đại Hằng nói: “Thật khắc nghiệt sao? Cha tôi nói chỉ cần có thể giải quyết bằng tiền thì cũng không phải vấn đề lớn. Tôi nhận anh là anh trai của tôi và tôi sẽ không làm phiền anh nhiều. Tôi chỉ nhờ bạn thỉnh thoảng giúp tôi bịa ra những lời nói dối để đánh lừa bố tôi. Tôi sẽ cho bạn một lượng bạc mỗi tháng. Thế thì sao?”

Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh nói: "Ngươi đang xúc phạm ta cùng hai chữ 'anh'!"

La Đại Hằng gãi đầu nói: “Năm lượng?”

"Tôi là người có nguyên tắc!"

"Mười hai!"

“Trông tôi có giống người cúi đầu xin năm thùng gạo không?”

"Hai mươi lượng!"

"Anh em là vô giá, tình bạn là vô giá."

"Năm mươi lượng!"

"Giữ lời nhé? Hãy chặt đầu gà ngay lập tức để tỏ lòng thành kính nhé!”

Lý Vân Thông, Tô Tầm Thiên cùng một đám thám tử: "..."

Diệp Tiểu Thiên sử dụng nghi thức đơn giản nhất và nhanh chóng nhận ra cậu bé này là anh trai mình. Anh vòng tay qua vai anh, trìu mến hỏi: “Anh ơi, bố anh có cho anh năm mươi lạng tiền tiêu vặt mỗi tháng không?”

La Đại Hằng cười nói: "Ca, ngươi yên tâm, ta đương nhiên không có năm mươi lạng tiền tiêu vặt. Nhưng chỉ cần ta nói mua sách hoặc thư viện tứ bảo, cha ta sẵn sàng bỏ tiền ra. Và ông ấy cũng không bao giờ hỏi giá trị của cuốn sách đó là bao nhiêu. Về phần tứ bảo thư viện, ta càng dùng, ông ấy càng vui, cho nên...hehe."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Vậy thôi, vậy ngươi mỗi tháng chỉ cần có thể khấu trừ năm mươi lạng bạc, ngươi cũng không muốn quá nhiều, biết không? Ngươi thấy đấy, cha ngươi đã ở thời kỳ đỉnh cao rồi, chạy đi gánh vác gia đình cũng không phải dễ dàng, ngươi không thể hình thành thói quen tiêu tiền hoang phí."

La Đại Hằng gật đầu liên tục, cảm kích nói: “Người khác luôn ức hiếp ta, nhưng chưa từng có ai quan tâm ta như ngươi, ca ca, ngươi thật tốt với ta, ca ca.”

La Đại Hằng mười sáu, mười bảy tuổi. Có lẽ từ nhỏ anh đã được gia đình bảo vệ quá tốt nên không can dự sâu vào thế giới này và sự ngây thơ như trẻ thơ vẫn còn nguyên vẹn. 

Dù vóc dáng đã lớn hơn người lớn nhưng trí tuệ của cậu vẫn còn non nớt. Hành vi của Diệp Tiểu Thiên quả thực có chút giống bắt nạt trẻ con. 

Nhưng Diệp Tiểu Thiên không có lựa chọn nào khác. Ông trùm là một kẻ lãng phí tiền bạc. Cho dù Diệp Tiểu Thiên không lợi dụng hắn, với hành vi của hắn, hắn vẫn sẽ mất tiền. 

Thay vì thua người khác, thà giúp đỡ anh ta, một người đàn ông tội nghiệp. 

Vì Diệp Tiểu Thiên đã lên kế hoạch bỏ trốn nên anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể lấy lại được số tiền bị chính quyền quận giữ lại. Anh ta không còn xu dính túi và không thể di chuyển. Vì La Đại Hằng chủ động tới cửa nhà hắn nên Diệp Tiểu Thiên đành phải từ chối. 

Diệp Tiểu Thiên trong chuyến đi tới Thạch gia vẫn không tìm ra manh mối gì, đành phải dẫn những đặc vụ này đi khắp nơi như ruồi không đầu. 

Ở thời đại này, các sĩ quan cảnh sát chưa có nhiều nội dung kỹ thuật trong xử lý vụ án. Ngoài việc truy bắt tội phạm tại chỗ, họ còn bắt tội phạm thông qua phỏng vấn, thẩm vấn. 

Những quan chức cũ cả đời làm việc ở Lục Môn có thể đã tích lũy được một số kỹ năng quan sát khuôn mặt và chú ý đến chi tiết, nhưng Diệp Tiểu Thiên không có kinh nghiệm đó, và ông cũng không phải là người xử lý vụ việc cụ thể. Những việc này cần phải được cảnh sát thực hiện. 

Sau khi tìm kiếm, tôi vẫn không có manh mối nào. Trên đường về, tôi đi vào một con hẻm thì chợt nghe thấy một tràng mắng mỏ và khóc lóc.

Tiếng kêu phát ra từ khoảng sân gần đó. Bức tường chỉ cao bằng nửa người, có thể thấy rõ tình hình trong sân. 

Trong sân, một người đàn ông đang dùng gậy đánh vào đầu và mặt một người phụ nữ. Diệp Tiểu Thiên nhìn kỹ hơn và nhận ra cả hai người: người đánh người phụ nữ với khuôn mặt tái mét là học sinh quận Từ Bà Di, và người phụ nữ bị đánh là vợ anh ta Đào Tử Nương.

Bên cạnh một ông già khoảng bảy mươi tuổi khẽ lắc đầu nhìn tình hình trong sân.

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên cảm động, liền đi tới, chắp tay nói: "Chồng tôi đến mời tôi, không biết gia đình này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vì sao chồng lại đánh vợ như vậy?"

Ông lão giơ tay trả lại lễ vật: “Vị quan cấp cao này, không biết Từ Tú Tài đã gặp phải chuyện gì xấu xa. Vợ ông ấy là một người rất đức độ, được mọi người khắp cả nước khen ngợi. Từ khi gia đình họ chuyển đến đây, tôi chỉ thấy vợ ông ấy trong ngoài mỗi ngày.” Bận rộn, kiếm tiền nuôi gia đình, chu cấp cho chồng cơm ăn áo mặc chỉ để anh được yên ổn học hành. Lúc đầu, hai vợ chồng hòa thuận nhưng gần đây, tính tình của Hứa Tú Tài đột nhiên thay đổi, thường xuyên tìm cớ gây sự và ngày nào cũng đánh đập, mắng mỏ vợ. "

Ông lão thở dài: “Nghe nói là vì Hứa Tú Tài đột nhiên muốn ly hôn với vợ, nhưng không biết tại sao. Tuy nhiên, vợ anh là người đàng hoàng, đức độ và không làm gì sai cả. Nếu anh ấy muốn ly hôn với vợ thì không thể hòa giải cho đến khi vợ anh ấy đồng ý, vì vậy Từ Tú Thái luôn gây khó dễ”.

Diệp Tiểu Thiên chợt nhận ra rằng đây chỉ là một chiêu trò cũ ghét người nghèo và yêu người giàu. Nhưng người ngoài không tiện bình luận chuyện vợ chồng, cho dù anh ta có là quan chức đi chăng nữa.

Diệp Tiểu Thiên đang có chút lo lắng thì Lý Vân Thông dùng giọng kỳ quái nói: "Đại nhân, mọi người cả ngày đều bận rộn, nên trở về nghỉ ngơi đi. Chúng ta không thể đảm nhận loại công việc nhà này và chúng ta không nên quản lý nó. Dù muốn tỏ lòng thương xót cũng phải có một chỗ..."

Diệp Tiểu Thiên không biết tà hỏa từ đâu tới, trong lòng đột nhiên bùng lên.

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn Lý Vân Thông, sắc mặt dần dần tối sầm, nói từng chữ một: “Không nói thì sẽ chết phải không?” 

Lý Vân Thông tức giận, tên Tây Bắc này thật tưởng mình là quan, lại dám mắng ta, một cấp dưới chân chính.

Lý Vân Thông tức giận ngẩng đầu, khi nhìn thấy ánh mắt của Diệp Tiểu Thiên, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Anh chưa bao giờ thấy Diệp Tiểu Thiên tức giận, huống chi là vẻ mặt nghiêm nghị thậm chí hung dữ như vậy.

Lý Vân Thông cảm thấy có chút rụt rè. Anh lẩm bẩm, đang định nói gì đó thì Diệp Tiểu Thiên đưa tay nắm lấy bánh bao của anh. Hắn hất đầu về phía trước, vung tay phải tát mạnh một cái: “Anh không có bản lĩnh để tôi làm quan chức này! Hãy tiếp tục! Nếu không có năng lực thì trước mặt ta cứ làm như cháu trai đi. Nào, nào, tôi sẽ cho bạn mượn lòng can đảm của mình!” 

Lý Vân Thông khóe miệng chảy máu, cay đắng nhìn Diệp Tiểu Thiên. Anh ta thực sự muốn lao vào Diệp Tiểu Thiên và đánh Diệp Tiểu Thiên thật mạnh.

Nhưng khi nghĩ đến Mạnhxian Cheng và ông Wang, Lý Vân Thông cảm thấy rùng mình trong lòng: trước khi giá trị sử dụng của Diệp Tiểu Thiên biến mất, Mộng Tiên Thành và ông Wang hiển nhiên sẽ không ủng hộ anh ta và để anh ta bắt nạt một "sử gia cổ điển".

"Hừm! Chừng nào bạn còn kiêu ngạo, bạn chỉ là một kẻ chờ chết. Đến lúc đó, ta sẽ tự tay giết ngươi!" Lý Vân Thông ác độc nghĩ, lau máu trên khóe miệng, tức giận bỏ đi.

Diệp Tiểu Thiên đi ra khỏi kinh thành hàng ngàn dặm, trên đường đi có rất nhiều nguy hiểm. Ngoại trừ Thủy Vũ và Đạo Đạo dành cho anh chút dịu dàng, phần lớn những người khác đều là kẻ thù cần anh đấu tranh trí tuệ và lòng dũng cảm để được an toàn.

Dù bản chất anh ấy là người lạc quan nhưng không thể tránh khỏi trong lòng anh ấy sẽ có đủ loại lo lắng và lo lắng.

Nhưng cô gái Shuiwu, người mà anh đã dành hết tâm sức và sự dày công chữa trị, vẫn không chịu bày tỏ sự chân thành với anh, điều này khiến anh vừa lo lắng vừa tức giận nhưng anh không thể làm gì được.

Tất cả những cảm xúc này đều tích tụ trong lòng anh, giống như núi lửa sắp phun trào, lời nói của Lý Vân Thông trở thành ngòi nổ để anh trút hết mọi cảm xúc tiêu cực, để những lời mỉa mai của Lý Vân Thông trở thành nguyên nhân trực tiếp dẫn đến sự bùng nổ của Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên nhấp một ngụm, nói: “Ta từ lâu đã không thích hắn. Một tên khốn vừa được thăng chức quan quan lại thực sự phô trương quyền lực của mình mà không biết tầm quan trọng của nó. Tôi không đánh hắn thì đánh ai?” 

Diệp Tiểu Thiên một đường tức giận, giống như bị tổn thất lớn. Tô Tuấn Thiên, người muốn làm anh rể của Diệp Tiểu Thiên, tự nhiên đã cố gắng thuyết phục anh ta bằng mọi cách, và cả nhóm quay trở lại văn phòng chính quyền quận.

Diệp Tiểu Thiên vừa bước vào sảnh thứ hai liền nhìn thấy huyện Hoa Chi, thủ tướng huyện Mông Tiên, Vương Tông Bân, thậm chí cả Cố Kiều Vũ của trường huyện đang ngồi ở đó.

Cổ Giao Vũ thở dài, Hoa Chí Tiên vẻ mặt ngơ ngác, Mộng Tiên Thành cau mày, và Vương thủ lĩnh nhìn Diệp Tiểu Thiên với ánh mắt chán ghét.

Khi Ye Xiaotian nhìn thấy tình huống này, anh biết rằng đó là cuộc quyết đấu lớn trên Wong Tai Sin Ridge ba ngày sau.

Thư ký Vương cười nói với Diệp Tiểu Thiên: “Ngải Điện Thạch, học sinh trong huyện gây chuyện, cậu nên ra tay ngăn cản, nhưng ngược lại lại khiến bọn họ trở nên hung hãn, ba ngày sau quyết đấu có rất nhiều liên quan đến cậu. Bạn chịu trách nhiệm về an ninh của quận này, làm sao bạn có thể ngồi yên nhìn họ thực sự chiến đấu? Bọn họ thật sự có quan hệ gì đó với nhau, không ai có thể chịu trách nhiệm được."

Diệp Tiểu Thiên ho khan nói: "Việc này, các ngươi đứng ra hòa giải là thích hợp. Tất cả các bạn đều biết vị quan chức này thực chất là loại quan chức nào. Tôi chỉ có trách nhiệm hợp tác với chính phủ để vạch ra kẻ sát hại quan chức triều đình thôi phải không?"

Mạnh Tiên Thành trầm giọng nói: “Đừng trốn tránh trách nhiệm của mình. Bây giờ bạn là Dianshi. Muốn lấy được lòng tin của mọi người thì phải coi mình là Dianshi chân chính. Nếu anh không ra mặt trong vấn đề này, ngay cả một người mù cũng sẽ thấy có gì đó không ổn.”

Lúc này Diệp Tiểu Thiên mới ý thức được hắn muốn đơn giản. Anh gãi đầu suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Chúng ta nên làm gì đây?"

Mạnh Tiên Thành nói: “Cố Kiều Ngọc đương nhiên là đang cố gắng hết sức để hòa giải. Nếu họ vẫn nhất quyết đi theo con đường riêng của mình thì bạn sẽ phải ngăn họ lại”.

Diệp Tiểu Thiên hét lớn: "Dựa vào ta? Thưa ngài, ngài nên biết tôi có loại đặc vụ nào.”

Cảnh sát trưởng Vương suy nghĩ một chút rồi nói: “Nếu không được thì chúng ta tuyển thêm người từ Thanh tra La nhé?”

Mạnh Tiên Thành suy nghĩ một chút, gật đầu: "Đây là một biện pháp. Trong trường hợp này, vui lòng yêu cầu thẩm phán quận ban hành lệnh. Tuy nhiên, Cục Kiểm tra trực thuộc Bộ Chiến tranh và có quyền tự chủ nhất định. Hơn nữa, lý do để Cục Thanh tra ra mặt trong vấn đề này có phần xa vời. Nếu anh ta từ chối thì chúng ta không thể làm gì được. Ngải Điện Thạch, sau khi nhận được lệnh của huyện lệnh, cô có thể trực tiếp nói chuyện vui vẻ với thanh tra La."

Diệp Tiểu Thiên đành phải đáp: "Được, ta sẽ cố gắng hết sức."

Hoa Thanh Phong, thẩm phán của Nibodhisattva, cuối cùng đã có ích vào lúc này. Hắn tại chỗ viết lệnh điều binh, đóng dấu quan quan rồi đưa cho Diệp Tiểu Thiên.

Bất kỳ chính quyền quận nào trên thế giới đều có một số lượng nhà công cộng nhất định dành cho cư dân ở một cấp độ nhất định trong quận. Mạnh Tiên Thành có nhà riêng, không muốn ở nhà công, nên nhà công của hắn đã được giao cho Diệp Tiểu Thiên.

Bây giờ cũng đã muộn, Diệp Tiểu Thiên trở về chỗ ở, đun nước để tắm.

Đang nằm trong bồn tắm ngâm nga một bản nhạc và xoa xà phòng, tôi nghe thấy tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ.

Tắm rửa thay quần áo xong, tôi mở cửa ra, cảm nhận được không khí trong lành phả vào mặt, khiến tôi cảm thấy sảng khoái.

Diệp Tiểu Thiên thấy trong sân mưa như trút nước, lúc về phòng liền đổ nước tắm vào trong sân, thay một đôi dép rơm, cầm ô, kéo áo vào rồi đi ra ngoài bằng cửa góc. 

Đi không xa, chúng tôi vòng qua một hòn non bộ và đến nơi ở của Thủy Ngũ và Đạo Đạo.

Đây là khoảng sân nhỏ sâu nhất vào văn phòng chính quyền quận. Nó được ngăn cách với sân nơi vợ chồng quan tòa sống bằng một bức tường cao. Đó là nơi ở của những người hầu ở phía sau nhà.

Diệp Tiểu Thiên đi dọc hành lang, nhìn thấy Tiết Thủy Vũ cùng Đạo Đạo đang ngồi ngắm mưa.

Họ đang ngồi ở ngưỡng cửa, Thủy Vũ đặt hai tay lên đầu gối và ôm lấy đôi má hồng hào của mình, trong khi Yaoyao, người trang điểm màu hồng, cũng trong tư thế tương tự.

Điểm khác biệt là cách cư xử của người đẹp bộc lộ một vẻ trầm tĩnh và duyên dáng, tĩnh lặng như mặt hồ mùa xuân; trong khi tư thế của cô bé lại khiến người ta cảm thấy dễ thương từ tận đáy lòng.

Diệp Tiểu Thiên ngồi xuống bên cạnh Thủy Vũ, Đạo Đạo ngoan ngoãn ngồi xuống đối diện hắn hỏi: "Anh Tiểu Thiên, hai ngày nay anh bận rộn chuyện gì vậy? Tôi chưa thấy bạn đến gặp tôi. Đạo Đạo nhớ em."

Diệp Tiểu Thiên gãi mũi, cười nói: "Ca ca cũng nhớ ngươi. Nhưng hai ngày nay có rất nhiều chuyện, nên ngày nào anh cũng không thể đến gặp em được."

Thủy Vũ thấp giọng hỏi: “Ngươi tìm được biện pháp rời đi sao?” 

Diệp Tiểu Thiên cũng thấp giọng nói: “Ta cả ngày chạy khắp nơi, không chỉ là đi xử lý việc vặt, còn muốn làm quen với lộ trình nội ngoại của Hổ Tiên huyện. Chúng ta hãy đợi vài ngày nữa và đợi cho đến khi họ nới lỏng cảnh giác." 

Ba người ngồi ở ngưỡng cửa chen chúc nhau. Diệp Tiểu Thiên có thể ngửi được mùi thơm của Thủy Vũ. Thỉnh thoảng, nếu anh cử động cơ thể, đùi anh sẽ chạm vào đầu gối cô. Khi gió thổi, tóc cô sẽ tung bay vào mặt anh. 

Kết quả là mặt anh ngứa ngáy, lòng anh ngứa ngáy.

Thủy Vũ có vẻ hơi khó chịu.

Một số việc có thể bí mật thực hiện, nhưng khi có người ở bên ngoài hoặc xung quanh, tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Loại quan niệm nghệ thuật coi sự im lặng tốt hơn âm thanh vào thời điểm này rất dễ xuất hiện trong các cuộc tình.

Cô bất giác đưa tay lên vuốt nhẹ phần tóc trên thái dương. 

Diệp Tiểu Thiên thích nhìn làn da hồng hào và thanh tú lộ ra khi chiếc cổ duyên dáng hơi nâng lên và đường cong duyên dáng trên ngực khi cô mặc áo sơ mi ngắn và áo khoác ngắn. Vòng eo thon gọn của cô đặc biệt làm nổi bật sự tuyệt vời ở đó. Ngay cả khi mặc chiếc váy màu lục lam nhạt, anh cũng có thể tưởng tượng được hai thân hình tròn trịa và đầy đặn đó khiến anh ngây ngất như thế nào. 

Hai người cứ ngồi như vậy, Diệp Tiểu Thiên thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể cô tỏa ra, truyền qua không khí ẩm ướt đến chính mình. 

Tuyết Thuỷ Vũ hoàn toàn không hề biết. Tuy rằng không quay đầu lại nhìn, nhưng nàng thậm chí có thể cảm giác được Diệp Tiểu Thiên độc tài, bá đạo giống như sư tử tuần tra lãnh địa, nhưng nàng chỉ có thể giả vờ như không biết.

Kết quả là tim cô đập càng lúc càng nhanh, mặt càng ngày càng đỏ. 

Tình yêu thực sự là một điều tuyệt vời.

Trong ngôi nhà phía sau chính quyền quận có một tòa nhà nhỏ màu đỏ, cửa sổ được chống bằng cọc tre. Nước mưa đập vào lá chuối ngoài cửa sổ, tiếng “porphyrin” lọt vào phòng khiến người ta cảm thấy nhẹ nhõm.

Huyện lệnh Hoa Thanh Phong ngồi ở trước cửa sổ, nghe tiếng mưa rơi, vẻ mặt cô đơn. 

Tô Á mặc một chiếc váy nhỏ, ngồi nghiêng trên mép ghế dài, hơi vặn eo, vòng eo thon gọn làm nổi bật vòng mông tròn trịa, kích thích trí tưởng tượng.

Cô gấp mấy bộ quần áo lại, ngẩng đầu nhìn chồng đang ngồi bên cửa sổ nghe mưa, thở dài, nhẹ giọng nói: “Mời anh Bago làm đồ ăn cho anh. Buổi trưa cậu chưa ăn gì cả."

Bago là đầu bếp được Hoa Thanh Phong mang đến từ Central Plains khi ông nhậm chức. Anh ấy không quen với đồ ăn địa phương và luôn chỉ ăn đồ ăn do Bago làm.

Hoa Thanh Phong khẽ lắc đầu, cay đắng nói: “Hiện tại Diệp Hiểu Tâm Đình Đàm không còn có nguy cơ rời bỏ chức vụ, hắn còn muốn ở lại Hổ Tiên huyện. Hai người sống ở huyện Huxian, Mộng Tiên Thành và ông Wang, có dễ dàng hòa hợp như vậy không? Tôi sẽ lo lắng về việc ra đi và tôi sẽ lo lắng về việc ở lại. Khi nào mới kết thúc..."

Buổi sáng, Diệp Tiểu Thiên theo lệnh của huyện Hoa Chi đến gặp La để kiểm tra. Anh không trực tiếp đến phòng kiểm tra mà trên đường mua vài gói đồ ăn nhẹ rồi đi đến nơi ở của mẹ La Tiểu Diệp, dì Ye. 

Diệp Tiểu Thiên rất có ích với dì Ye, và anh ấy muốn tận dụng điều này để thiết lập tình bạn với thanh tra Luo. 

Cục Kiểm tra được thành lập đặc biệt tại các tuyến đường trọng điểm Quan và Thiên Tân để kiểm tra người đi bộ, trấn áp tội buôn lậu và bắt giữ kẻ trộm. 

Nếu Diệp Tiểu Thiên dự định bỏ trốn, bây giờ hắn cùng Lạc Tiểu Dã có quan hệ tốt, ít nhất có thể có được một ít tin tức về bộ tuần tra triển khai thẻ bài. 

Dì Ye rất ngạc nhiên khi thấy Diệp Tiểu Thiên đến thăm. Bà càng vui hơn khi biết tin anh là sử gia của quận và là đồng nghiệp của con trai bà. Bà nhanh chóng nhờ một thanh niên nhà hàng xóm đến sở kiểm tra, gọi con trai về và chiêu đãi khách rượu và đồ ăn. 

Khi Luo Xiaoye trở về nhà, anh hơi ngạc nhiên khi thấy "Ai Điện Thị" đang đến. Khi mẹ anh giải thích rằng Diệp Tiểu Thiên là người hộ tống cô về nhà trong cuộc hỗn chiến ngày hôm đó, La Tiểu Diệp không khỏi có cảm tình với Diệp Tiểu Thiên hơn một chút. 

Tuy nhiên, trong bữa tiệc, La Tiểu Diệp không khỏi cau mày khi nghe Diệp Tiểu Thiên giải thích mục đích của mình.

Hắn trầm tư hồi lâu mới nói: "Ngải Điện Thạch, ngươi không biết tình hình địa phương. Thân phận của cháu trai các thủ lĩnh rất nhạy cảm. Tuy bọn họ đều là người dưới triều Minh của chúng ta, nhưng nếu không đóng thuế hoặc làm công, cho dù theo pháp luật thì bọn họ cũng có quy tắc riêng. Họ có tục lệ giải quyết tranh chấp bằng vũ lực từ hàng ngàn năm nay. Sở kiểm tra cử quân đến là không hợp lý, nếu không cẩn thận sẽ gặp rắc rối lớn." rắc rối."

Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Lạc huynh nói có lý, nhưng vấn đề hiện tại là bọn họ tranh chấp bắt nguồn từ lễ nghi của Cố Kiều Ngọc. Một khi cháu trai của những thủ lĩnh bộ tộc này có bất kỳ khuyết điểm nào, liệu gia tộc của họ có nhân cơ hội gây khó dễ cho triều đình và đưa ra một số yêu cầu vô lý không? Nếu vậy thì sự việc sẽ càng lớn hơn."

Lạc Tiểu Dạ cười nhạt: "Mạnh huyện chủ và Vương đại nhân tới tìm ta nhất định là chủ ý, phải không? Ngươi đừng nghĩ nữa, chuyện này hậu quả nghiêm trọng như vậy, tại sao bọn họ lại tránh xa, ngược lại lại phái ngươi đến tìm ta?"

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi nói: "Bọn họ mệnh lệnh cho ta đến tìm ngươi, đương nhiên bọn hắn cũng có chính mình mục đích, nếu như chúng ta có thể thành công ngăn cản học sinh đánh nhau, với tư cách là cấp trên trực tiếp của bọn hắn, bọn hắn tự nhiên sẽ có một phần công lao. Nếu chúng ta không hòa giải, gây ra đại họa, bọn hắn có thể trốn tránh trách nhiệm."

Lạc Tiểu Dạ kinh ngạc liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên. Anh cho rằng Diệp Tiểu Thiên không hiểu được nguyên nhân đằng sau việc này.

Lạc Tiểu Dã nói: "Đã như vậy, sao ngươi lại nhiệt tình với chuyện này như vậy? Tại sao còn phải kéo ta xuống nước? Cứ mặc kệ, để tự nhiên diễn ra cũng không phải tốt sao?"

Diệp Tiểu Thiên là một kẻ mạo danh, và phớt lờ anh ta không phải là sự lơ là nhiệm vụ. Vì vậy, Diệp Tiểu Thiên biết mình bị lợi dụng, vẫn tìm đến hắn, thậm chí còn cùng hắn thiết lập quan hệ cá nhân. Lạc Tiểu Dạ có chút bối rối.

Diệp Tiểu Thiên thanh âm rất chậm, nhưng vẻ mặt lại rất nghiêm túc: "Lạc ca, ta không muốn chú ý đến những lý do lộn xộn đằng sau. Nói thật, ta vẫn đang thắc mắc không biết tên cướp trong vụ án giết người ở quận bên cạnh có trốn sang quận của chúng ta hay không? Chuyện đó không phải việc của ta! Thạch Nguyên Ngoại là kẻ sát nhân vì tình hay kẻ trả thù? Kẻ sát nhân là ai? Hắn có thể bắt được không? Tốt nhất là ta không thể bắt được. Nhưng trận chiến quyết định trên Vương Đại Tiên Sơn vẫn chưa xảy ra." Chưa hết, nếu tôi bịt tai mà ngồi nhìn chuyện đó xảy ra thì chắc chắn là vì anh, anh Lạc, trong chuyện này nhất định phải có năng lực hơn họ.

Lạc Tiểu Dạ không nói chuyện. Anh im lặng một lúc lâu. Anh cầm chai rượu lên, rót đầy cho mình một cốc rồi uống hết trong một ngụm.

Một lúc sau, dì Ye ngồi khoanh chân ở phía trên, uống rượu, mỉm cười nghe họ nói, lên tiếng: “Xiaoye, mẹ tôi là phụ nữ, bà không hiểu những khúc mắc của quan lại. Nhưng chúng tôi, con cháu của đồn trú, phải tồn tại ở đây qua nhiều thế hệ. Con là thủ lĩnh của những đồn trú này. Con trai, nếu con đứng ngoài tất cả, liệu những tộc trưởng đó có để ý đến chúng ta không? Vậy thì con cháu họ La gia chúng ta sẽ không bị bắt nạt? Tại sao? bạn tự gọi mình là quan chức bản xứ chỉ vì bạn là quan chức cha truyền con nối!

Thân thể Lạc Tiểu Dạ đột nhiên run lên, lạc đi thanh âm: "Mẹ..."

Dì Ye bưng lên một ly rượu mạnh, đun một ngụm rồi nói với giọng nghiêm túc: “Con sẽ không bao giờ tiến bộ trong mọi việc. Một ngày nào đó, không ai có thể mong đợi bạn vượt lên phía trước. Đến lúc đó, bạn có muốn vượt lên cũng không còn cơ hội. Lần này giúp anh trai cậu cũng là giúp chính mình nữa phải không?”

Lạc Tiểu Dạ cúi đầu trầm tư hồi lâu, uống một ngụm rượu, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, đỏ bừng hai mắt nói với Diệp Tiểu Thiên: "Ngày mai chúng ta gặp nhau ở Vương Thái Sin Lĩnh!"

La Tiểu Diệp, với tư cách là một trong những quan chức có mặt tại Hội trường thứ hai của Quận chính ngày hôm đó, biết rất rõ rằng sau khi giá trị của "người thay thế" Diệp Tiểu Thiên cạn kiệt, anh ta sẽ chết.

Vì lý do này, La Tiểu Diệp đương nhiên không có ý định giành chiến thắng hay kết bạn với Diệp Tiểu Thiên.

Nhưng điều này không ngăn được hai người tạm thời thân thiết. Cộng với nỗ lực của dì Ye để gắn kết họ với nhau, cả hai đã trở thành một cặp anh em khác họ trong bữa tối. 

Dưới tình huống như vậy, Diệp Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không uống ít rượu, huống chi còn có Diệp dì có sức uống cực lớn, liên tục thúc giục hắn uống. 

Diệp Tiểu Thiên sẽ không bao giờ nghĩ rằng dì Ye này thực sự là một anh hùng của đất nước rượu. Cô ấy vô cùng hào phóng và hào phóng. 

Khi lần đầu tiên cứu dì Ye trên đường, Diệp Tiểu Thiên chỉ làm việc đó một cách tùy hứng và không có ý tưởng nào khác. 

Hôm nay khi tôi bước vào và nhìn thấy dì Ye, tôi thấy rằng dì đã ngoài bốn mươi, với bộ quần áo lộng lẫy và trang điểm tinh tế. Cô vẫn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Ngoài ra, cô còn có tính cách vui vẻ, nói cười và hiểu biết nhiều. Tôi không thể không cảm thấy tốt về cô ấy. 

Bây giờ nhìn thấy bà Ye uống rượu nhiều, quần áo rộng thùng thình, bộ ngực run rẩy lắc lư, khi cúi xuống nhặt rau có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu xuyên qua cổ áo, Diệp Tiểu Thiên, người đã nhiều ngày không gần gũi với phụ nữ, không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Đặc biệt là khi dì Ye đang thuyết phục anh uống rượu, bà thường xuyên liếc nhìn anh, ánh mắt và lông mày tràn đầy yêu thương, khiến suy nghĩ của Diệp Tiểu Thiên lang thang. 

"Em yêu, bây giờ em sống ở đâu?" Dì Ye lo lắng hỏi.

Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: “Ta tạm thời ở lại huyện phủ.”

Sắc mặt dì Diệp thay đổi, hỏi: “Với cô vợ nhỏ của con à?”

"Ồ không, tôi hiểu lầm rồi, hai người đó là con gái tôi, đều ở nhà sau huyện Hoa Chi."

Ánh mắt dì Diệp dường như hiểu hết mọi chuyện, lắc đầu nói: “Em gái con à? Tôi không thấy nó..."

Diệp Tiểu Thiên tựa hồ bị nàng nhìn thấu, vẻ mặt xấu hổ. 

“Vậy bây giờ cậu sống một mình à?” Giọng điệu của dì Ye tràn đầy phấn khích.

"Ừ." 

“Nồi nguội, bếp nguội, một mình ngủ không được. Làm sao bạn có thể làm được điều đó khi bạn đến một mình và không có ai chăm sóc bạn? Còn chuyện này thì sao? Tôi cũng ở một mình, trong nhà có rất nhiều nhà. Tại sao bạn không đưa hai chị em của bạn đến sống ở nhà tôi? Sẽ có nhiều niềm vui hơn cho chúng ta. Bạn nghĩ sao?"

Diệp Tiểu Thiên biết hai cô gái của mình sẽ không dễ dàng buông tha, vì thế có chút ngượng ngùng nói: “Mặc dù lời cầu hôn của dì rất tốt, nhưng chúng ta biết quận chúa rất yêu thương hai cô gái của ta, không thể rời xa bọn họ một lúc. Tiểu Thiên chỉ có thể đi ngược lại ý tốt của dì."

"Thật vậy sao? Chẳng phải sống một mình sẽ khổ hơn sao? Sẽ tốt hơn nếu bạn chuyển đến nhà tôi và ở bên tôi mỗi ngày phải không? Tôi sẽ giặt giũ, nấu ăn cho bạn và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bạn."

Những lời này vừa nói ra, ngay cả Lạc Tiểu Dạ cũng kinh ngạc nhìn mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ đỡ đầu quyến rũ

Diệp Tiểu Thiên nuốt khan nói: "Dì đối xử với Tiểu Thiên rất tốt. Nhưng chúng ta không phải họ hàng, không có danh tiếng, ta lo lắng người khác bàn tán sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của dì."

"Ta không sợ ngươi. Bất quá, ngươi đã có lo lắng như vậy, cũng không có biện pháp. Ngươi cùng con trai ta Lạc Tiểu Dạ bằng tuổi, vậy sao chúng ta không trở thành anh em khác giới. Cứ như vậy, ta sẽ làm mẹ nuôi và mẹ đỡ đầu của ngươi, chúng ta có thể đến và đi nhiều nhất có thể, sống ở đây cũng không có gì sai."

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Thật ra khi nhìn thấy dì, cháu đã nghĩ đến mẹ, cảm thấy rất thân thiết với mình. Nếu dì có ý tốt như vậy, Tiểu Thiên cũng không dám nghe lời sao?"

Dì Diệp cười rạng rỡ, ánh mắt rơi vào con trai, hỏi: "Tiểu Diệp, con vừa nói gì thế?"

Lạc Tiểu Dạ trong lòng có ngàn vạn suy nghĩ. Hắn có ấn tượng tốt với Diệp Tiểu Thiên, nhưng hắn cũng biết, cuộc đời của Diệp Tiểu Thiên không dài.

Mẹ anh góa bụa nhiều năm, vừa rồi anh nhìn thấy hết những lời tán tỉnh Diệp Tiểu Thiên, ánh mắt Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn vẻ đẹp khuôn ngực của mẹ anh cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của anh.

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu hai người này sống cùng nhau là điều hiển nhiên.

Ánh mắt của dì Ye dần trở nên lạnh lùng, bà nhìn chằm chằm vào La Tiểu Diệp mà không nói một lời.

La Tiểu Diệp thật đáng kinh ngạc. Anh là một người hiếu thảo, không bao giờ dám trái lời mẹ mình, vì vậy anh nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, nói với Diệp Tiểu Thiên: “Nếu Ngải Điện thực không ghét cô ấy, Lạc Tiểu Dã bằng lòng trở thành anh em khác giới với em.”

Diệp Tiểu Thiên đứng dậy, ôm quyền đối với Lạc Tiểu Dạ, vui vẻ nói: "Đã như vậy, ca ca, ngươi lớn hơn Tiểu Thiên, từ nay về sau ngươi sẽ là ca ca của ta, Diệp Tiểu Thiên."

Lạc Tiểu Dạ cũng chắp tay chào lại: “Anh, đợi em đi chuẩn bị bàn hương, chúng ta sẽ chính thức kết nghĩa.”

Tuy nhiên, dì Ye lại hào phóng xua tay: “Người xưa hứa ngàn vàng, chúng ta không cần làm những lễ nghi thô tục đó. Các con đã có ý này thì sau này hỗ trợ lẫn nhau cũng đủ rồi.”

La Tiểu Diệp nói: "Vậy tôi sẽ dọn dẹp phòng ngủ cho anh trai thân yêu của mình, đồng thời thông báo cho hàng xóm, người thân và bạn bè. Khi sự việc ở Wong Tai Sin Ridge được giải quyết, tôi sẽ chào đón anh trai thân yêu của mình chuyển đến."

"Thật tuyệt vời, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, người anh em." Diệp Tiểu Thiên vui vẻ ngồi xuống.

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Diệp Tiểu Thiên đứng dậy chào tạm biệt. Anh ta say đến mức không thể không loạng choạng.

La Tiểu Diệp vội chạy tới giúp anh, nhưng dì Ye đã đỡ anh trước.

Khuỷu tay của Diệp Tiểu Thiên tình cờ chạm vào ngực của dì Ye. Dì Ye không hề né tránh, bộ ngực mềm mại run rẩy lăn trên cánh tay của Diệp Tiểu Thiên.

La Tiểu Diệp đưa Diệp Tiểu Thiên ra khỏi nhà, quay lại phòng thì thấy mẹ mình đang nằm trên giường.

Anh chậm rãi đi tới ngồi ở bên giường, nhắm mắt nhìn khuôn mặt bình yên của mẹ, hỏi: "Mẹ, mẹ có bị Diệp Tiểu Thiên thu hút không?"

Mí mắt dì Ye giật giật, dì bình tĩnh nói: “Đó là điều đương nhiên, nếu không thì làm sao tôi có thể nhận nó làm con nuôi được.”

Lạc Tiểu Dã bất mãn nói: "Mẹ, mẹ còn có chuyện gì giấu con trai nữa? Mẹ biết Tương Trung của con có ý gì."

Dì Diệp mở mắt, bình tĩnh nhìn con trai, chậm rãi nói: "Con nói đúng, mẹ đã yêu anh ấy. Cha con mất đã hơn mười năm rồi. Mẹ mẹ không tái hôn hay tìm người đàn ông khác vì con. Con phải chịu đựng rất vất vả, con không biết."

Lạc Tiểu Dạ đột nhiên nhớ tới chiếc sừng gỗ chạm khắc tinh xảo mà ngày đó cậu tìm thấy dưới gối của mẹ mình. Lúc đó mẹ anh đã dùng tay giật lấy, mặt đỏ như máu, anh cũng đỏ mặt.

Sau đó, anh ngập ngừng hỏi mẹ mình xem bà có muốn tái hôn không. Là con trai, anh không ngăn cản nhưng mẹ anh lại từ chối.

"Nhưng Diệp Tiểu Thiên là người nước ngoài..."

"Vậy thì sao? Đây không phải là sợi dây của cuộc hôn nhân ngàn dặm sao? Hãy nhìn số phận giữa ba chúng ta. Anh ấy cùng họ với tôi, tên của bạn trùng với tên của anh ấy. Anh ấy đã cứu tôi khi lần đầu tiên đến huyện Huxian. Lần này anh ấy đã nhờ bạn giúp đỡ và tình cờ ở một mình trong nhà của chúng tôi."

Thấy mẹ mình đã kiên quyết, Lạc Tiểu Dã biết sự tình không thể cứu vãn, trong đầu lập ra một kế hoạch: Diệp Tiểu Thiên sẽ sớm chết, mà quan lại huyện Huxian kỳ thực đang lợi dụng hắn, vậy tại sao hắn không lợi dụng hắn nhiều hơn?

Mẫu thân hắn yêu, hắn cũng không lo lắng đi tìm một cái khác hoang dã nam nhân, nhưng Diệp Tiểu Thiên không thể nghi ngờ chính là ứng cử viên sáng giá nhất: hắn ở đây không có người thân, sau khi chết sẽ không để lại dấu vết. Mẹ anh nhiều nhất chỉ buồn vài ngày, điều đó sẽ không ảnh hưởng đến danh tiếng cũng như cuộc sống bình thường của hai mẹ con anh sau này.

“Mẹ sẽ không cưới anh ấy, phải không?” Lạc Tiểu Dạ vẫn có chút lo lắng.

Dì Diệp cười: “Đương nhiên là không, nếu không chúng ta sẽ không để các ngươi kết nghĩa tại bữa tiệc hôm nay.”

Lạc Tiểu Dạ nghiến răng nghiến lợi nói: “Đã như vậy, tôi sẵn lòng giúp mẹ tôi thực hiện tâm nguyện của bà.”

Dì Diệp hưng phấn ngồi dậy, ôm Lạc Tiểu Dạ, hôn lên mặt hắn mấy cái rồi hét lên: "Con ngoan, hôm nay mẹ vui quá."

La Tiểu Diệp chưa bao giờ kết hôn. Trên thực tế, cô ấy có một Oedipus sâu sắc trong trái tim mình. Nhìn mẹ hưng phấn như vậy, cô có chút chua xót.

Dì Ye lúc này chỉ mặc một chiếc áo khoác nhỏ. Khi cô ôm chặt anh trong tay, hai bầu ngực tròn trịa cọ sát vào ngực anh, khiến Lạc Tiểu Dạ vô cùng cảm động.

Anh ôm chặt mẹ, cảm nhận được nephrite ấm áp trong lòng, ngửi thấy mùi hương nữ tính trên người mẹ, dần dần mất đi lý trí...

Lạc Tiểu Dạ nhắm mắt lại, không ngừng hôn lên mặt mẹ.

Dì Ye rất vui mừng, phục vụ sự nhiệt tình của con trai bằng cơn say của mình, nhắm mắt hôn con trai mình.

Tình cờ, môi hai người chạm vào nhau.

Hai mẹ con đều mở mắt kinh ngạc nhưng môi không hề tách ra mà thậm chí còn ép sát vào nhau hơn.

Hồi lâu, trong mắt Lạc Tiểu Dạ tràn đầy đam mê, lè lưỡi tiến vào trong miệng mẹ mình. Dì Diệp nghiến chặt răng chỉ để cho con trai liếm môi, thân thể run rẩy, rên rỉ.

La Tiểu Diệp buông mẹ cô bằng cả hai tay, nhưng móng vuốt của anh đã tìm thấy ngực cô và tấn công hai đỉnh thịt.

Dì Ye cho con trai sờ ngực mình mấy cái, sau đó đẩy cậu ra, giọng chán ghét nói: "Con trai, mẹ biết tâm tư của con. Chỉ cần con chịu cố gắng hết sức, mẹ sẽ không đối xử tệ với con."

Lạc Tiểu Dạ còn muốn ôm mẹ, nhưng dì Diệp lại nằm xuống, thản nhiên nói: “Vừa rồi con uống nhiều quá, muốn nghỉ ngơi.”

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, La Tiểu Diệp biết rằng ngày đó đã kết thúc.

Anh đứng dậy và bất đắc dĩ rời đi, cảm thấy vô cùng phấn khích. Anh cảm kích Diệp Tiểu Thiên đã động lòng mẹ anh, cho phép anh cùng bà đạt được bước đột phá hôm nay.

Tiếp theo, anh sẽ cố gắng hết sức để thúc đẩy những điều tốt đẹp giữa Diệp Tiểu Thiên và mẹ anh, hy vọng mẹ anh sẽ không đối xử tệ với anh như vừa nói.

Diệp Tiểu Thiên một đường đi tới, âm thầm nhớ kỹ mấy con hẻm, ngõ ngách thuận tiện cho việc trốn trốn.

Anh nhìn xung quanh, vừa rời mắt khỏi một con hẻm, anh đột nhiên nhìn thấy một người đứng trước mặt anh, mặc trang phục Miêu, trên người đeo trang sức bạc sáng bóng và đẹp đẽ.

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên run lên, vô thức muốn chạy trốn.

Khi Zhan Ning'er nhìn thấy đó là anh, cô cảm thấy vô cùng tức giận và giơ nắm đấm màu hồng lên không trung.

Nhưng còn chưa kịp ra đòn xong, Diệp Tiểu Thiên liền hét lên một tiếng quái dị, rất nhanh ngồi xổm xuống đất. Anh ta ôm đầu bằng cả hai tay để bảo vệ phía sau đầu, dùng khuỷu tay nhéo tai và bảo vệ khuôn mặt. Đồng thời, anh bảo vệ các bộ phận trọng yếu ở ngực và bụng bằng cách ngồi xổm xuống và co đầu gối.

Diệp Tiểu Thiên đã ở trong tù từ khi còn nhỏ nên anh biết cách bảo vệ những bộ phận quan trọng trên cơ thể khi bị đánh đập.

Chiến Ninh'er không biết lý lịch của anh ta. Khi nhìn thấy anh chàng này đang trong tư thế bao cát tiêu chuẩn mà nếu không đánh anh ta là điều vô lý, cô tự nghĩ: Anh ta quả thực là một tên trộm, thoạt nhìn đã quen với việc bị đánh.

Chiến Ning'er vén váy lên và giơ chân lên...

"Cô Ninh Nhi!" Một thông điệp phúc âm từ trên trời giáng xuống. Đó là giọng nói của thiên thần cứu rỗi Từ Bà Di.

Chiến Ning'er đột nhiên dừng lại, chậm rãi đặt chân xuống, cởi váy, duyên dáng quay người lại, nét mặt thần kỳ chuyển thành nụ cười dịu dàng và ngượng ngùng: "A! Anh Hứa, sao anh lại đến đây?"

Thấy vậy, Diệp Tiểu Thiên trong lòng lạnh lẽo. Sau đó hắn nhìn Hứa Bá Nghi đang nhìn Chiến Ninh Nhi với nụ cười ấm áp, trong lòng nói: "Nữ nhân hung ác, ngươi đáng bị lừa gạt, ta sẽ không nói cho ngươi biết. Khi ngươi mất đi tiền bạc và trinh tiết, ta sẽ rất vui mừng, khóc lóc tìm mạng, haha..."

Diệp Tiểu Thiên lẻn vào góc tường. Chiến Ninh'er đã liếc mắt nhìn thấy hành động của anh, nhưng lúc này cô đang giả vờ làm một cô tiểu thư nên đành phải để anh rời đi.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiểu Thiên dẫn 30 cảnh sát cùng 50 người đi một mình. La Tiểu Diệp đã ra lệnh cho hàng trăm sĩ quan và binh lính của cục kiểm tra lên núi để bí mật hỗ trợ họ.

Diệp Tiểu Thiên cùng với cảnh sát và dân thường chạy đến rìa thành phố và nhìn thấy La Đại Hằng đang đứng ở cổng thành với chiếc cặp đi học trên tay.

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đi tới đón hắn, La Đại Hằng vui vẻ nói: "Cha ta nói ta sẽ giải quyết chính mình gây ra phiền phức. Hôm nay ta cùng ngươi đi Vương Đại Tiên Lĩnh để giải quyết chuyện chết tiệt đó. Sau khi ta trở về, cha ta sẽ nói cho ta một việc, nếu ta có thể hoàn thành thành công, ta sẽ không cần phải học hành nữa, chỉ cần yên tâm làm ăn!"

Nghe xong lời này, Diệp Tiểu Thiên cũng mừng cho anh trai mình.

Diệp Tiểu Thiên dẫn đám đông ra khỏi thị trấn và đi bộ đến Wong Tai Sin Ridge.

Trên đường ngày càng có nhiều người đi bộ, cả nam lẫn nữ, dần dần họ trở thành một đội.

Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi, mới phát hiện những người đó không có đi chợ, bọn họ đều đi Vương Đại Tiên Sơn xem náo nhiệt.

Diệp Tiểu Thiên nhìn thiếu gia họ Dịch đang xách đồ, cô bé Miêu đang xách giỏ trái cây, sau đó lại nhìn ông lão cõng cháu trai, vui vẻ chống nạng đi về phía trước. Anh ta lập tức không nói nên lời: Phong tục dân gian ở đây thực sự rất khác với ở Trung Nguyên...

Khi đến chân Vương Đại Tiên Sơn, Diệp Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn thấy một đỉnh núi cao, uy nghiêm hùng vĩ, với những tảng đá lởm chởm. Chẳng trách có người đã đào sâu vào đó và dẫn đến câu chuyện nào đó về Vương Đại Tiên.

Diệp Tiểu Thiên vén áo choàng vào eo, nói: "Chúng ta lên núi đi!"

La Đại Hằng ngẩng đầu liếc nhìn đỉnh núi, cay đắng phàn nàn: “Trước đây ta chỉ nghe nói đến Vương Đại Tiên Lĩnh, nếu biết nó cao như vậy, ta cũng sẽ không đề cập tới nơi này tranh tài. Thà đấu một trận trước nhà ta còn hơn.”

Diệp Tiểu Thiên trợn mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi còn sợ cha ngươi tức chết sao? Đừng nói bậy nữa, lên núi đi!"

La Đại Hằng tuy béo nhưng thân hình lại không hề khỏe mạnh. Mới leo được nửa đường, La Đại Hằng đã đổ mồ hôi và thở hổn hển.

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ ngước nhìn bầu trời, nói với Lý Vân Thông: "Bây giờ cũng muộn rồi, lên núi trước nói cho bọn họ biết, công chứng viên đang trên đường lên núi, mời bọn họ đợi một lát."

Lý Vân Thông không hài lòng nói: "Đại nhân, ngài có thể phân công bất cứ ai làm việc này. Một quan chức khiêm tốn vẫn là một quan chức, và sứ giả này chạy việc vặt và báo cáo..."

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt lạnh lùng mắng: "Bọn họ? Bọn họ còn sót lại chút sức lực. Một khi xảy ra chuyện, bọn họ sẽ vì ta mà chiến đấu giết chóc. Đến lúc đó ngươi cũng sẽ rút kiếm ra trận sao?"

Lý Vân Thông tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng vậy!" Sau đó anh ta giận dữ leo lên núi.

Diệp Tiểu Thiên nhìn bóng lưng hắn, khẽ mỉm cười. Anh ta có quyền sử dụng nó và nó sẽ hết hiệu lực khi hết hạn. Vì nhóc con luôn chống đối ta, bây giờ có cơ hội sao ta có thể không cười nhạo ngươi?

Trong một khoảng sân nhỏ dưới chân núi, mấy ông lớn ở Thanh Nghị đang giao chiến với một gia đình ba người.

Một đại hán ở Thanh Nghị lạnh lùng nói: "Nhà ta sao không hiểu gì cả? Da hổ đó là thứ thúc thúc Tề Mục Kỳ thích. Cho dù có nhét lông lừa vào tai, ngươi cũng phải nghe danh tiếng của thúc thúc Tề, sao dám không bán!"

Có một gia đình ba người đang đứng trong sân. Ở giữa là một người phụ nữ trung niên với vẻ ngoài giản dị, quần áo giản dị nhưng trên tay lại cầm một con dao làm bếp.

Bên cạnh hắn là một người đàn ông trung niên sắc mặt u ám, uy nghiêm, trên tay cầm một chiếc nĩa thép.

Đứng phía bên kia người phụ nữ là một nam thanh niên đang cầm một con dao thép dài, hẹp và sắc bén. Chính Hoa Vân Phi là người giỏi dùng dao câu cá và dùng mũi tên bắn hổ.

Hoa Vân Phi tức giận trừng mắt nhìn các đại hán, giọng đầy căm hận nói: "Một bộ da hổ còn nguyên vẹn chỉ đưa ra năm xu mà muốn mua, mua hay cướp? Ta đã săn hổ, nói không bán thì không bán!"

Một đại hán cười khẩy nói: "Bộ da hổ này chính là thứ mà Tề khí của chúng ta quan tâm. Còn có ai dám muốn thứ mà Tề sư của chúng ta quan tâm không? Không bán thì để ở nhà nuôi côn trùng sao?"

Cha Hứa trầm giọng nói: “Mọi người, Hoa gia chúng ta chỉ là một thợ săn nhỏ trong thung lũng này, không thể so sánh với chú Tề. Nhưng bộ da hổ này là do con cháu chúng ta săn đuổi, có bán hay không là quyền của chúng ta. Năm đồng bạc có thể mua được một tấm da hổ chất lượng cao. Không có sự thật nào như vậy ở đâu cả.”

Người đàn ông to lớn trước mặt hơi nheo mắt lại, vẻ mặt hung dữ, lạnh lùng nói: “Ngươi thật vô liêm sỉ! Ngươi nhất quyết chống lại chú Tề của chúng ta phải không? Được rồi! Ngươi có gan! Có lẽ ngươi là gia đình đầu tiên ở huyện Huxian dám xúc phạm chú Tề của chúng ta. Nhà họ Hoa phải không? Thôi nào! Ta đặt những lời này ở đây, từ nay về sau sẽ không bao giờ có một gia tộc như vậy ở Thung lũng Qingshang! Chúng ta đi thôi! đi!"

Người đàn ông to lớn xua tay và dẫn theo một số người đàn ông to lớn đang chế nhạo đi.

Cha Hứa và con trai giận dữ trừng mắt nhìn sau lưng, trên mặt không chút sợ hãi. Chỉ có dì Hứa liếc nhìn chồng, rồi nhìn con trai, giữa lông mày có chút lo lắng.

Trên đỉnh núi, học sinh của hai phe trong trường quận kêu gọi bạn bè, và tất cả những gì họ tìm thấy đều là những chiến binh hung hãn của gia tộc. Mỗi bên đều cầm kiếm và súng, đầy sát khí.

Học sinh của một trường học trong quận muốn tranh tài, nhưng cuộc thi không phải là đọc thơ và làm thơ mà là về kiếm, súng, kiếm và kích. Đây có thể coi là một cảnh tượng ở Quý Châu.

Tuy nhiên, loại chương trình này rõ ràng được người dân yêu thích. Làm sao những việc tao nhã như đọc thơ, làm thơ lại được người dân lao động ưa chuộng?

Nhìn những thanh kiếm chạy vòng quanh và tiếng la hét giết chóc, tốt nhất là nhìn thấy chút máu, sẽ rất thú vị.

Mặc dù các học sinh của cả hai bên đang chuẩn bị cho cuộc đấu tay đôi đều giấu kín điều đó với người lớn tuổi nhưng họ đương nhiên có những người bạn thân trong số những người bạn cùng trang lứa, và một số đã là người yêu thân thiết.

Đương nhiên, loại chuyện này sẽ không giấu bọn họ. Những người này đi tới, nam giới hỗ trợ nắm đấm, nữ giới hoan hô.

Các bé gái mặc trang phục lễ hội, sặc sỡ và tươi sáng. Họ đứng giữa đội sinh viên, vui vẻ hát những bài dân ca ngọt ngào: "Này ~~~ Muốn hát dân ca thì thôi, thôi, nào, nào, nào, một nam một nữ hát cùng nhau. Nếu không vỗ tay thì cây thông khó mọc~~ Lin~~~~"

Một học sinh lực lưỡng lập tức nhảy ra khỏi đội đối phương, mặc nửa bộ giáp da, tay cầm một chiếc nĩa thép có ba chạc. Anh lớn tiếng đáp: "Này~~ Hát dân ca không khó, không khó. Em gái hát, anh trai báo đáp. Gà trống vàng sẽ đi cùng phượng, hoa quế thơm sẽ đi cùng hoa mẫu đơn..."

Anh chủ quán trẻ tuổi lắc “lạch cạch” và hét lớn: “Giẻ rách, giày rách, tóc lẫn kim chỉ. Đến, tiểu tử muốn ngọt ngào, mẹ muốn may vá, bà già muốn kẹp tóc. Đến, có đồng hay sắt cũ không?”

Một bà dì xách giỏ bên cạnh lập tức hét lớn gấp đôi hắn: “Gà cho mơ, gà cho mơ, một gà cho bảy mơ…”

Trên núi nhộn nhịp buôn bán, ca hát, người chờ công chứng lâu ngày cũng không thấy chán.

Về sau, dân ca phát triển thành cuộc cãi vã giữa hai bên. Một cô gái trẻ xinh đẹp Miao thua cuộc cãi vã và là "hoa hậu gia đình" đã tuyên bố ngay tại chỗ rằng cô sẽ kết hôn với bất cứ ai có thể đánh bại học sinh khác thay mặt cho các học sinh của trường cô. Lời nói táo bạo của cô gái ngay lập tức nhận được những tràng pháo tay nồng nhiệt.

La Tiểu Diệp dẫn đầu một nhóm sĩ quan và binh lính dưới quyền, thoạt nhìn họ có vẻ như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Nhưng khi Diệp Tiểu Thiên không tới, lúc Diệp Tiểu Thiên còn không tới, song phương học sinh cũng không có ra tay.

La Tiểu Diệp không còn cách nào khác đành phải dẫn người của mình đi chọn một địa điểm trên sườn đồi, ngồi chán nản chờ đợi.

Lúc đầu, La Tiểu Diệp nghĩ rằng việc những người bán đồ ăn nhẹ chạy lên núi là hơi quá đáng, nhưng khi mặt trời lặn trên bầu trời vào buổi trưa và bụng anh bắt đầu cồn cào, anh nhận ra rằng những người bán hàng này thực sự quá tiên tri.

Mọi người đều hơi đói nên đều bỏ tiền ra mua đồ ăn, những người bán hàng vui vẻ thu lợi nhuận.

Sau đó, anh đói đến mức ngay cả La Tiểu Diệp cũng phải trả tiền cho bốn cái bánh bao và hai quả trứng trà và ăn bằng nước suối trên núi.

Diệp Tiểu Thiên accompanied La Đại Hằng, led the police and Minzhuang, and finally climbed to the top of the mountain with faltering steps.

Hát múa suốt buổi sáng và bây giờ đang dùng bữa trưa bình dị, những người đang ngồi dưới bóng cây, bên những tảng đá đứng dậy và reo hò phấn khích: "Công chứng viên đến rồi! Đã đến lúc chiến đấu!"

Khi các học sinh của trường huyện nhìn thấy La Đại Hằng cuối cùng cũng đến, họ lập tức đến chào đón anh.

Một số người trách móc ông trùm Luo đến muộn, trong khi những người khác nóng lòng nói: "Chúng tôi đã đợi bạn rất lâu rồi, bây giờ chúng ta có thể bắt đầu được không?"

"Chậm một chút, ta còn có chuyện muốn nói!" La Đại Hoành nói, từ trong cặp lấy ra Tứ Bảo Học Tập, nói với các học sinh: "Ai muốn tham gia quyết đấu? Hãy đến đăng ký. Về phần quyết đấu, chúng ta sẽ nghiên cứu chi tiết sau."

Tất cả học sinh nhìn nhau, một người không nhịn được hỏi: "Đăng ký? Đăng ký tên gì? Ai muốn tham gia thì cứ làm đi! Có cần nghiên cứu kỹ đấu tay đôi là gì không? Thực sự không hợp lý chút nào, đây là một cuộc đấu tay đôi! Đương nhiên, ngươi giỏi cái gì cũng có thể đánh, cho đến khi đối thủ thuyết phục, nếu không thì sẽ bị đánh chết!"

Khóe miệng của ông trùm gần như chạm đến gốc tai: "Sao ta nói ngươi ngu dốt và bất tài. Là nội chiến hay quân sự? Một trận hay ba trận? Nếu những điều này không được quyết định trước, thì còn cần ta làm công chứng viên làm gì nữa? Số lượng người tham gia quyết đấu là không chắc chắn, vậy làm sao chúng ta có thể đảm bảo rằng cuộc quyết đấu của chúng ta là công bằng, công khai và chính đáng?"

Các học sinh nghe được đều cảm thấy khó hiểu, có người miễn cưỡng hỏi: "Vậy chúng ta nên làm gì?"

Ông trùm mỉm cười vui vẻ, chỉ vào cậu nói: "Cậu là một cậu bé dễ dạy, đúng vậy! Trước hết, các cậu cần phải đăng ký cùng tôi. Có bao nhiêu người trong số các cậu sẽ tham gia? Số lượng người tham gia của cả hai bên phải bằng nhau, vì vậy trước tiên sẽ có một quá trình tuyển chọn nội bộ..."

La Đại Hằng còn chưa nói xong, tất cả học sinh đều trở nên bất mãn, có người lớn tiếng hét lên: "Tại sao? Tôi có nhiều anh em, bạn bè, tại sao tôi lại không làm được? Họ sẵn lòng giúp đỡ tôi, phải không?"

Một người khác hét lên: "Ngươi không phải chỉ dựa vào số lượng mà bá đạo như vậy sao? Nếu không có nhiều người như vậy, ta đã giết ngươi từ lâu rồi."

Ông trùm thở dài: "Bây giờ ngươi có biết tầm quan trọng của sự công bằng không? Nếu không có giới hạn số người, cho dù hôm nay đánh nhau, kẻ thua cuộc cũng sẽ bất mãn."

Cách đó không xa, Diệp Tiểu Thiên và Lạc Tiểu Dã đã đến cùng nhau.

Lạc Tiểu Dạ liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, hỏi: "Ngươi dự định như thế nào ngăn cản song phương quyết đấu?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Tạm thời không có ý kiến ​​chính xác, chúng ta chỉ có thể nghe theo. Tuy nhiên, tôi nghĩ những học sinh này chỉ vì cãi vã mà gây ra tranh chấp. Chúng ta cũng có thể dùng tư cách công chứng viên của ông trùm tài phiệt để xúi giục bọn họ, thăng tiến cho cả hai. Nếu hai bên có thể giải quyết vấn đề mà không cần dùng đến đao thì tốt nhất."

Lạc Tiểu Dạ nói: “Nếu chiến lược tốt nhất của ngươi không có tác dụng thì sao?”

Diệp Tiểu Thiên cau mày nói: "Nếu như tốt nhất chiến lược không có hiệu quả, vậy chúng ta phải áp dụng trung gian chiến lược."

Nhìn thấy Đại Hằng La đang cố gắng hết sức để nói chuyện nhưng lại bị các học sinh giận dữ vây quanh ở trung tâm, Diệp Tiểu Thiên đứng ra khỏi đám đông và hét lên: "Mọi người, im lặng!" và đứng trước mặt Đại Hằng La.

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt trịnh trọng, lớn tiếng nói: "Các ngươi đều là sơn tộc thủ lĩnh cháu trai. Gia lão đưa ngươi đến quận trường để ngươi văn minh võ đạo. Nhưng khi gặp chuyện, ngươi không bao giờ nghĩ tới việc có thể giải quyết mà không cần dùng vũ lực hay không. Đây chẳng phải là thất vọng với kỳ vọng cao độ của các trưởng lão sao? Người xưa vẫn nói, người chăm chỉ sẽ cai trị người khác. Ngươi đến quận để học nghệ thuật làm việc chăm chỉ! Bây giờ, hãy bỏ kiếm xuống và cố gắng giải quyết." vấn đề với sự khôn ngoan, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt giữ anh ta và đưa anh ta ra trước công lý!

Nói xong, Diệp Tiểu Thiên hung hăng giũ tay áo, lạnh lùng liếc nhìn khuôn mặt của những vị tổ tiên đời thứ hai này, hy vọng có thể nhìn thấy trên mặt bọn họ một tia xấu hổ hoặc thậm chí sợ hãi, nhưng đáng tiếc, tất cả khuôn mặt trước mặt đều vô cảm.

Diệp Tiểu Thiên âm thầm cau mày, nghĩ thầm: "Xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ kiến ​​thức của bọn họ quá nông cạn, lời nói của ta quá tinh tế?"

Trong đám người vang lên một tiếng cười nhạo, có người nói với giọng điệu trêu chọc: "Người làm việc chăm chỉ sẽ quản lý người khác, còn người làm việc chăm chỉ sẽ quản lý người khác? Bạn có định thả túi sách của mình với chúng tôi không? Được rồi! Vậy xin hãy chỉ cho chúng tôi, Master Dianshi, cách dùng trái tim của bạn để kiểm soát sức mạnh của chúng tôi!"

Tổ tiên đời thứ hai im lặng hồi lâu, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, chậm rãi đến gần Diệp Tiểu Thiên.

Sắc mặt Diệp Tiểu Thiên thay đổi lớn. Ban đầu anh cho rằng những kẻ ngốc này chỉ là những kẻ không biết gì về thế giới. Bởi thủ đoạn của ông trùm không có tác dụng, lẽ ra hắn có thể đối phó với bọn họ bằng sự dỗ dành của mình, nhưng hắn không ngờ rằng những người này lại thiếu kinh nghiệm và không biết gì về chuyện con người.

Nhìn thấy bọn họ giơ dao tới gần mình, Diệp Tiểu Thiên cũng hoảng sợ. Vừa vội vàng lùi lại, vừa hét lớn: "Đừng qua đây! Làm hại quan lại trong triều là tội nặng."

Diệp Tiểu Thiên và La Tiểu Diệp đưa người lên núi để ngăn chặn cuộc đọ sức giữa hai nhóm học sinh. Họ không bao giờ nghĩ rằng Diệp Tiểu Thiên sẽ bị thiêu rụi và trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận.

Hiện tại Diệp Tiểu Thiên vội vàng bao vây, bọn hắn đều ở bên ngoài. Họ muốn lao vào mà không làm tổn thương những học sinh đó. Việc giải cứu Diệp Tiểu Thiên không hề dễ dàng.

Nhìn thấy hàng chục con dao thép sắc bén tạo thành một rừng dao đang đến gần, Diệp Tiểu Thiên nhanh chóng rút lui và hoảng sợ nhìn xung quanh. Đột nhiên anh nhìn thấy một cây thông xanh cách đó không xa. Dưới gốc thông là một cô gái trẻ đang lấy tay che miệng thì thầm điều gì đó với người đàn ông bên cạnh.

This young young girl was dressed in gleaming silver jewelry and had a delicate and small scimitar on her waist.

Không cần suy nghĩ, Diệp Tiểu Thiên lập tức lao tới, vươn tay rút con dao từ trên người Miêu cô gái ra, bóp cổ cô, kề đao lên chiếc cổ hồng hào của cô: "Không ai được phép đến đây!"

Đúng như dự đoán, những học sinh đó đứng yên.

Diệp Tiểu Thiên lại hét lên: "Lùi lại! Mọi người lùi lại hai mươi bước! Nếu không, cô bé này sẽ chết!"

Người đàn ông to lớn vốn đi cùng cô gái trẻ nghiến răng nghiến lợi, quay người hét lên: "Tránh ra, cút đi!"

Kỳ lạ thay, những học sinh vốn luôn kiêu ngạo đó lại nghe theo lời anh và lần lượt bước đi.

Trong số họ có một số người không chịu nghe, và họ không biết người khác thì thầm với mình những gì. Vẻ mặt của họ đột nhiên thay đổi và tất cả đều rút lui.

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: Bọn họ quả thực rất quan tâm đến gia tộc của mình. Có con tin trong tay, tính mạng của họ không gặp nguy hiểm. Có lẽ sự can thiệp của tôi cũng sẽ làm gián đoạn cuộc đấu tay đôi của họ.

Về việc họ quay lại tìm vận rủi cho tôi... này!

Cứ để Hoa Thanh Phong, Mạnh Thanh Vệ đám người đó phải đau đầu.

Lý Vân Thông đứng ở ngoại vi, ngơ ngác nhìn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ai Điện Thị là quan chức hay xã hội đen? Tại sao... hắn lại bắt con tin?

Diệp Tiểu Thiên cười lạnh, nghiêng đầu liếc nhìn các học sinh. Anh thấy rằng mặc dù vẻ mặt của những người đó thay đổi, nhưng họ vẫn nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ. Một số rất hung dữ, một số rất kỳ lạ, như thể... hơi hả hê?

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy kỳ lạ, nhưng cô bé Miêu bị hắn cầm dao bắt làm con tin lại có chút xoay người, liếc nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Đầu tiên là ngươi cố ý lợi dụng ta, sau đó dùng lời nói ngọt ngào lừa dối ta, hiện tại lại dám bắt ta làm con tin... Xin chào! Ngươi thật sự dũng cảm hơn trời!"

Diệp Tiểu Thiên nhìn kỹ một chút, kêu lớn: "Ninh Nhi cô nương!"

Khi anh ta giật mình, thanh đại đao trên cổ Chiến Ninh Nhi rơi xuống ba tấc.

Gần như cùng lúc với lúc con dao rơi xuống, Chiến Ninh Nhi còn chưa nhúc nhích, nhưng một chân phải của cô đột nhiên nhấc lên trên vai, mũi giày đập thẳng vào trán Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Anh ta lùi lại ba bước và ngã xuống đất. Thanh đao trong tay đã bị Chiến Ninh'er giật lại.

Triển Ninh Nhi sắc mặt âm trầm, từng bước một đến gần Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Nhìn thấy một đôi bốt da hươu đi tới trước mặt, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên giơ tay: "Thỏa thuận! Thả ta ra, ta sẽ nói cho ngươi một bí mật!"

Triển Ninh Nhi sửng sốt một lát, sau đó lộ ra vẻ mặt nửa cười: "Anh lại muốn lừa dối tôi à? Anh cho rằng tôi sẽ lại bị lừa!" Với một cái lắc tay, ánh kiếm sắc bén vẽ ra một vòng cung trong không khí...

"Từ Bà Di!" Diệp Tiểu Thiên không dám lơ ​​là, vội vàng nói: "Hay là ta dùng đại bí mật của Hứa Bá Nghĩa đổi lấy việc thả ta đi?"

Chiến Ninh'er có chút bối rối: "Anh Xu... bí mật là gì?"

Diệp Tiểu Thiên lập tức bình tĩnh lại, cười "hehe", duỗi một ngón tay, lạnh lùng vung con dao của Trương Ninh'er, từ dưới đất đứng dậy, chỉnh lại quần áo, phủi bụi...

Chiến Ninh'er đá vào chân anh ta khiến Diệp Tiểu Thiên ngã xuống đất.

Triển Ninh Nhi hung ác nói: "Chỉ vì ta thả ngươi đi, không có nghĩa là ta không thể đánh ngươi! Có chuyện muốn nói thì nói nhanh đi! Có chuyện gì thì nói nhanh đi! Nếu còn dám giả vờ nữa, ta sẽ tự mình hỏi Từ tiên sinh."

Diệp Tiểu Thiên xoa mông, từ trên mặt đất đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi nghĩ: "Con khốn ác độc, ngươi thật độc ác! Lừa gạt người khác nhiều như vậy, còn coi bọn họ như bảo bối! Nếu không phải ngươi xuất thân cao lớn, ta không muốn gây chuyện, ta đã dùng thủ đoạn của ma quỷ để ngươi nằm dưới háng của ta..."

Diệp Tiểu Thiên trong lòng khoe khoang, lúc ngẩng đầu lại cười nói: "Ninh Nhi tiểu thư, đã là bí mật, Từ tiên sinh sao có thể nói cho ngươi biết? Chuyện này chỉ có ta mới có thể nghe được."

Triển Ninh Nhi trừng mắt nhìn hắn, nói: "Nói nhanh!"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Được rồi! Cô Ninh Nhi có biết tình hình gia đình Từ Bà Di không?"

Chiến Ninh Nhi nói: “Gia đình anh ấy? Gia đình anh ấy sống ẩn dật trong núi. Hiện tại trong nhà chỉ có bố mẹ…”

Diệp Tiểu Thiên "ha" một tiếng, nói: "Đây chính là Diệp muốn nói cho ngươi biết đại bí mật! Từ Bá Nghị kỳ thực không sống ở trong núi, hắn... Ninh Nhi tiểu thư, trước tiên ngươi phải thề rằng chỉ cần ta nói cho ngươi biết đại bí mật này, ngươi sẽ không bao giờ đụng một ngón tay vào ta!"

Chiến Ning'er cay đắng trừng mắt nhìn anh: "Tôi đã giữ lời, nhưng vẫn sẽ lừa dối anh! Tôi, Chiến Ninh'er, thề với Cổ Thần, nếu anh tiết lộ bí mật của Hứa tiên sinh cho tôi, tôi sẽ không bao giờ làm khó anh. Nếu anh vi phạm lời thề này, vạn cổ sẽ đâm vào tim anh! Được chứ?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nhà của Từ Bà Di không phải trên núi, mà là quận lỵ của huyện Huxian. Anh ấy không có cha mẹ, nhưng anh ấy đã có vợ ở nhà. Cô Ning'er, cô hiểu không?"

Chiến Ninh Nhi loạng choạng lùi lại hai bước như bị sét đánh, sau đó đột nhiên lao tới, kề dao vào cổ Diệp Tiểu Thiên, hét lên: "Anh lừa dối tôi! Nhất định là anh đang lừa dối tôi!"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Việc này rất nhiều người biết, hắn trong huyện trường học bạn học đều biết..."

Trong đầu Chiến Ninh Nhi gầm lên: “Khó trách anh ấy không bao giờ cho tôi đến trường huyện tìm anh ấy, nói rằng anh ấy sợ bị chỉ trích; chẳng trách anh ấy chưa bao giờ đưa tôi về nhà anh ấy, nói rằng giáo dục của anh ấy rất nghiêm khắc và anh ấy không dám nói đến chuyện kết hôn trước khi thi đậu. Hóa ra… hóa ra tất cả đều là dối trá đối với tôi…”

Chiến Ning'er cảm thấy buồn bã, đôi tay mềm nhũn, con dao thép rơi xuống đất kêu vang. Cô lấy tay che mặt, quỳ xuống đất và bắt đầu khóc lớn.

Ngay khi Chiến Ninh'er khóc, ánh mắt của những người xem không biết chi tiết đã thay đổi khi họ nhìn Diệp Tiểu Thiên.

Họ có thể không coi trọng triều đình nhà Hán, nhưng họ lại có sự kính sợ không thể giải thích được đối với giai cấp thống trị địa phương.

Diệp Tiểu Thiên nhìn Chiến Ninh Nhi đang quỳ trước mặt hắn không để ý đến hình tượng, khóc hết nước mắt, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ồ! Người ta nói Miêu nữ rất nhiệt tình, nhưng dù có nhiệt huyết đến mấy cũng không thể tùy tiện tin tưởng người khác như vậy được! Học giả có nhiều con mắt..."

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy đồng cảm, hơi do dự sau đó sờ sờ tay áo của mình.

Sờ vào hai lần, tôi mới nhận ra sáng nay mình đã thay quần áo và quên mang theo khăn tay.

Anh ta làm một số tính toán, lấy chiếc quạt gấp từ thắt lưng ra và dùng tay cầm quạt nhẹ nhàng chọc vào vai Triển Ninh Nhi.

Chiến Ninh Nhi giật mình ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Diệp Tiểu Thiên nói: “Ta không mang theo khăn tay, cho ngươi một cái quạt.”

Chiến Ninh Nhi bối rối nói: “Sao lại tặng tôi một cái quạt?”

Diệp Tiểu Thiên thở dài: "Quạt khô nước mắt..."

"Xì hơi!" Chiến Ning'er nhướng mày chửi rủa, sau đó đột nhiên bật cười "phù" một tiếng.

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một lát. Cô gái bật khóc và mỉm cười, như thể một chiếc bình bạc bất ngờ bị nứt.

Chiến Ninh'er đứng dậy và lau nước mắt trên má cô. Khi ngẩng đầu lên, cô thấy xung quanh tối đen và vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào cô.

Triển Ninh Nhi nhất thời xấu hổ: “Vẻ mặt yếu đuối xấu xí của ta vừa rồi lại bị người khác nhìn thấy…”

Chiến Ning'er xấu hổ tức giận, đỏ mặt hét lên: "Các ngươi đang nhìn cái gì vậy! Không phải lên núi đấu tay đôi sao? Cho đến bây giờ các ngươi cũng chưa làm gì cả. Các ngươi đều tham sống sợ chết à?"

"Giết! Giết!" Cây giống miền núi địa phương đã phản ứng ngay lập tức. Các học sinh từ các bộ tộc khác không hề tỏ ra yếu đuối. Hai bên cùng lúc sử dụng kiếm và súng, chiến tranh sắp xảy ra.

Diệp Tiểu Thiên vội vàng hét lớn: "Đừng nhúc nhích!" Anh ta nhanh chóng lao tới, đứng giữa hai bên, hét lớn: "Dianshi này ra lệnh cho các bạn lùi lại! Không ai được phép di chuyển! Nếu ai muốn đánh, hãy bước qua tôi!"

Lời nói của Diệp Tiểu Thiên chính nghĩa vang dội, tên khốn kiếp tinh thần như sấm sét!

However, these violent students are all from the mountains and don't know the bastards very well.

Cho nên... Diệp Tiểu Thiên bị bọn hắn thảm hại nghiền nát. Họ thực sự đã bước qua anh ấy...

Một cuộc hỗn chiến xảy ra sau đó, với âm thanh va chạm của vũ khí.

Một lúc sau, một bóng người bò ra từ chiến trường hỗn loạn đang la hét và đánh nhau.

Diệp Tiểu Thiên bây giờ rốt cuộc đã hiểu tại sao tất cả quan viên ở huyện Hồ Tiên đều ngốc như vậy. Những kẻ man rợ này thực sự không coi trọng các quan chức triều đình.

Cái búi tóc của Diệp Tiểu Thiên bị vẹo, còn chiếc áo sơ mi của thư sinh thì rách nát và bẩn thỉu. Anh ta bực bội cởi áo choàng, ném xuống đất, bất lực nhìn hai bên trận hỗn chiến với tấm lưng trần.

Chiến Ninh Nhi chắp tay lại, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của anh, khinh thường nói: “Anh thậm chí còn không có lông ngực, còn tranh giành với người khác!”

Diệp Tiểu Thiên tức giận, lập tức phản bác: "Ngươi cũng không có? Làm sao kéo... Ối!" Lời còn chưa dứt, Diệp Tiểu Thiên đã hét lên một tiếng, bay lên không trung, rơi xuống chân hai bên hỗn chiến.

Hai bên trong cuộc hỗn chiến hoàn toàn phớt lờ UFO và chiến đấu quyết liệt. Diệp Tiểu Thiên dùng tay chân nhanh chóng thoát khỏi chân bọn họ. Khi Zhan Ning'er nhìn thấy nó, trong mắt cô hiện lên một nụ cười.

Diệp Tiểu Thiên chạy đến trước mặt Chiến Ninh Nhi, gầm lên: "Ta sai rồi? Ngươi có lông ngực à? Mau, mau, cho ta xem... Ối!"

Diệp Tiểu Thiên lại bay vào hỗn chiến như mây mù, sau đó ngoan cường bò ra khỏi đám đông như một chiến binh nhỏ bất tử.

Trên môi mang theo nụ cười, Triển Ninh Nhi nói với Diệp Tiểu Thiên đang xấu hổ nói: "Xem ngươi còn dám nói nhảm hay không."

"Tiền bối có thể bị giết, nhưng không thể bị sỉ nhục!" Đôi mắt Diệp Tiểu Thiên đỏ hoe, hơi thở rít lên, giống như một cuộc đấu bò, hung hãn trừng mắt nhìn Chiến Ninh Nhi.

Nhìn thấy một cái rễ cây cong queo trên mặt đất, Diệp Tiểu Thiên không nói một lời lao tới nhặt cái rễ đó lên, lao về phía Chiến Ninh Nhi.

Triển Ninh Nhi biết Diệp Tiểu Thiên căn bản không biết võ công gì. Mặc dù nhìn thấy khuôn mặt anh vặn vẹo, đôi mắt đỏ hoe, trông rất đáng sợ nhưng cô không hề sợ hãi chút nào. Cô thậm chí còn cố ý không né tránh, kiêu ngạo đứng chắp hai tay, lạnh lùng nhìn Diệp Tiểu Thiên lao về phía mình.

Diệp Tiểu Thiên lao tới bên cạnh Chiến Ninh'er, gầm lên, rễ cây quét về phía vòng eo thon thả của Chiến Ninh'er.

Chiến Ninh Nhi cười nhẹ, hơi xoay eo, tránh được đòn sấm sét của Diệp Tiểu Thiên.

Tuy nhiên, Chiến Ninh'er đã bỏ qua một điều. Thứ Diệp Tiểu Thiên đang cầm không phải là dao hay súng, mà là một rễ cây cong queo có hình dạng như một con rồng có sừng. Có nhiều nhánh tách ra từ gốc. Cô di chuyển ra khỏi thân rễ cây, nhưng không rời khỏi cành cây.

Chỉ với một tiếng "tsk", chiếc váy lựu của Chiến Ninh'er bay lên không trung cùng với rễ cây trong tay Diệp Tiểu Thiên, giống như một lá cờ đỏ, tung bay trong gió ~~~ Hai bên giao tranh phản ứng chậm hơn một chút, nhưng "lá cờ đỏ" tung bay trong không trung thực sự rất bắt mắt. Họ nhìn thấy lá cờ đỏ, rồi nhìn thấy Chiến Ninh'er chỉ mặc một chiếc quần dài đứng tại chỗ. Các học sinh đang la hét đánh nhau đều choáng váng.

Tất nhiên, việc mặc quần sẽ không để Triển Ninh Nhi bộc lộ tình cảm, nhưng làm sao con gái bà có thể xuất hiện trước mặt nhiều người mặc quần như vậy? Đó là cách cô ăn mặc khi dành thời gian bên chồng.

Mặc dù hầu hết các cô gái Miao không tuân theo phong tục của Trung Nguyên, nhưng làm sao một gia tộc tộc trưởng có gia đình hàng trăm năm lại có thể là những cô gái Miao bình thường?

Trong số mọi người, Diệp Tiểu Thiên phản ứng nhanh nhất. Anh ta có một cảm giác nguy hiểm đặc biệt nhạy cảm. Khi phát hiện toàn bộ Vương Đại Tiên Lĩnh hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có thể nghe rõ tiếng gió, Diệp Tiểu Thiên quay người bỏ chạy không nói một lời.

Trên Wong Tai Sin Ridge, mọi người đứng kinh ngạc nhìn huyện lệnh ông Ái cầm trên tay “cờ đỏ” lao xuống núi. Phút chốc anh biến mất...

Triển Ninh Nhi hét lên: "Bắt... bắt hắn! Bắt hắn cho ta! Bắt~~giữ~~ hắn~~~~~"

Những người đàn ông của nhà họ Miêu là những người đầu tiên phản ứng lại và đuổi xuống núi. Những người khác có lẽ muốn ngưỡng mộ phong cách của Diệp Đại Hùng nên cũng tràn xuống núi.

Wong Tai Sin Ridge đột nhiên trở nên trống rỗng, chỉ để lại rác rưởi trên mặt đất và một mớ hỗn độn ...

Diệp Tiểu Thiên thở hổn hển chạy xuống núi, trên mặt đầy mồ hôi. Khi anh nhìn lại, anh thấy trên đường núi có một dòng người vô tận, và vô số người đang đuổi theo anh.

Diệp Tiểu Thiên thầm hét lên "Cay đắng" và tiếp tục chạy trốn bằng tất cả sức lực của mình.

Diệp Tiểu Thiên mang theo "lá cờ" chạy ra khỏi núi như một con quỷ nhỏ đang tuần tra trên núi. Anh tình cờ nhìn thấy một bà lão đang cưỡi một con lừa nhỏ, phía trước là một cậu bé khoảng mười hai, mười ba tuổi đang cầm dây cương.

Nhìn thấy vị cứu tinh, Diệp Tiểu Thiên thở hổn hển hét lên: "Dừng lại... dừng lại! Xuống... xuống! Xuống nhanh lên..."

Bà già có đôi mắt rất tinh. Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên cởi trần, tóc búi lệch, mồ hôi đầm đìa, trên vai vác một thanh gỗ, trên gậy mặc một chiếc váy lựu, cô lập tức kinh ngạc: “Chẳng lẽ chúng ta gặp phải người hái hoa sao? Trời ạ, bà già vô tội…”

Bà lão còn chưa kịp hét lên, Diệp Tiểu Thiên đã lao tới trước mặt bà, bế bà lão nặng chưa đến bốn hai cân ra khỏi lưng lừa.

Trong lúc bận rộn, bà lão buồn bã ra lệnh cho cháu trai: "Tiểu Tư Nhi, vào thôn gọi người..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngươi gọi ai? Tôi... Tôi là quan chức... của chính phủ!"

Bà lão vừa đá vừa đá cô và kêu lên: “Người trong chính phủ không được hiếp dâm phụ nữ!”

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt, vội vàng buông bà lão ra, quát lớn: "Bà có ý kiến ​​hay đấy! Tôi có... việc chính, hiện tại tôi sẽ trưng dụng... con lừa của bà!"

Diệp Tiểu Thiên nắm lấy dây cương con lừa, nhét chiếc váy lựu vào trong ngực bà lão, nói: "Đây là tiền thưởng cho con lừa, lát nữa ngươi có thể đến văn phòng chính quyền quận để lấy con lừa!" Diệp Tiểu Thiên đưa “lá cờ đỏ nhỏ” cho bà lão, nhưng lại không đưa cho bà gốc cây, hiện tại bà phải dựa vào nó.

Diệp Tiểu Thiên vừa chạy trốn vừa nhìn lại. Không phải anh ta đang chạy trốn mà là những kẻ truy đuổi đó sẵn sàng dùng hết sức lực nên họ đuổi theo anh ta ngày càng xa. Diệp Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó tập trung lên đường.

Diệp Tiểu Thiên cưỡi lừa xuyên qua lều vải xanh, đột nhiên phía sau đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa.

Diệp Tiểu Thiên vội vàng chuẩn bị xông vào trong lều vải xanh chạy trốn. Anh ta hoảng sợ nhìn lại và thấy một người đàn ông đang cưỡi ngựa phi nước đại về phía mình. Đó là Lạc Tiểu Dạ.

Lạc Tiểu Dạ đuổi theo Diệp Tiểu Thiên, tức giận hỏi: "Dianshi đại nhân, đây là ngươi biện pháp cuối cùng sao?"

Diệp Tiểu Thiên cười khô khan nói: "Đương nhiên không phải. Đây chỉ là một phương thức phục tùng uy quyền, thích ứng hoàn cảnh mà thôi."

Nói xong, Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên cảm thấy có chút đắc ý. Anh ta ngẩng mặt lên nhìn Lạc Tiểu Dạ đang cưỡi ngựa cao: “Bọn họ đều đang đuổi theo tôi. Trận đấu chắc chắn sẽ kết thúc phải không?”

Lạc Tiểu Dạ cười khổ nói: "Tuy rằng khó khăn ở núi Hoàng Đại Tiên đã được giải quyết, nhưng khó khăn của chính quyền huyện Hồ Tiên chúng ta cũng đã đến. Nghe nói tiểu cô nương bị ngươi cởi váy rất quan trọng. Dianshi tiên sinh, ngươi nên... bảo trọng nó..."

Sau khi vào cổng thành, La Tiểu Diệp chia tay Diệp Tiểu Thiên và trở về nhà của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mẹ Con 3P

Đến cổng quận ủy, Diệp Tiểu Thiên xuống lừa. Người gác cổng vội vàng chạy tới nắm lấy dây cương, nghi hoặc nhìn trang phục của Diệp Tiểu Thiên. Dù sao, Dianshi lưng trần và mang theo một gốc cây là rất hiếm. 

Diệp Tiểu Thiên tiến vào quận phủ, vừa rẽ vào Nghĩa Môn, liền nhìn thấy quận huyện Mạnh cùng Vương bí thư nắm tay đi tới. 

Nhìn thấy trạng thái như vậy của Diệp Tiểu Thiên, Mộng Tiên Thành kinh hãi nói: "Ngải điển thực! Ngươi là muốn xin lỗi ai?"

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Ta gánh tội gì? Ta... ồ!"

Lúc này Diệp Tiểu Thiên mới ý thức được mình còn mang theo gốc cây đã gây chuyện. Anh ta vội vàng ném nó sang một bên, vẻ mặt cay đắng nói: "Hai người lớn, các người thực sự đã làm tổn thương tôi."

Nghe thấy xa xa ngoài nha môn ồn ào, Diệp Tiểu Thiên vội vàng đi tìm huyện lệnh. 

Trong đại sảnh thứ hai của quận phủ, Hoa Thanh Phong ngồi im lặng, nghe Diệp Tiểu Thiên giải thích chuyện đã xảy ra, hít một hơi thật sâu: “Việc này liên quan đến danh dự của nữ nhân, nói lớn quá nhỏ cũng không có giá trị gì. Dù lớn hay nhỏ, tất cả đều xem người ta không quan tâm. Về phần Thủy Hi Chiến gia tộc, ngay cả sứ thần trưởng nha môn cũng phải đề phòng. Bởi vì Chiến Ninh Nhi là một gia tộc quan trọng. Thành viên của tộc Thuỷ Hy Chiến, bạn nghĩ vấn đề này nên được giải quyết như thế nào?"

Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi: "Đại nhân, ta tới tìm ngươi, không phải vừa mới hỏi ngươi làm sao giải quyết sao? Tại sao ngươi lại hỏi ta chuyện này?"

Hoa Thanh Phong lắc đầu, buồn bã nói: "Quận này có thể làm gì? Người ở đây không tuân theo lời dạy của hoàng gia, ba giai sáu nhà giống như một đống cát rời, quận này không có dã tâm..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta bị ngươi ép giả làm Ngải Điện Thạch, bây giờ ngươi lại đẩy ta đến mức câm nín? Được rồi! Nếu bọn họ tức giận xông vào quận ủy gây rối, ta sẽ bị cách chức, ngươi cũng sẽ bị cách chức. Điều tồi tệ nhất ta có thể làm là đừng giả vờ thành một cây đinh hương lớn như vậy nữa. Ta sẽ đưa... chị gái già của ta về cùng họ hàng."

Diệp Tiểu Thiên giả vờ cởi mũ quan. Khi sờ đầu, ông nhận ra hôm nay mình ăn mặc như một học giả Nho giáo, chỉ quấn chiếc khăn quàng cổ của hoàng tử. 

Anh ta tức giận ngồi xuống ghế, bắt chéo chân, cố ý lắc đùi, trông như một con dao.

Hoa Chi huyện sắc mặt nhất thời xanh đỏ, lẩm bẩm hồi lâu mới nói: "Đã như vậy, vậy... ta sẽ đi đến quận này. Nếu... Chiến tiểu thư chịu vì ta mà giải quyết chuyện này thì tốt nhất."

Hoa Thanh Phong bước ra ngoài. Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, dùng sức vỗ đùi: "Không đúng! Ta tại sao phải sợ nàng? Ta hiển nhiên có biện pháp chữa khỏi nàng!"

Hoa Thanh Phong vừa mới dùng chân trước bước ra khỏi ngưỡng cửa, vung chân thu lại, hai mắt sáng ngời, lao tới trước mặt Diệp Tiểu Thiên, nắm lấy tay hắn, hưng phấn nói: "Ngải Điện Thạch, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Khi Zhan Ning'er chạy đến văn phòng chính quyền quận, ngoài cửa đã có một biển người, thậm chí còn bận rộn hơn cả khi cô đang xem vụ án mạng ở Caishikou. 

Điều này khiến Chiến Ninh'er càng xấu hổ và tức giận. Món nợ đương nhiên được đặt lên vai Diệp Tiểu Thiên nên cô càng ghét Diệp Tiểu Thiên hơn. 

Với tính tình hung bạo của Triển Ninh Nhi, cô chắc chắn sẽ không lặng lẽ trốn thoát chỉ vì xấu hổ trước đám đông mà quay lại tìm vận xui cho Diệp Tiểu Thiên vào một ngày khác. 

Cô thẳng thừng ra lệnh cho những người theo mình: “Tiến lên gọi cửa, yêu cầu chính quyền quận giao ngay tên khốn đó. Nếu không, tôi sẽ đánh anh vào nhà!”

Chiến Ninh'er chưa kịp nói hết lời, cánh cửa chính quyền quận đang đóng kín đột nhiên mở ra, Diệp Tiểu Thiên cởi trần bước ra ngoài. 

Khi Zhan Ning'er nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, cô ấy vô cùng ghen tị với kẻ thù của mình. Cô siết chặt cán dao và lao về phía Diệp Tiểu Thiên. 

Nhưng cô không ngờ Diệp Tiểu Thiên còn nhanh hơn cô, lập tức lao về phía cô. Anh đột nhiên dừng lại cách cô ba thước và hét lớn: "Tôi nhớ rồi!"

Câu nói vô nghĩa này đã thành công khơi dậy sự tò mò của Chiến Ninh'er. Cô đột ngột dừng lại và hỏi, "Anh đã nhớ được gì?"

Diệp Tiểu Thiên chính trực chỉ vào mũi nàng nói: "Ngươi thất hứa!"

Triển Ninh Nhi sửng sốt, kinh ngạc nói: "Tôi?"

Diệp Tiểu Thiên tức giận phàn nàn: "Ngươi đã thề sẽ không bao giờ chạm vào ta, nhưng ngươi lại thất hứa. Ngươi là người của Thủy Hi Chiến gia. Nếu ngươi có thái độ như vậy với các quan trong triều, người khác sẽ nghĩ thế nào và họ sẽ đối xử với ngươi như thế nào, Chiến gia?"

Triển Ninh Nhi: “Tôi…”

Diệp Tiểu Thiên: "Nam nhân tốt không cùng nữ nhân đánh nhau! Lần này ta tha thứ cho ngươi. Trên Vương Đại Tiên, người mà ta nói với ngươi sống ở Thu Lưu Hổ Đồng. Chỉ cần đi đến nhà thứ ba, ngươi biết ta đang ám chỉ ai! Được rồi, vậy thôi. Ta không muốn nói chuyện với ngươi nữa, ngươi có thể rời đi!"

Diệp Tiểu Thiên xoay người rời đi, giống như lúc hắn đi ra, vội vàng bước vào nha môn, hét lớn: "Đóng cửa lại!"

Cánh cổng văn phòng chính quyền quận đóng sầm lại, cô Zhan, người hung hăng xông tới cửa tra hỏi cô, cũng không có cơ hội mở miệng.

Đáng thương Chiến cô nương bị Diệp Tiểu Thiên làm cho bối rối, cho dù suy nghĩ hồi lâu cũng không hiểu được nguyên nhân. 

Trong đám đông, một người đàn ông mặc áo choàng trắng thò đầu ra. Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên tức giận đóng cửa lại, Chiến Ninh Nhi cau mày không nói gì. Suy nghĩ một lúc, người đàn ông cuối cùng cũng có dũng khí bước tới, ho khan và mỉm cười với Triển Ning'er: "Anh họ..."

Thì ra người này chính là em họ của Triển Ninh Nhi, An Nam Thiên của gia tộc "Đốc Tư Vương" An. 

Triển Ninh Nhi liếc hắn một cái, xoay người rời đi không nói một lời. An Nam Thiên vội vàng đuổi theo hỏi: "Anh họ, anh đi đâu vậy?"

Triển Ninh Nhi lạnh lùng nói: "Thu Lục Hổ Đồng!"

Diệp Tiểu Thiên nằm ở trên khe cửa, nín thở, cẩn thận nhìn chằm chằm động tĩnh bên ngoài cửa. Khi nhìn thấy hổ cái thực sự bị lời nói của mình làm cho sợ hãi, anh ta cảm thấy may mắn, vỗ nhẹ vào ngực và thở phào nhẹ nhõm. 

Trở lại ký túc xá, Diệp Tiểu Thiên nằm trên giường, mệt mỏi không cử động được. 

Lúc chạng vạng, La Tiểu Diệp đến thăm và nói rằng anh được mẹ ra lệnh giúp đỡ Diệp Tiểu Thiên di chuyển. Diệp Tiểu Thiên không ngờ dì Diệp lại mất kiên nhẫn như vậy, vội vàng đứng dậy khỏi giường. 

Tục ngữ có câu, con thỏ xảo quyệt có ba lỗ, Diệp Tiểu Thiên không muốn từ bỏ ngôi nhà công vụ được chính quyền quận giao cho hắn. 

Vì vậy, anh để lại chăn ga gối đệm, gói ghém vài bộ quần áo và vật dụng hàng ngày để thay, rồi gói một bọc nhỏ. 

Lạc Tiểu Dạ tình nguyện cõng hắn, đưa hắn thẳng về nhà. 

Ngay khi hai người bước vào sân, dì Ye, người trang điểm đậm và mặc quần áo sặc sỡ, bước ra khỏi sảnh để chào đón cô. Cô nhìn Diệp Tiểu Thiên bằng ánh mắt nóng bỏng, nở nụ cười ngọt ngào quyến rũ nói: "Mẹ vừa chuẩn bị xong bữa ăn, vào ăn đi."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đi tới, chắp tay chào, trìu mến gọi: "Mẹ!"

Dì Ye nhanh chóng đỡ anh dậy, nắm lấy cánh tay anh, hai người bước vào nhà sát nhau. 

La Tiểu Diệp ở phía sau nhếch môi giận dữ đi theo. 

Chính giữa đại sảnh là Bàn Bát Tiên, bày đầy rượu và đồ ăn rực rỡ. 

Dì Diệp kéo Diệp Tiểu Thiên ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn, gần như ôm cơ thể cô vào lòng anh, hùng hồn nói: "Em yêu, hôm nay hai chúng ta phải uống vài ly."

Lạc Tiểu Dạ ngồi xuống chiếc ghế đối diện, dì Diệp trừng mắt nhìn hắn: "Không có biểu cảm gì, sao con không nhanh rót chút rượu cho anh trai Tiểu Thiên đi!"

Lạc Tiểu Dã phiền muộn đứng dậy, cầm chai rượu lên rót đầy ly cho mẹ và Diệp Tiểu Thiên. 

Dì Ye ra hiệu cho con trai đưa hành lý mà Diệp Tiểu Thiên đã mang theo cho cô. Bà mở ra, xúc động nói: “Con trai tội nghiệp, con chỉ có chút tài sản này thôi? Bộ quần áo con có quá tồi tàn. Dù sao con đã nhận mẹ mẹ là bà con nên con nên có quà cho mẹ, ngày mai mẹ sẽ may cho con một ít quần áo mới.”

Diệp Tiểu Thiên trong lòng cảm kích, cầm ly rượu lên, cung kính nói: "Tiểu Thiên sống ở đây, một mình. Cũng may hiện tại hắn có mẹ và anh trai chăm sóc. Tiểu Thiên rất cảm kích. Mẹ, ca, Tiểu Thiên muốn mời các ngươi một ly và nói lời cảm ơn."

Lạc Tiểu Dạ nâng ly đáp lại, uống hết trong một ngụm. 

Dì Diệp cười nhẹ, vặn nhẹ cánh tay Diệp Tiểu Thiên, nũng nịu nói: "Con trai ngoan của ta, xin khách khí với ta!" Cô nâng ly rượu lên môi, nhấp nhẹ một ngụm rồi nháy mắt với Diệp Tiểu Thiên. 

Lạc Tiểu Dạ toàn thân ớn lạnh, vội vàng cúi đầu. 

Dì Ye bất mãn liếc nhìn La Tiểu Diệp và phớt lờ anh. Cô uống hết ly rượu và tự rót thêm cho mình. Cô nâng ly lên nói: "Em ơi, chúng ta thật sự là do trời định. Từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Một gia đình phải yêu thương nhau và thành thật với nhau, anh có nghĩ vậy không?"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nâng ly nói: "Mẹ nói là đúng! Tiểu Thiên từ nay về sau sẽ hiếu thảo với ngươi, kính trọng đại ca của ngươi."

Dì Ye ra vẻ làm nũng nói: "Con nói 'con già' là có ý gì? Mẹ là con út à?"

Hành vi tán tỉnh của nữ nhân khiến Diệp Tiểu Thiên trong lòng ngứa ngáy, không khỏi bật cười: "Con trai ta sai rồi, mẹ ta cũng không già. Em vẫn duyên dáng như xưa, xinh đẹp thơm tho như hoa mẫu đơn nở rộ. Khi chúng ta đi trên đường, người khác nhất định sẽ cho rằng em là em gái anh..."

Lạc Tiểu Dạ rùng mình, vội vàng cúi đầu nhặt cơm, đầu suýt chút nữa dính vào bát cơm. 

Tuy nhiên, dì Ye rất phấn khởi. Cô nhẹ nhàng nhéo má anh một cái, dùng giọng ghê tởm nói: "Anh thật ngọt ngào, nhưng thật sự rất đau..." Vừa nói, cô tựa vào vai Diệp Tiểu Thiên, ngẩng đầu nhìn anh, đưa ly rượu trong tay lên miệng nhấp một ngụm. 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên uống hết ly rượu, dì Diệp hùng hồn nói: "Nếu ngươi thật sự không cho rằng mẹ ta đã quá già thì cứ uống nốt chỗ rượu còn lại đi..."

Lạc Tiểu Dạ buồn bực đứng lên, cúi đầu nói: "Các ngươi ăn từ từ, ta về phòng nghỉ ngơi."

Lúc này Diệp Tiểu Thiên mới ý thức được trong phòng có người thứ ba. Anh cũng cảm thấy mình đã đi quá xa, xin lỗi nói: "Anh à, đừng đi vội, để em mời anh thêm vài ly rượu."

Nhưng dì Diệp xua tay: “Con không cần lo lắng cho anh ấy.”

Lạc Tiểu Dạ quay người rời đi, không ngẩng đầu lên. Khi cô bước ra ngoài, cô nghe thấy tiếng mẹ hét lên từ phía sau: "Đóng cửa lại."

Lạc Tiểu Dạ quay người đóng cửa lại. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy cả cơ thể mẹ mình lăn vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên, trong lòng đột nhiên như bị mèo cào. 

Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, vội vàng bỏ chạy rồi loạng choạng chạy về phòng. 

Trong phòng chỉ còn lại một nam một nữ. Dì Ye cởi cổ áo ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Cô nâng nửa cốc rượu còn sót lại trong tay lên môi Diệp Tiểu Thiên, thở dốc: “Anh không uống, anh chán ghét tôi…”

Diệp Tiểu Thiên cúi đầu ngậm rượu vào miệng, ngẩng cổ lên uống một ngụm. 

Dì Diệp hài lòng mỉm cười, vặn vẹo trong lòng Diệp Tiểu Thiên, ngọt ngào nói: "Cục cưng nhỏ, mau rót cho ta."

Diệp Tiểu Thiên rót đầy ly rượu, nói: "Mẹ, đừng uống rượu, ăn một chút đi."

Dì Ye ra vẻ khêu gợi: "Toàn thân tôi đau nhức, yếu ớt, không còn sức nữa. Xin hãy cho tôi ăn."

Diệp Tiểu Thiên dùng đũa gắp rau, ta và ngươi ăn từng miếng một. 

Vừa ăn rau uống rượu, dì Diệp không đứng dậy được trong lòng Diệp Tiểu Thiên nên nhờ Diệp Tiểu Thiên bưng ly rượu đưa lên miệng đút cho cô uống. 

Ánh nến lung linh trong căn phòng mờ ảo nhưng quyến rũ và thơm ngát. Diệp Tiểu Thiên bị con điếm xinh đẹp này kích thích đến mức tay anh run lên khi đút cho cô uống nước, nửa ly rượu tràn vào khe ngực trắng như tuyết của dì Ye. 

“Này, tiểu quỷ, đừng lãng phí…” Dì Diệp ưỡn ngực cười. 

Diệp Tiểu Thiên vòng tay ôm lấy thân thể mềm mại của dì Diệp, ôm nàng vào lòng, lao vào ngực nàng, uống rượu và hôn lên bộ ngực mềm mại của nàng mấy lần. 

Dì Ye không cho rằng mình không hài lòng, bà cười điên cuồng, cặp vú bự cuộn tròn trong chiếc váy hở hang. 

Diệp Tiểu Thiên nâng ly lên uống, dì Diệp đột nhiên nói: "Uống một nửa đi! Mẹ cũng muốn uống một nửa số rượu còn lại của con..."

Diệp Tiểu Thiên ngoan ngoãn uống nửa ly rượu, đưa nửa ly rượu còn lại đưa tới miệng dì Diệp. 

"Ta muốn uống nửa cốc trong miệng ngươi..." Dì Diệp thở hổn hển.

Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì Ye rồi rót rượu vào miệng dì. 

Dì Diệp ngẩng đầu tiếp nhận, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khi rượu hết, chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ tiến vào trong miệng Diệp Tiểu Thiên, nước bọt chảy ra trong miệng mang theo mùi thơm của rượu. 

Diệp Tiểu Thiên vươn đôi bàn tay to lớn của mình đến ngực dì Ye và xoa bộ ngực béo ngậy của cô qua lớp quần áo. Anh ta phấn khích đến mức dương vật dưới háng sưng lên và ép vào mông người phụ nữ. 

Trong khi dì Ye đang hôn con đỡ đầu một cách say đắm, bà đã đưa tay xuống nắm lấy dương vật cứng đờ của Diệp Tiểu Thiên, xoa xoa vài cái trong quần anh, cười nói: “Sao thế, con không nhịn được nữa à?”

Diệp Tiểu Thiên ôm eo nữ nhân, vội vàng đi ra ngoài, nói: "Mẹ, chúng ta nghỉ ngơi đi."

"Ha ha, đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, thả ta xuống để Tiểu Dạ không nhìn thấy... Mẹ sẽ đưa con về phòng."

Diệp Tiểu Thiên đặt nữ nhân xuống, hai người ôm nhau nửa bước đi ra ngoài. Dì Ye đưa anh đến cánh phía tây.

Dì Ye mở cửa và hai người bước vào. 

Diệp Tiểu Thiên thắp nến, thấy trong phòng rất sạch sẽ, tràn ngập hương thơm tao nhã. Bộ chăn ga gối đệm mới toanh được trải trên chiếc ghế dài trong góc, treo những chiếc lều gấm rồng, phượng. Nó trông giống như phòng tân hôn dành cho một cặp đôi sắp cưới. 

Vừa trải giường cho con, dì Ye vừa nói: “Mẹ mẹ mua cho con một bộ chăn ga gối đệm mới toanh và xông hương. Con trai yêu quý, con hài lòng chứ?”

Diệp Tiểu Thiên từ phía sau ôm lấy nữ nhân, háng ấn vào cặp mông đầy đặn uyển chuyển của nàng, dâm đãng nói: “Giường có tốt đến đâu, một mình cũng khó ngủ, ta vẫn cần có người sưởi ấm giường…”

“Con có muốn mẹ sưởi ấm giường cho con không?” Dì Ye cười khúc khích, "Tôi thực sự không thể làm gì được bạn. Ai muốn mẹ chăm sóc bạn chu đáo như vậy ... Thôi, bạn quay lại và mẹ cởi quần áo ra."

Diệp Tiểu Thiên ngoan ngoãn quay người lại, nghe thấy phía sau có tiếng xào xạc, sau đó lại nghe thấy nữ nhân nói: "Được, ngươi cũng có thể lên."

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi xoay người, một chiếc lều nhỏ được dựng ở háng, dương vật sưng tấy đến phát đau. Anh nhìn thấy người phụ nữ đã lên giường, chỉ lộ đầu, mắt nhìn thẳng vào háng anh, đang cười nhẹ. 

Diệp Tiểu Thiên cởi trần, chạy đến bên giường, kêu một tiếng chui vào trong giường. 

Khi anh đưa tay ra và chạm vào thì người phụ nữ hoàn toàn trần truồng. Diệp Tiểu Thiên vui mừng nhảy lên, đè nữ nhân xuống dưới. 

Dì Diệp cười đắc ý, cố ý từ chối: “Mẹ chỉ đồng ý sưởi ấm giường cho con, chứ không đồng ý cho con làm bất cứ việc gì khác…”

Diệp Tiểu Thiên lau khô háng nữ nhân, một tay sờ lên tinh dịch, có chút tức giận nói: "Ngươi là một tiểu quỷ quyến rũ đến không trả nổi tiền mạng, ướt sũng như vậy còn khoe khoang?"

Nữ tử cười khúc khích, ôm thật chặt Diệp Tiểu Thiên, thấp giọng nói: "Tiểu địch, ta là nữ nhân, cho nên luôn phải giả vờ."

Diệp Tiểu Thiên căng thẳng đứng dậy: “Nếu ngươi còn tiếp tục giả vờ, ta sẽ rời đi.”

Dì Diệp không dám chọc tức tiểu yêu, vội vàng đưa tay nắm lấy huyết mạch của Diệp Tiểu Thiên, dùng giọng dâm đãng nói: "Đừng đi, em trai của ngươi thật vất vả, nếu ngươi làm vỡ, mẹ không đủ tiền." Nói xong, cô dẫn nó vào lỗ háng, dang đùi đứng dậy: “Bên ngoài đừng lạnh, vào nhanh đi, mẹ sẽ sưởi ấm cho con.”

Diệp Tiểu Thiên đã mong chờ giây phút này từ lâu rồi. Khi nghe những lời đó, anh ta không còn lịch sự nữa. Dương vật của anh giống như một khẩu súng bắn thịt đâm vào hang nóng, da thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng lập tức quấn chặt lấy nó.

Dì Ye rên rỉ và thở hổn hển: "Thật ngon... Con ơi, mẹ đã nhiều năm không được ăn thịt, con thương xót mẹ."

Diệp Tiểu Thiên đói khát đến mức vung súng bắn thịt, súng xuyên qua da thịt phát ra tiếng tanh tách.

Dì Ye vặn vẹo như một con rắn dưới người anh, quấn chặt tay, chân và bàn chân quanh người anh, đè chết cô.

Một người là thanh niên cuồng nhiệt, không sợ hổ như nghé mới sinh, một người là đĩ điếm đói khát ở thời đại hổ sói. Hai người hợp nhau về cờ vua và sẽ gặp được những người tài giỏi. Trong trận chiến đau lòng này, trời tối đất tối, mặt trời mặt trăng mờ mịt.

Mãi cho đến khi nước trong âm đạo của người phụ nữ cạn kiệt và dương vật của Diệp Tiểu Thiên đau đớn đến mức anh ta gầm lên và xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể người phụ nữ.

Dì Ye bị tê liệt, hơi thở yếu ớt, rên rỉ: "Mi đã giết ta, tên trộm độc ác..."

Diệp Tiểu Thiên xấu hổ nói: "Mẹ, con..."

Dì Diệp mở mắt ra, trìu mến nhìn hắn, nũng nịu nói: "Tiểu địch, chúng ta đều như vậy, ngươi còn gọi ta là mẹ sao?"

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

“Tên thời con gái của tôi là Tương Lan.”

"Diệp Tương Lan... Nghe rất hay."

"Kẻ thù nhỏ của tôi, tôi không biết tại sao lại thích em như vậy! Trên giường đừng coi tôi là trưởng bối, em muốn gọi tôi thế nào cũng được."

"Phàn Lan..."

"Ồ, người đàn ông tốt, người anh em tốt của tôi."

"Cô gái ngoan, chị yêu."

"Anh tốt, anh yêu, anh yêu..."

"Vừa rồi tôi làm không tốt. Em gái tôi ổn chứ?"

"Chỉ cần anh trai tôi vui vẻ, em gái tôi sẽ bằng lòng bị anh đánh chết..."

Có một âm thanh yếu ớt bên ngoài cửa sổ. Diệp Tiểu Thiên quay đầu lại, nhìn thấy một bóng người mơ hồ run rẩy. Anh ta sợ hãi và buột miệng: "Ai?"

Diệp Tương Lan cười nhẹ: "Anh trai đừng sợ, ngoại trừ con trai Tiêu Dạ của tôi, sẽ không có ai khác."

"Con trai của bạn?" Diệp Tiểu Thiên càng kinh ngạc hơn: "Hắn sao có thể theo dõi chúng ta?"

Diệp Tương Lan không có coi trọng chuyện này: “Con trai ta tuy rằng bình thường là quân tử, nhưng kỳ thật nó lại mê ta. Nó đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này để nhìn lén. Kỳ thực ta đã gặp nó từ lâu rồi, biết nó chỉ đang quan hệ thôi. Ta sợ ảnh hưởng đến hứng thú của chúng ta nên không nói gì. Yên tâm, huynh đệ.”

Diệp Tiểu Thiên lẩm bẩm: "Ngày mai ta làm sao đối mặt hắn?"

"Có chuyện gì vậy? Tôi vừa đụ mẹ anh ấy à?" Diệp Tương Lan kiêu ngạo nói: "Nếu hắn không phục, cùng lắm ta sẽ cho hắn một chút ngọt ngào. Yên tâm, hắn rất hiếu thảo, không dám làm chuyện không đứng đắn."

Rốt cuộc, Diệp Tiểu Thiên cũng không thể thoát khỏi nút thắt trong lòng, dương vật dần dần trở nên mềm mại.

Hắn buông Diệp Tương Lan xuống, đau lòng nói: "Có thể cho hắn ngọt ngào cái gì... Quên đi, chúng ta đã làm như vậy gần cả đêm rồi, thành thật ngủ đi."

Diệp Tương Lan thấy tình nhân trẻ của mình thật sự không có hứng thú, không cưỡng lại được mà lao vào vòng tay anh, hai người vắt chéo cổ mà ngủ.

Nửa đêm, Diệp Tiểu Thiên khi ngủ cảm giác được phần dưới cơ thể nhẹ nhõm, giống như bước vào một cái khoang ấm áp và mềm mại. Anh buộc phải mở mắt ra, nhìn xuống, chỉ thấy Diệp Hướng Lan đang nằm trên háng anh và nhổ nước bọt.

Con cặc nhanh chóng cứng lại trong miệng người phụ nữ. Diệp Tương Lan hài lòng cười một tiếng, sau đó nhảy lên, dang chân ngồi xổm trên háng Diệp Tiểu Thiên, nhét con cặc cứng rắn vào trong âm hộ của nàng, mông nàng di chuyển lên xuống, tận hưởng.

Diệp Tiểu Thiên rất buồn ngủ, không để ý tới nàng, để cho nữ nhân muốn làm gì thì làm, sau khi vắt ra tinh dịch cuối cùng cũng bỏ cuộc.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiểu Thiên thấy Diệp Hướng Lan còn ngủ, liền mặc quần áo tắm rửa. Khi mở cửa bước ra ngoài, anh chợt nhìn thấy Lạc Tiểu Dạ đang đứng trong sân, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy.

Lạc Tiểu Dạ vẻ mặt uể oải, hai mắt sưng đỏ. Hiển nhiên tối qua hắn ngủ không ngon giấc. Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi ra, hắn vội vàng nói: "Ca, mẹ ta còn chưa dậy, chúng ta ra ngoài ăn sáng đi."

Diệp Tiểu Thiên cảm giác như mình bị cưỡng hiếp trên giường, vội vàng gật đầu đồng ý.

Hai người cùng nhau ra ngoài và bước vào quán bán đồ ăn nhanh. Lạc Tiểu Dạ đang ăn sáng, nói với Diệp Tiểu Thiên: "Nhân tiện, ca ca, huynh có biết hôm qua Miêu cô nương tới nha môn đã đi đâu không?"

Diệp Tiểu Thiên hai mắt sáng lên, vô cùng hứng thú nói: "A! Nếu như ngươi không nhắc tới, ta đã quên mất nữ nhân điên kia đi Thu Lưu Hổ Đồng đúng không? Haha, Từ Bá Y bây giờ thế nào rồi?"

La Tiểu Diệp vui vẻ nói: "Cô gái Zhan đó đã đến nhà Xu ​​và đánh cậu bé rất đau đớn đến mức suýt giết chết cậu ta. May mắn thay, vợ anh ta đã tiến tới, quỳ xuống trước mặt cô gái Zhan, ôm đùi và cầu xin chồng mình, vì vậy cô gái Zhan tức giận bỏ đi."

Diệp Tiểu Thiên nghe vậy có chút tức giận: "Cái này cặn bã bám lấy quyền thế, có ý định bỏ vợ, vì sao vợ hắn còn bảo vệ hắn?"

Lạc Tiểu Dạ thở dài: "Cô ấy xuất thân từ một gia đình nữ tính, nhưng chồng cô ấy lại có đủ thứ khuyết điểm, cô ấy có thể làm gì đây? Chẳng lẽ để người khác đánh chồng mình thành phế vật sao?"

Nghĩ tới đây Diệp Tiểu Thiên không khỏi thở dài.

Sau khi rời khỏi quán ăn vặt, hai người đi theo con đường riêng.

Sau khi Diệp Tiểu Thiên đi qua hai con hẻm, tình cờ đi ngang qua nơi ở của Hứa Bá Nghĩa.

Trước khi tới cửa nhà Từ, tôi đã nghe thấy một tiếng hét lớn: "Con khốn này, cháo nóng quá, mày muốn thiêu chết tao à?"

Cùng với tiếng la hét chửi bới, Đào Tử Nương đột nhiên chạy ra khỏi sân nhà Từ.

Từ Bà Di chống nạng và cầm gậy trên tay. Anh ta khập khiễng đuổi theo và hét lên: "Anh còn dám chạy? Nếu chạy thì đừng quay lại!"

Chỉ bằng những lời này, Đào Tử Nương ngoan ngoãn dừng lại.

Từ Bà Di đuổi theo, vừa chửi bới vừa cầm gậy đánh anh ta một cách dã man.

Đào Tử Nương giơ hai tay lên che mặt, cây gậy đập vào người cô. Cô rùng mình đau đớn sau khi bị gậy đánh.

Diệp Tiểu Thiên tức giận. Anh ta bước tới và đá Từ Bà Di xuống. Anh ta lấy cây gậy từ tay mình và uốn cong nó trong tay. Nó khá linh hoạt.

Từ Bà Di choáng váng đứng dậy, khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, khuôn mặt đầy phẫn nộ. Chiến Ninh'er hôm qua khi đánh anh ta đã nói rằng nếu Ai Điện Thị không nói ra sự thật, tôi không biết mình sẽ bị anh ta lừa bao lâu.

Chặn đường kiếm tiền của ai đó cũng giống như giết cha mẹ của một người. Từ Bà Di và Diệp Tiểu Thiên có mối hận thù không đội trời chung.

Diệp Tiểu Thiên mắng: "Vợ ngươi hiền đức, trong xóm ai không khen ngợi? Nàng đã trải qua bao gian khổ để nuôi ngươi học hành. Việc gia đình, việc nước, việc thế sự đều phải có nguyên tắc quản lý. Ngươi dám làm chuyện vô lương tâm như vậy sao?"

Từ Bá Nghị nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ như máu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Việc Từ dạy vợ tôi một bài học thì có liên quan gì đến anh? Nhất định anh đang câu dẫn con khốn này, không biết tại sao, cho nên anh không muốn nhìn thấy cô ta đau khổ phải không? Anh không biết xấu hổ!"

Đào Tử Nương kinh ngạc nhìn chồng và bật khóc. Vừa rồi cô ấy đã bị đánh rất nặng và cô ấy thậm chí còn không rơi nước mắt.

Diệp Tiểu Thiên trừng mắt nhìn Từ Bà Di. Bản tính lừa đảo của anh lại bị xúc phạm. Anh ta đột nhiên nhặt cây gậy lên, quất vào Từ Bà Di một cách không biết xấu hổ: "Tại sao mẹ cô lại không nhìn ra cô là một con khốn nạn như vậy khi bà mang thai cô? Tôi đang cố gắng lý luận với cô. Tôi và cô đang nói bậy. Cô có biết cô có cái miệng xấu như vậy không?"

Từ Bà Di muốn đứng dậy, nhưng Diệp Tiểu Thiên lại nhấc chân đá anh ta xuống, tiếp tục vung gậy: "Anh vẫn đọc sách thánh nhân. Anh không biết mình đã làm điều gì vô đạo đức sao? Tại sao anh lại xúc phạm tôi bằng cách đặt một cái chậu phân lên đầu?"

Từ Bà Di đau đớn ôm đầu, tức giận hét lên: "Từ làm thơ viết sách mười năm, là học giả, ngay cả huyện lệnh cũng phải khách khí với ta. Ngươi... sao dám đánh ta!"

Diệp Tiểu Thiên giống như một con lừa nhỏ không có lông dậm chân: "Ngươi là học giả, ngươi rất giỏi sao? Lúc ta ba tuổi, Cát tiên sinh dạy ta đọc, khi ta năm tuổi, Sách Thời Trang dạy ta đọc, thống lĩnh quân mã gọi ta là huynh đệ, Thiếu Thanh Quang Lộ đối xử với ta rất kính trọng, ừm... Ngươi tàn nhẫn vô lý bỏ vợ, ta đánh không nổi ngươi?"

Diệp Tiểu Thiên tức giận, đánh càng ngày càng mạnh. Nhìn thấy chồng mình hỗn loạn như vậy, Đào Tử Nương không nhịn được vội bước tới ngăn cản. Lúc này Diệp Tiểu Thiên mới cay đắng ném cây gậy gãy xuống.

Những người hàng xóm đến sau khi biết tin thì thấy Từ Bà Di tóc xõa xõa, quần áo rách rưới, trên đầu, mặt và cánh tay có vết máu. Tất cả đều reo hò ầm ĩ nhưng không có ai đứng ra thuyết phục anh.

Nhìn thấy Đào Tứ Nương lau nước mắt cho cô, Diệp Tiểu Thiên nói với cô: "Thỏa mãn dã thú như vậy dễ dàng bỏ đi, tìm được nam nhân nào, so với loại dã thú thối nát này còn tốt hơn gấp trăm lần. Vì sao nhất định phải đi theo hắn?"

Diệp Tiểu Thiên đẩy đám người sang một bên, sải bước rời đi.

Buổi tối trở về nhà, Diệp Tương Lan ra khỏi nhà đón cô, ôm Diệp Tiểu Thiên nhanh chóng bước vào phòng chính.

Trước khi cửa phòng đóng lại, Diệp Tương Lan nhào vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên, ngẩng mặt lên mím môi hôn một cái.

Diệp Tiểu Thiên không ngờ nữ nhân này lại lăng nhăng như vậy, lại bị nàng kích thích. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đầy đặn của cô một cách mãnh liệt.

Hai người cùng nhau ăn tối. Diệp Tiểu Thiên không thấy Lạc Tiểu Dạ, nghi hoặc hỏi: "Đại ca không trở về sao?"

Diệp Tương Lan thản nhiên nói: “Ngày thường hắn ăn ngủ ở quân doanh, rất ít về nhà, có lẽ hôm nay sẽ không trở về.”

Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Hai người dùng bữa một cách tình cảm, ôm nhau, tán tỉnh và chơi đùa.

Ăn tối xong, Diệp Tương Lan đã thu dọn xong, Diệp Tiểu Thiên muốn về phòng ngủ. Diệp Tương Lan nói: "Đừng rời đi, tối nay ngủ ở phòng này đi, rộng rãi hơn phòng của ngươi rất nhiều."

Diệp Tiểu Thiên không khách khí, cởi quần áo, lên giường liền lên giường. Đây là phòng chính của chánh điện. Căn phòng không chỉ rộng rãi mà chiếc giường gỗ chạm khắc lớn cũng rất rộng rãi. Rèm cửa dày thấp, chăn ga gối đệm dày êm ái, hương thơm ngào ngạt.

Sau khi Diệp Tương Lan đi ngủ, cô cởi bỏ bộ quần áo nhỏ nhắn, áp sát vào người cô. Diệp Tiểu Thiên ôm nàng vào lòng, nữ nhân tay thẳng đi xuống nhéo hắn dương vật bắt đầu vuốt ve.

Dương vật của Diệp Tiểu Thiên nhanh chóng sưng lên, đứng thẳng. Người phụ nữ cười lạnh, nói với giọng ghê tởm: "Em trai anh đúng là ngoan ngoãn và hiểu chuyện..."

Diệp Tiểu Thiên lên ngựa, sờ sờ Diệp Tương Lan háng, cười nói: "Nhiều nước như vậy, khi nào bị ướt?"

"Tôi bị ướt khi nhìn thấy anh trai mình..."

"Duyên dáng như vậy là muốn đánh sao? Xem ra ta phải chăm sóc gia đình, ta cho ngươi một cây trượng tám mươi tấc!"

Diệp Tương Lan dang rộng đùi, nâng mông lên, thấp giọng nói: “Vậy quan lại dùng cây gậy thịt lớn của ngươi đánh thật mạnh vào con điếm nhỏ này.”

Diệp Tiểu Thiên nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào âm đạo ướt đẫm nước trái cây, chĩa súng thẳng vào Hoàng Long, hét lên: "Con điếm nhỏ, sao ngươi lại dâm đãng như vậy?"

"Cho dù tôi có là một con điếm nhỏ, tôi cũng sẽ chỉ khoe khoang với anh Xiaotian..."

Vừa đẩy mạnh, Diệp Tiểu Thiên vừa trêu chọc: “Không nhất thiết, có bao nhiêu người đàn ông đã đụ cái lồn của em?”

"Tôi để bố của Tiểu Dạ đụ tôi."

"Hơn thế nữa, còn ai nữa?"

"Không... không nhiều à?"

"Có bao nhiêu?" Diệp Tiểu Thiên vừa hỏi vừa tăng cường độ đâm vào với vẻ hứng thú.

"Tôi không muốn nói về chuyện đó, anh trai, đừng hỏi." Diệp Tương Lan hai chân ôm lấy Diệp Tiểu Thiên eo, “Mấy năm tỷ tỷ của ta chưa từng tìm được nam nhân hoang dã…”

"Thật sao?"

"Ừ, Tiểu Dạ lớn rồi, ta sợ tiếng xấu ảnh hưởng đến hôn sự của con trai, cho nên ta giữ sự chính trực. Nếu không gặp phải kẻ thù nhỏ như ngươi, ta cũng không thể giữ được sự trong trắng của mình."

“Vậy nếu cậu muốn bị đụ thì sao?”

Diệp Tương Lan giãy dụa từ dưới gối lấy ra một cây trâm gỗ, ngượng ngùng nói: “Tôi không muốn giấu anh trai, nhưng chị tôi lại dùng nó chọc vào âm hộ của mình để giảm ngứa. Nhưng thứ chết tiệt này không bằng con cặc lớn của anh trai tôi, vừa lạnh vừa nóng, chị tôi ăn không đủ.”

Có tiếng động nhỏ ngoài cửa sổ. Diệp Tiểu Thiên đã chuẩn bị tinh thần, không hề hoảng sợ. Anh thì thầm với người phụ nữ: “Con trai bà lại nghe tường rồi”.

"Hắn chính là có đức tính như vậy, ca ca, ngươi không cần để ý."

“Bên ngoài lộ thiên hơn, anh sẽ không bị cảm lạnh phải không?”

"Nếu anh trai tôi cảm thấy có lỗi với con trai của em gái tôi, tại sao không mời anh ấy vào?"

"Vào xem tôi đụ mẹ hắn à? Anh hứng quá!" Diệp Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được, không khỏi tăng tốc động tác.

Đêm đó, Diệp Tiểu Thiên ở lại nhà Diệp Tương Lan. Lúc bình minh, dưới sự ám ảnh của Diệp Hương Lan, Diệp Tiểu Thiên lại có một buổi sáng khác với cô, sau đó anh mới có thể trốn thoát.

Diệp Tiểu Thiên đứng dậy đi tới trong sân, lại không thấy Lạc Tiểu Dạ. Cánh phía đông cũng bị khóa. Chẳng lẽ tối qua Lạc Tiểu Dã lẻn về nhà chỉ để theo dõi mẹ quan hệ tình dục rồi lại quay về doanh trại quân đội?

Diệp Tiểu Thiên trở về phòng chính, Diệp Tương Lan vẫn đang ngủ dưới chăn. Diệp Tiểu Thiên dặn dò nàng bên tai, quận phủ có rất nhiều việc, nếu có chậm trễ, nàng sẽ ở công phủ nghỉ ngơi, để Diệp Tương Lan ngày ngày không phải đợi hắn.

Mái tóc hoa lan của Diệp Hương Lan xõa trên gối một cách lộn xộn, cô có một vẻ lười biếng quyến rũ. Cô trìu mến nói: “Anh trai bận công việc, chị gái em ngày nào cũng háo hức chờ đợi. Em chỉ mong anh trai đừng để em gái phải đợi.”

Diệp Tiểu Thiên ở trong phủ quận phủ hai ngày. Anh vừa yêu vừa sợ Diệp Hương Lan. Yêu cầu của người phụ nữ này quá mức. Tuy rằng không phải là quá sức đối với một thanh niên cường tráng như hắn nhưng hắn vẫn có chút mệt mỏi.

Tôi vừa có chút thời gian rảnh rỗi trong hai ngày này và nhân cơ hội này để sạc lại pin của mình.

Ngày thứ ba sau khi huyện phủ nhiệm vụ, Diệp Tiểu Thiên Thạch Nhiên đi đến La gia, nhìn thấy Diệp Hướng Lan đứng ở cổng từ xa nhìn chung quanh.

Diệp Tiểu Thiên cảm động, bước nhanh hơn. Diệp Tương Lan cười ngọt ngào với hắn rồi xoay người đi vào.

Buổi tối, trên chiếc giường lớn trong phòng chính, một nam một nữ đang ân ái, tiếng nhạc như bay bổng.

Diệp Tương Lan quay lưng về phía anh, đẩy mông cô về phía háng anh, nhấc đùi lên, đưa tay nhét cặc anh vào âm hộ của cô.

Diệp Tiểu Thiên một tay ôm eo nữ nhân, tay kia sờ ngực nàng. Hông anh nâng lên, cặc anh cắm vào mông của người phụ nữ, anh bắt đầu bơm.

Cuối giường vang lên tiếng click, khiến Diệp Tiểu Thiên sợ đến mất trí. Con cặc của anh nhanh chóng trở nên yếu ớt và cơ thể anh run rẩy.

Diệp Tương Lan tức giận hét lên: "Tiểu Dạ, ngươi muốn hù chết anh trai mình sao? Cút khỏi đây!"

Một thân ảnh run rẩy đứng lên ở cuối giường, một giọng nói rụt rè truyền đến: "Mẹ, con thật sự không có ý đó."

“Lại đây nào, đồ con trai vô dụng.” Diệp Tương Lan nhẹ giọng nói.

"Đúng." Lạc Tiểu Dạ động đậy, đứng ở bên giường.

"Này, lại đây và cởi quần áo ra đi."

Diệp Tiểu Thiên sợ hãi: "Tưởng Lan, ngươi vì cái gì kêu đại ca lên?"

"Nếu không giải quyết vấn đề này, chúng ta liền không thể vui vẻ được. Yên tâm, ta biết rõ." Diệp Tương Lan nói với con trai: "Đừng sợ, lên đây, mẹ sẽ làm điều gì đó tốt cho con."

La Tiểu Diệp vừa nghe Lunyin, anh ấy đã cởi quần áo của mình hai hoặc ba lần, lao vào giường của mẹ anh ấy và kẹp mẹ anh ấy vào giữa với Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tương Lan ôm con trai vào lòng, cong mông ra sau, chán ghét nói qua vai: “Tiểu địch, mời đi.”

Diệp Tiểu Thiên chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. Con cặc của anh nửa mềm nửa cứng trong âm đạo của người phụ nữ, anh vô cùng xấu hổ. 

Diệp Tương Lan nắm lấy tay Lạc Tiểu Dạ, đặt lên ngực cô, nói: "Sao em không hiểu ý của anh đối với em là gì? Nhưng đừng so sánh mình với Tiểu Thiên. Ai cho em là con ruột của anh? Anh ta làm gì cũng không được! Bất quá, nhìn em đáng thương như vậy, mẹ anh cũng không nhịn được, cho nên anh sẽ cho em chút đồ ngọt."

Diệp Tiểu Thiên vẫn bất động ở phía sau người phụ nữ, kinh ngạc nhìn hai mẹ con xa lạ này. 

Lạc Tiểu Dạ xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, cúi đầu mút núm vú thật lớn. 

Diệp Tương Lan hùng hồn nói: "Muốn ăn thì ăn đi. Hồi nhỏ ngươi thích ăn sữa mẹ."

罗小叶吧嗒吧嗒吃了好几口，抬起头说道:“娘,我想亲你的嘴。”

"Hoho, mẹ không thể quyết định được. Con phải hỏi anh trai Xiaotian của con." Diệp Hương Lan cố tình nhờ người tình nhỏ của mình lấy công.

Lạc Tiểu Dạ nhiệt tình đến mức làm theo lời mẹ dặn, nhẹ nhàng cầu xin Diệp Tiểu Thiên: “Anh ơi, cho em hôn mẹ đi.” 

Diệp Tiểu Thiên xấu hổ không biết trả lời thế nào.

Diệp Tương Lan cho rằng hắn không hài lòng, vì thế càng nghiêm túc nói: "Ngày thường ngươi có thể gọi hắn là anh hiền, nhưng hiện tại hắn cùng mẹ ngươi làm tình, ngươi nên gọi hắn là gì?" 

Lời này vừa nói ra, cả hai người đều sửng sốt.

La Tiểu Diệp đang có một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt. Anh chán nản nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn khó tả. Cậu buột miệng: "Bố ơi, con muốn hôn mẹ. Con hy vọng bố sẽ cho phép."

Con cặc của Diệp Tiểu Thiên sưng lên trong âm đạo của người phụ nữ. Diệp Tương Lan hài lòng mỉm cười. Âm đạo của cô co giật và véo vào con cặc của người yêu. Cô quay sang Diệp Tiểu Thiên nói: "Anh à, anh thấy con trai chúng ta ngoan quá, để nó hôn cái miệng nhỏ của em gái em đi."

"Được... hôn." Diệp Tiểu Thiên cảm thấy cổ họng ngứa ngáy, lời nói có chút khàn khàn.

Diệp Tương Lan thản nhiên nói: "Vậy ngươi làm tình ta lúc ta hôn con trai chúng ta, được không?"

Diệp Tiểu Thiên đáp lại con điếm bằng hành động. Anh ta bơm cặc thật mạnh, đũng quần của anh ta đập vào mông Diệp Hương Lan mạnh đến mức phát ra âm thanh chói tai. 

Lạc Tiểu Dạ đã háo hức hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, chiếc lưỡi dày thẳng tiến vào trong miệng mẹ.

Trong khi Diệp Tương Lan đẩy mông lên và bị đụ, cô đã chấp nhận sự xâm chiếm của lưỡi con trai mình. Hai mẹ con hôn nhau say đắm đến mức quên mất chuyện đó. 

La Tiểu Diệp dùng lòng bàn tay bao bọc bộ ngực béo và mềm mại của mẹ mình, nhào nặn và bóp chặt. Anh lén đưa đũng quần về phía trước, con cặc to cứng của anh đâm thẳng vào háng mẹ. 

Diệp Tương Lan kiên quyết ngăn cản con trai đánh lén, thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của con trai, nghiêm nghị nói: "Con trai hư, đừng đẩy mình đi quá xa, nơi đó thuộc về anh trai Tiêu Thiên của con." 

Lạc Tiểu Dạ lui về phía sau, cầu điều tốt nhất tiếp theo: "Mẹ, nếu phía trước không cho phép, con có thể thưởng cho con trai con đường thung lũng được không?"

"Ý tưởng của ngươi thật hay! Mẹ ta cũng không có đưa cho cha ruột của ngươi, cho dù ta đưa cho ngươi, cũng sẽ đưa cho ngươi ca ca Tiêu Thiên. Dù thế nào đi nữa, cũng không phải đến lượt ngươi trước."

“Tôi sẽ không tranh cãi với anh trai tôi, anh ấy nếm thử xong có thể thưởng cho con trai mình chơi không?”

"Vậy còn xem anh trai ngươi có nguyện ý hay không." Nói xong, Diệp Tương Lan đối với Diệp Tiểu Thiên nói: "Người tốt, trước mặt ta phi tần đã là hoa tàn, sau lưng ngươi vẫn là hoa vàng, Thanh ca, ngươi có muốn trông chừng nàng không?"

Diệp Tiểu Thiên biết đây là hướng công tiên sinh làm, nhưng hắn thật sự không có hứng thú với đàn ông, nhưng lại rất tò mò đối với phương pháp giao hợp này. Người phụ nữ giới thiệu mình làm gối, và tất nhiên anh ấy rất vui khi thử nó. 

Thấy hắn đồng ý, Diệp Tương Lan vui mừng khôn xiết. Cô đứng dậy, cúi người nâng mông lên, nói với Lạc Tiểu Dã: “Lại đây lau nước ướt từ trước ngực của mẹ tôi đến lỗ đít của cậu cho ẩm, để anh trai cậu nhét vào.”

Lạc Tiểu Dạ vui mừng khôn xiết. Anh thò tay vào háng mẹ lấy ra một lượng lớn tinh dịch, bôi toàn bộ vào khe mông của mẹ cô. 

Diệp Tiểu Thiên áp dụng quy đầu đều đặn, nhắm vào lỗ mông và đẩy mạnh, và với một tiếng bốp, quy đầu ép vào lỗ đít hẹp. 

"Ôi chao, đau quá. Di chuyển chậm thôi..." Người phụ nữ cau mày và thở ra rít lên. 

La Tiểu Diệp chui vào háng mẹ, ngẩng đầu liếm cái lồn to béo đang rỉ ra dịch âm đạo của mẹ, phát ra tiếng mút và ken két. 

Sự kích thích tình dục mới mẻ này đã chuyển hướng sự chú ý của Diệp Hương Lan và giảm bớt cơn đau khi quan hệ qua đường hậu môn. Diệp Tương Lan nhịn không được động viên con trai: "Tiểu Dạ, dùng sức liếm vào bên trong..."

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi bơm dương vật của mình. Ống hậu môn của người phụ nữ béo và nóng. Dầu hậu môn dần dần được tiết ra để dưỡng ẩm cho ruột, giúp việc đút được trơn tru và mượt mà hơn. 

Hai nam tử trẻ tuổi, một người liếm lồn, một người đụ lỗ đít, mùi vị chưa từng có này khiến Diệp Tương Lan lên trời, cô ta gào thét không ngừng. 

Trong ruột không có nếp nhăn và không có nhu động ở những phần sâu. Diệp Tiểu Thiên thọc một hồi, cảm thấy mùi vị không hơn không kém. Một khi sự mới lạ đã mất đi, anh sẽ bỏ lỡ những lợi ích của việc đụ âm hộ cô ấy. 

Chuyện xảy ra là Diệp Hướng Lan quỳ hồi lâu mệt mỏi, ngã nghiêng trên giường. 

Diệp Tiểu Thiên nằm đối diện cô, nhấc đùi cô lên, đẩy cặc của anh vào trong âm hộ cô. 

Hai người hẹn hò và bắt đầu quan hệ tình dục. 

La Tiểu Diệp nằm sau lưng mẹ và lặng lẽ nhắm con cặc to cứng đã lâu của mình vào lỗ đít chưa đóng lại của mẹ cô. Trong lúc hai người đang lao vào nhau và bị cuốn đi thì cô đã tiến tới và dùng lực đẩy đầu cặc của anh vào lỗ đít mẹ cô.

Diệp Tương Lan run rẩy, quay đầu mắng: "Ai cho ngươi vào? Mau ra ngoài!" 

Trong lúc Lạc Tiểu Dã đẩy mạnh, hắn giả vờ ủy khuất cãi lại: “Không phải vừa rồi anh hứa sau khi anh Tiểu Thiên nếm thử sẽ thưởng cho con trai anh chơi sao?”

"Mẹ đã hứa với con khi nào? Được rồi, con đã hiếu thảo như vậy, ta sẽ thưởng cho con."

Hiện tại sự tình đã đến nước này, Diệp Tương Lan không muốn quá khắt khe với con trai mình nên đành chấp nhận sự thật này.

Ba người giống như một miếng bánh ngọt, Diệp Tương Lan giống như miếng thịt băm kẹp ở giữa cho mọi người nếm thử. Cô được rửa tội bởi hai con gà trống của đàn ông cùng một lúc. Niềm vui thể xác và sự kích thích tâm lý gắn bó với nhau. Căn phòng tràn ngập dục vọng và mùa xuân bất tận...

Thật thú vị, nhưng ba người họ giống như những con châu chấu bị xâu chuỗi lại với nhau, điều này cũng hạn chế việc sử dụng các tư thế và động tác. 

Cuối cùng, khi hai người đàn ông tiêm tinh dịch nóng hổi vào lỗ trước và sau của Diệp Hương Lan, ba người đổ mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. 

Đêm tối, ba người ôm nhau tạo thành chữ “嬲”, rồi ngủ như thế. 

Sáng sớm Diệp Tiểu Thiên tỉnh dậy, phát hiện Lạc Tiểu Dạ đã rời đi từ lúc nào đó, Diệp Tương Lan đang ngủ say. Anh thầm thở dài, đứng dậy đi ra ngoài.

他怕去罗家再见到罗小叶彼此尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Xem thường mạng sống con người

Tối hôm đó, Diệp Tiểu Thiên đi ngang qua nhà La Đại Hằng, tình cờ gặp được ông trùm cùng Hồng Bách Xuyên cùng con trai đang đứng trước cửa nhà. 

Hồng Bách Xuyên sắc mặt nghiêm túc khiển trách lão tài phiệt: "Đồ khốn kiếp, ngươi đi đâu cả ngày? Sáng sớm ta không tìm thấy ngươi, ngươi cả ngày đều nhàn rỗi. Chẳng phải ta đã nói không muốn đi học thì phải học làm ăn sao?"

Ông trùm cúi đầu, ngây thơ nói: "Ồ..."

"Ngươi... ngươi..." Hồng Viễn Ngoại chỉ vào con trai mình, hắn thật lâu mới nín thở: "Đồ khốn nạn, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ khiến ta tức chết!" Hồng Bách Xuyên cay đắng chửi rủa, từ trong ngực móc ra một mảnh giấy, cay đắng đưa về phía trước, nói: "Cầm lấy!"

Ông trùm ngập ngừng bước tới, nhận lấy mảnh giấy từ tay cha mình, mở ra và lập tức cười rạng rỡ: "Giấy bạc! Ba nghìn lượng!"

Ông trùm nhanh chóng thu lại tiền giấy, cúi đầu ngượng ngùng nói: "Bố, lấy nhiều tiền tiêu vặt như vậy mà con lại xấu hổ sao? Nhưng bố đừng lo, con sẽ tiết kiệm được một ít tiền."

Hồng Bách Xuyên hung hăng trừng mắt nhìn con trai hồi lâu, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ, chán nản nói: “Ba ngàn lạng bạc này là vốn cho việc kinh doanh của con. Bố không mong con làm ăn nhiều. Chỉ cần con có thể mở cửa hàng thành công trong vòng một tháng, bố sẽ hạch toán cuối tháng, sau khi trừ chi phí sẽ có một khoản thặng dư nhỏ.”

La Đại Hằng vẻ mặt bối rối, như thể đang nghe sấm và sương mù.

Hồng Bách Xuyên nhìn thấy con trai mình ngu ngốc bộ dáng, không khỏi tức giận. Ông gần như tức giận đến nỗi một vị Phật được sinh ra và hai vị Phật thăng thiên. 

Anh buộc mình phải nuốt hơi thở hôi và tiếp tục đưa ra chỉ dẫn không chút kiềm chế:

"Khi kinh doanh, đừng keo kiệt vốn. Thà đắt hơn và chọn một địa điểm sầm uất, thịnh vượng. Ví dụ như nếu bạn mở một cửa hàng trên phố Cross, thì nó không cần phải quá lớn. Cho dù bạn bán một số đồ tạp hóa hàng ngày, bạn cũng không thể thua lỗ ở nơi đó."

Ông trùm nói: "Ồ!"

Nghe được câu trả lời đơn giản như vậy, Hồng Bách Xuyên chợt nhướng mày như đao, sau đó chậm rãi hạ tay xuống, xua tay yếu ớt: "Nhớ kỹ! Một tháng, chỉ một tháng thôi! Làm ăn thua lỗ thì về quận học. Nếu không học được... ít nhất ở đó có thể bớt phiền phức hơn!"

Hồng Bách Xuyên nói xong, chắp tay với Diệp Tiểu Thiên đứng bên cạnh, cúi đầu rời đi.

Có vẻ như anh ta chỉ đang thực hiện nỗ lực cuối cùng vì tuyệt vọng. Thực ra, ông không còn chút hy vọng nào vào con trai mình. 

Diệp Tiểu Thiên thương cảm nhìn Hồng Bách Xuyên rời đi, sau đó lại quay đầu nhìn La Đại Hằng. 

La Đại Hằng nhìn tờ giấy bạc, mím môi, không vui lẩm bẩm: “Chỉ cần cho tôi số vốn nhỏ này…” Sau đó, anh ta đưa ánh mắt đầy hy vọng nhìn về phía Diệp Tiểu Thiên: “Ngày mai tôi sẽ đến gặp anh trai tôi và chúng ta cùng nhau chọn địa điểm cửa hàng.”

Ngày hôm sau, Diệp Tiểu Thiên dẫn người về nông thôn thu tiền thuê nhà. Họ đã làm việc vất vả trong một thời gian dài nhưng không có kết quả nên phải quay trở lại.

Diệp Tiểu Thiên lãnh đạo một nhóm cảnh sát uể oải quay trở lại văn phòng chính quyền quận. Vừa định bước vào cửa, anh đã nghe thấy tiếng khóc từ xa truyền đến.

Diệp Tiểu Thiên quay người lại, liền nhìn thấy một đám người đang lao về phía quận ủy, vừa khóc vừa la hét. Một số người trong số họ thậm chí còn dùng tấm cửa để nâng một người lên.

Một viên cảnh sát lập tức tiến đến gặp anh ta và hét lớn: "Anh khóc lóc cái gì ở văn phòng chính quyền quận! Cút đi, cút đi. Nếu có ai dám ở đây gây rối, chúng tôi sẽ bắt anh và đưa anh đến gặp sư phụ Dianshi của chúng tôi, và đánh đòn anh cho đến khi mông anh bầm tím."

Khi nghe điều này, đám đông bắt đầu hét lên: "Ông Dianshi ở đâu? Chúng tôi muốn khiếu nại với ông Dianshi! Ông Dianshi đã đăng một thông báo nói rằng ông ấy muốn chấn chỉnh an ninh công cộng ở huyện Huxian và quản lý trẻ em ở huyện Huxian. Chúng tôi yêu cầu ông Dianshi đưa ra quyết định..."

Diệp Tiểu Thiên đi tới đám người, ho khan một tiếng, nói: "Ta là này quận chúa, các ngươi có cái gì bất bình đi khiếu nại?"

Một ông già với mái tóc hoa râm và đôi mắt đỏ lao ra khỏi nhóm. Hắn rầm một tiếng quỳ xuống trước mặt Diệp Tiểu Thiên, đập đầu xuống đất: "Thanh Thiên đại nhân, ngươi phải thay ta quyết định. Con trai ta... hắn... hắn chết oan uổng..."

"Vụ án mạng người?" Diệp Tiểu Thiên đã bị sốc khi nghe điều này. Vừa rồi anh còn tưởng người nằm trên tấm cửa là bệnh nhân.

Nhìn thấy lão giả đang khó thở, Diệp Tiểu Thiên chỉ vào một người có vẻ mặt buồn bã nhưng vẫn bình tĩnh: “Nói cho ta biết, đã xảy ra chuyện gì?”

"Huệ Điển Thạch đại nhân, tên cơ sở là Cổ Nguyệt. Người nằm trên cửa là em họ của cơ sở. Hắn... bị đánh chết."

Diệp Tiểu Thiên kinh hãi: "Bị đánh chết? Giữa thanh thiên bạch nhật, sao có người dám làm ra chuyện liều lĩnh như vậy? Là ai làm ra? Tại sao hắn lại giết người? Chúng ta bắt đầu lại từ đầu!"

Cổ Nguyệt lại quỳ lạy và bắt đầu nói chuyện với Diệp Tiểu Thiên. 

Hóa ra họ của anh họ anh ấy là Guo, còn anh ấy tên là Quốc Nguyệt Phong. Anh ấy là đầu bếp tại "Tội Tiên Lâu" và gia đình anh ấy khá khá giả. 

Người hàng xóm của anh ta tên là Từ Lâm, nhưng anh ta là một kẻ hung ác chuyên đi đá cửa các góa phụ, đào mộ gia đình và làm rất nhiều điều xấu. 

Gia đình Quách và Từ ban đầu cách nhau một mảnh đất nhỏ, mỗi gia đình chiếm một nửa mảnh đất. Họ thường trồng rau để sử dụng. 

Bây giờ nhà họ Từ đang xây nhà mới, họ không chỉ bao gồm mảnh đất này mà còn nối tường sân của mình với bức tường đầu hồi của nhà họ Quách. 

Gia đình Guo làm sao có thể chịu đựng được sự ức hiếp như vậy? 

Sau đó hắn hỏi Từ gia một cái lý thuyết. 

Không ngờ Từ Lâm lại đang uống rượu ở nhà với một nhóm bạn thời tiết đẹp. Những người này đều là những người tàn nhẫn ở nơi công cộng. Họ sẽ chiến đấu với Quốc Nguyệt Phong nếu họ không đồng ý với nhau. 

Cổ Nguyệt nói: "Anh họ của tôi bị thương nội tạng, dọc đường nôn ra máu. Khi được đưa đến bệnh viện, anh ấy đã chết trước khi bác sĩ có thể giúp đỡ."

Diệp Tiểu Thiên nghe vậy, trong lòng tức giận: "Người hàng xóm độc ác này thật độc đoán, ngày thường ngươi có thể thấy hắn thường ngày gây rắc rối cho thôn! Hắn cư nhiên đánh chết người giữa thanh thiên bạch nhật!"

Diệp Tiểu Thiên quay đầu lại, Lý Vân Thông lập tức trốn vào trong đám người, giả làm người qua đường. 

Diệp Tiểu Thiên khinh thường liếc hắn một cái, sau đó lại nhìn về phía thám tử. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên có chút nản lòng. 

Ở những nơi khác, quan chức cấp dưới và cảnh sát luôn bị người dân miêu tả là hổ và sói, sự hung dữ của họ là điều hiển nhiên. Tuy nhiên, huyện Huxian có phong thủy không tốt, cảnh sát ở đây luôn có thói quen giả làm chim cút. 

Diệp Tiểu Thiên vừa quay người lại, ánh mắt của tất cả thám tử đều lảng tránh, không ai dám nhìn hắn. 

Diệp Tiểu Thiên cau mày, liếc nhìn một người, chỉ tay vào hắn, lớn tiếng hô: "Chu Tư Vũ, lại đây!"

Vẻ mặt lo lắng của các đặc vụ khác lập tức thả lỏng và họ nhìn Chu Tư Ngọc với ánh mắt hả hê. 

Tuần này, Chu Tư Ngọc là một người bắt bóng già và là phó đội trưởng. Việc Diệp Tiểu Thiên ra lệnh cho hắn dẫn đầu đội đi đón người là điều hợp lý. 

Tuy nhiên, lý do chính khiến Diệp Tiểu Thiên chọn anh ta là vì anh ta trung thực và không có sự lém lỉnh như những cấp dưới và người hầu yamen bình thường, và anh ta không biết tuân theo các quy tắc và vi phạm các quy tắc. 

Chu Tư Vũ nhăn mặt đi tới trước mặt hắn, nhỏ giọng nói: "Dianshi đại nhân, người này... chúng ta không thể bắt giữ hắn..."

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Không thể bắt giữ? Một tên giang hồ đánh chết người, ngươi nói không thể bắt hắn?"

Đội trưởng Chu thấp giọng nói: "Thưa ngài, Từ Lâm này chỉ là một kẻ lưu manh trong cộng đồng, đương nhiên có thể bắt được. Nhưng gần đây hắn đang nương nhờ chú Tề, đột nhiên trở nên hung bạo nên hung hãn như vậy. Hắn là người của chú Tề, chúng ta phải cẩn thận."

Diệp Tiểu Thiên cau mày nói: "Tề thúc, Tề chú nào? A! Ý của ngươi là Tề Mục?"

Chu đội trưởng gật đầu nói: "Đúng vậy! Đó là Tề Mục, chú Tề. Thưa ngài, chú Tề là ông chủ thực sự của quận Hồ Tiên, là người đứng đầu thế hệ, chúng ta không thể đắc tội ông ấy."

Diệp Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn hắn, giễu cợt nói: "Tề thúc là chủ nhân, cho nên bọn hắn chó giết người. Chúng ta, dân công gia ăn thịt, nhất định phải coi chó của bọn hắn như chủ nhân sao?"

Chu đội trưởng mặt đỏ bừng, nói: "Đại nhân, người xưa có câu, đánh chó phải tùy chủ! Từ Lâm là một con chó hung ác, nhưng chủ nhân của nó lại..."

Diệp Tiểu Thiên không khỏi cười lạnh nói: "Từ khi tới Hổ Tiên huyện, vẫn luôn nghe người ta nói về một người như Tề Mục, nhưng thật sự không hiểu tại sao ngay cả chính phủ cũng phải sợ hắn. Từ Lâm giết người, hắn chỉ là một vai trò nhỏ dưới Tề Mục. Tề Mục đại khái cũng không biết hắn có một người như vậy. Ngươi lấy lương của triều đình, cư nhiên coi mạng sống con người như chuyện vặt?"

Đội trưởng Chu cười khổ nói: "Lãnh chúa, Mạnh quận Cheng và chú Tề bình thường là anh em và có mối quan hệ cực kỳ thân thiết. Mông Quận Cheng là cấp trên trực tiếp của ông. Nếu chúng ta muốn động đến người của chú Tề, chẳng phải chúng ta... nên chào hỏi Mạnh Quận Cheng trước sao?"

"Không cần!" Diệp Tiểu Thiên tức giận, nghiêm túc nói: "Đây là một vụ án mạng người, không phải một cuộc chiến bình thường! Tính mạng con người đang bị đe dọa. Cho dù chúng ta chào hỏi Mạnh Tiên Thành, hắn dám để chúng ta bỏ qua một vụ án mạng người sao? Chu đội trưởng, ông luôn ra vào quận phủ. Ông có nhìn thấy đá cảnh báo không? Nếu không biết, tôi có thể nói cho ông biết, trên đá cảnh báo dòng chữ: 'Dân phú, dân phú, thần tiên khó làm' kẻ bắt nạt!’”

Chu Tư Ngọc cúi đầu thấp giọng nói: "Đại nhân..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nếu ngươi còn gọi ta là" đại nhân, vậy thì lập tức tuân lệnh! Nếu xảy ra chuyện gì, Bản Điện Thị sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm!"

"Đây... nghĩa vụ khiêm tốn và tuân theo mệnh lệnh!"

Diệp Tiểu Thiên lại nhìn những người bắt bóng đang cười khúc khích: "Buồn cười phải không? Nhìn ngươi hèn nhát như thế nào. Là kẻ bắt nạt, cho dù khi bắt nạt nam nữ, ngươi cũng so với hiện tại còn tốt hơn! Ngươi còn biết xấu hổ sao? Người ta coi ngươi như cháu trai, ngươi cũng quen coi mình như cháu trai. Các ngươi thật sự là một đám cháu trai!"

Các thám tử ngừng cười, mặt họ đỏ xanh sau khi bị anh ta mắng.

Một lúc sau, một cảnh sát tên Ma Huệ tức giận nói: "Thưa ông, ông mới đến huyện Huxian. Ông không biết về chú Tề. Chú Tề..."

Diệp Tiểu Thiên hét lên: "Tề là cái loại gì? Ông ta không phải chỉ là một thương gia xuất thân từ một gia đình quân nhân, bây giờ là người buôn ngựa sao? Tôi và Thanh tra La đều là anh em. Tại sao Tề Mục lại giả làm chú trước mặt tôi? Ông nội, ông thật sự có mệnh làm một đứa con hiếu thảo, một đứa cháu đức hạnh!"

Mã Huy sắc mặt đỏ bừng, trên trán gân xanh căng thẳng. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Ngài chỉ cần ra lệnh cho tôi, tôi sẽ đi bắt hắn! Nhưng... nếu tôi xúc phạm Tề Mục..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Trời sập, điện thạch ta ta còn có thể gánh nổi, chỉ cần không rơi xuống, ta liền đập không được ngươi đầu!"

Mã Huy gật đầu mạnh mẽ, nắm chặt cán dao, đỏ mặt nói với Chu Tư Ngọc: "Đầu Nhĩ Sở, tôi đi cùng anh!"

Diệp Tiểu Thiên chỉ vào những đặc vụ khác nói: "Đừng tưởng rằng các ngươi có thể im lặng hèn nhát, các ngươi đều nghe theo lệnh của Chu đội trưởng! Bây giờ ta đi gặp huyện lệnh, quay đầu nhìn lại, ta muốn thấy các ngươi mang Từ Lâm kia đến cho ta!"

Tất cả các thám tử đều có vẻ mặt cay đắng, nhưng đội trưởng Chu lại là người lương thiện và không dám chống lại án tử hình. Ma Huệ và Ai Điện Thị thở dốc. Bọn họ không dám nói thêm gì nữa, đành phải đi theo hai người này đi bắt người.

Diệp Tiểu Thiên lại nói với Cố Nguyệt: "Đừng khóc nữa, nhặt thi thể lên chờ ở ngoài đại sảnh. Tôi đi gặp huyện lệnh, sẽ báo cáo sự việc một cách trung thực. Khi Từ Lâm bị bắt và đưa ra công lý, tôi sẽ trả lại công lý cho anh!"

Gia đình Guo bật khóc vì biết ơn và quỳ lạy Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên nhìn thi thể đầy máu trên cửa, không muốn tiến lên nhìn kỹ hơn.

Anh ta thở dài, ra hiệu cho quan viên đưa Quách gia ra đại sảnh, trong khi anh ta chỉnh tề quần áo rồi đi đến sảnh thứ hai.

Diệp Tiểu Thiên vừa đi vừa suy nghĩ: "Cái này quận phủ thực sự là điếc - một vật trang trí. Tôi thực sự không hiểu vì sao triều đình lại thành lập một văn phòng chính phủ như vậy. Chẳng lẽ là nói đùa sao? Ngươi để cho ta làm cái này quan viên không cam lòng, nhưng ngươi lại gây cho ta không ít phiền toái. Vậy ta cũng sẽ gây ra chút phiền toái, chúng ta cùng nhau thử xem!"

Diệp Tiểu Thiên tiến vào đại sảnh thứ hai, nhìn thấy Tô Tầm Thiên yếu ớt ngồi ở đó. Quận Huazhi đang đi đi lại lại trong đại sảnh, chắp tay và cau mày. Bên cạnh Tô Tầm Thiên có một cô gái đang cúi xuống hỏi hắn điều gì đó.

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nhìn thoáng qua, cảm thấy thân hình người này cực kỳ mê hoặc. Anh nhìn lại và nhận ra nó. Anh ấy đã nhìn nó từ xa khi đến gặp Shuiwu. Hóa ra là vợ của quận Tô Á.

Diệp Tiểu Thiên đi tới đại điện, cúi đầu nói: "Đã gặp qua huyện lệnh."

Hoa Chi huyện còn chưa giới thiệu vợ mình, Diệp Tiểu Thiên chỉ có thể giả vờ không biết thân phận của nàng.

Tô Á nghe thấy giọng nói và nhìn lại. Cô ấy thanh tú như một bông hoa và có đôi mắt quyến rũ. Khí chất dịu dàng và tao nhã của một tiểu thư ở trấn nước Giang Nam thực sự đáng kinh ngạc.

Nhìn thấy người ngoài tới, Tô Nha cũng không nói nhiều. Cô chỉ gật đầu với chồng, thì thầm vài lời dặn dò với anh trai rồi lui về phía sau bình phong. 

Nếu Diệp Tiểu Thiên là Maden Shi, Huazhixian tất nhiên sẽ giới thiệu vợ mình với anh ta kể từ khi anh ta tình cờ gặp cô ấy. Nhưng đối với kẻ định giết mình trong vòng một tháng này, Hoa Chi Huyền lại không có tâm trạng mà quay người bỏ đi. 

Diệp Tiểu Thiên vốn định báo cáo sự việc cho Minh quận chúa, nhưng sau đó hắn nghĩ, vì tội phạm còn chưa bị bắt nên chờ đợi thêm cũng không có hại gì, nên sai người ra ngoài sảnh thông báo, dặn dò Quách gia già trẻ lớn bé hãy kiên nhẫn chờ đợi. 

Hơn nữa, đội trưởng Chu vội vàng dẫn Ma Huy cùng đội đến nhà Từ Lâm nhưng Từ Lâm lại không có ở đó. Sau khi anh ta và các anh trai của mình đánh đập Quách Nhạc Phong một cách thô bạo, họ đi ra ngoài trong tình trạng say xỉn. Cô gái duy nhất ở nhà chỉ có Từ Tiểu Vũ.

Khi Xu Lin mười ba tuổi, cha mẹ anh lần lượt qua đời, trong nhà chỉ còn lại anh và em gái Từ Tiểu Vũ sống nương tựa vào nhau. 

Không có sự giám sát của cha mẹ, Từ Lâm bắt đầu ăn trộm, lừa đảo và giao du với một nhóm vô lại. 

Vì sự táo bạo và xảo quyệt nên anh đã sớm trở thành thủ lĩnh của băng đảng lưu manh này, chuyên gây họa cho làng và làm đủ mọi việc ác. 

Khi Xu Lin mười lăm tuổi, một đêm nọ anh say khướt về nhà. Em gái anh đỡ anh lên giường và mang trà và nước cho anh. 

Từ Lâm nhìn thấy cô gái mặc bộ quần áo nhỏ, với thân hình tươi tắn và dịu dàng lộ ra dưới ánh đèn, đột nhiên trở nên dâm đãng và đẩy cô gái xuống giường. 

Lúc đó Từ Tiểu Vũ chưa tròn mười hai tuổi. Cô sợ hãi đến mức bật khóc và cố gắng hết sức để ngăn tay anh trai cởi quần áo của mình. 

Nhưng Từ Lâm hai mắt lại đỏ hoe, hắn không lời giải thích mà cởi quần áo của cô gái, dang rộng hai cái đùi trắng nõn mềm mại của cô, nhắm con cặc cứng rắn của mình vào đường ranh giới mỏng manh giữa háng cô gái, không chút do dự đẩy nó vào...

Ngày hôm sau, Từ Lâm tỉnh dậy sau cơn say, quỳ xuống đất, quỳ lạy và tự tát mình, trong nước mắt cầu xin cô gái tha thứ. 

Hứa Tiểu Ngư cả đêm không ngủ đã khóc đỏ mắt, cúi đầu im lặng. Trong nhà chỉ có người anh trai này, cô phải dựa vào anh để tồn tại. Cô có thể làm gì nếu không tha thứ cho anh? 

Mặc dù bên ngoài Từ Lâm độc đoán nhưng ở nhà anh luôn chăm sóc chu đáo cho em gái ruột của mình.

Bây giờ đã phạm sai lầm lớn, anh thành tâm xin lỗi, mua đồ ăn ngon, may quần áo mới cho em gái và tìm mọi cách để chị vui.

Hứa Tiểu Ngư còn nhỏ nên vết sẹo của cô nhanh chóng lành lại, quên đi đau đớn, cô lại có thể mỉm cười trước mặt anh trai mình.

Vài ngày sau, Từ Lâm nửa đêm lẻn vào giường cô gái. Từ Tiểu Vũ và anh trai cô lại làm điều tốt mà không chút do dự.

Sau đó, hai anh em thường xuyên đùa giỡn. Họ là anh em vào ban ngày và là vợ chồng vào ban đêm. Từ Tiểu Vũ dần dần cảm nhận được điều đó, thường xuyên trêu chọc Từ Lâm, điều này khiến Từ Lâm có chút choáng ngợp.

Từ Tiểu Vũ không hài lòng với ham muốn của mình ngày càng trở nên trụy lạc, tán tỉnh bọn xã hội đen của Từ Lâm và bí mật lừa dối Trần Thương ... Sau đó, Từ Tiểu Vũ thậm chí còn cặp kè bên ngoài và ngoại tình với nhiều người đàn ông. Vì lý do này mà ông đã phá thai hai lần. Ngay cả Từ Tiểu Vũ cũng không thể đoán ra cha ruột của hai đứa trẻ này là ai.

Nếu một người phụ nữ không quan tâm đến thể diện và danh tiếng, cô ấy thực sự còn điên rồ và sa đọa hơn cả đàn ông.

Dựa vào danh tiếng của anh trai mình, Từ Tiểu Vũ không chỉ dâm đãng mà còn ngang ngược và hung hãn, không ai dám gây sự với anh ta.

Cô năm nay mười tám tuổi nhưng không có ai đến cầu hôn. Danh tiếng này đã bị hủy hoại từ lâu trên đường phố.

Trưởng nhóm Chu quả thực là người trung thực. Tuy rằng sợ hãi Tề thúc kiêu ngạo, nhưng Diệp Tiểu Thiên đã ra lệnh, hắn cũng không dám trái lệnh.

Hơn nữa, Diệp Tiểu Thiên vỗ ngực, nói ra phiền phức là hắn chịu trách nhiệm. Trưởng nhóm Chu nghĩ rằng anh ta chỉ là một người chạy việc vặt làm theo mệnh lệnh. Cho dù chú Tề có bất mãn cũng sẽ không quan tâm đến một kẻ nhỏ mọn như hắn, cho nên không chịu lười biếng, trượt dốc để tránh bị kinh điển trừng phạt.

Đội trưởng Chu nhìn thấy Hứa Tiểu Ngọc có chút sợ hãi, thiện ý nói: "Tiểu Ngọc tiểu thư, ca ca của cô phạm tội mạng người, không có đường trốn thoát, nếu cô mù quáng che đậy, cô sẽ không thoát khỏi trách nhiệm. Cô nên nói cho anh ta biết anh ta ở đâu, đâu là đúng sai, chủ nhân sẽ tự mình quyết định."

Từ Tiểu Vũ đang cầm một cái chậu và đang chuẩn bị giặt quần áo. Nghe đội trưởng Chu nói, anh ta đập cái chậu gỗ xuống đất chửi: "Trời ơi, tai anh nhét đầy lông lừa rồi, tiếng người không hiểu à? Tôi đã nói không biết hắn đi đâu mà anh còn lẩm bẩm. Nói xong chưa?"

Ma Huệ khoanh tay đứng sang một bên và chế nhạo. Anh ấy đã ở đây, nhưng anh ấy không có ý định đóng góp.

Anh ta biết rất rõ nhà họ Từ có hành vi như thế nào, chưa kể đằng sau họ còn có một nhân vật lớn như chú Tề.

Ai Điện Thị không biết sâu, dám sờ râu hổ của chú Tề. Anh ấy chỉ chờ xem trò đùa của Ai Điện Thị.

Đội trưởng Chu bị cô bé này mắng mặt đỏ bừng, mỉa mai nói: "Cô Tiểu Ngọc, nếu cô có chuyện muốn nói thì đừng mắng mẹ tôi..."

Hứa Tiểu Ngư đứng dậy chửi: "Ta là mẹ của ngươi, ta là mẹ của ngươi, ta là mẹ của ngươi! Ngươi có thể làm gì?"

Đội trưởng Chu tức giận nói: “Anh trai cậu phạm tội giết người!”

Hứa Tiểu Ngư chửi: "Giết người thì sao? Nhà Quách mập đáng chết! Ta là mẹ của các ngươi, nếu có bản lĩnh thì tự mình đi tìm đại ca của ta đi. Đi tới nhà Tề thúc tìm ta, ta cho hai ngươi mượn dũng khí, ta là mẹ của các ngươi!"

Các đường gân trên trán của Đội trưởng Chu giãn ra. Anh ta thở hổn hển, gầm lên lớn: “Tôi đã bảo cô đừng mắng mẹ tôi mà, cô là con gái, sao lại cáu kỉnh như vậy?”

Hứa Tiểu Ngư ngạo nghễ chửi: "Ta làm sao có thể từ ngươi một bài học, quan tài cũ kỹ? Ta đánh mẹ ngươi thì ta sẽ đánh mẹ ngươi, nếu ta chết vì mẹ ngươi, ngươi có thể làm gì ta?"

Đội trưởng Chu là người lương thiện, nhưng khi người lương thiện nổi giận, anh ta có thể hành động không kiềm chế. Đội trưởng Chu tức giận, nhảy dựng lên và chửi: "Tôi... Tôi đụ hai người các người!"

Hứa Tiểu Ngư sửng sốt: "Ngươi dám mắng ta?"

Từ Tiểu Vũ đột nhiên phản ứng và trở nên tức giận. Cô dùng ngón tay cào xước mặt Chu đội trưởng: “Ta là mẹ của ngươi!”

Hai người vừa la hét vừa đánh nhau.

Nếu chúng tôi thực sự muốn đánh anh ta, cô Xiaoyu không có cách nào có thể đánh bại đội trưởng Chu.

Nhưng đội trưởng Chu lại không có gan đánh người phụ nữ đó. Cùng lắm anh chỉ có thể dùng tay đẩy cô ra, nhưng Tiêu Ngữ lại có ngón tay sắc nhọn, hàm răng sắc nhọn, dùng mọi thủ đoạn có thể.

Một lúc sau, không chỉ mặt Chu đội trưởng mà cả cánh tay, bàn tay cũng bị Tiêu Ngữ cào xước.

Khi đội trưởng Chu bị Tiêu Ngọc cào xước khắp người, Từ Lâm xuất hiện ở Thanh Thượng Khẩu cùng với một vài tên lưu manh.

Một thanh niên gầy gò tầm hai mươi tuổi chạy nhanh lên dốc. Hứa Lâm lập tức chạy tới bên cạnh hắn, hỏi: "Anh thế nào rồi?"

Người đàn ông tên Hướng Anh hưng phấn nói: “Tôi đã thành công, tôi đổ ba gói thuốc mồ hôi Mông Cổ vào bể nước của bọn họ. Nhà họ Hoa chỉ có một nam một nữ, người nhỏ hơn không có ở đây, chắc là đi săn.”

Từ Lâm hơi giật mình, tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, hòa thượng tuy rằng có thể trốn thoát, nhưng không thể thoát khỏi miếu, nhưng còn phải phiền phức chúng ta làm lại, chết tiệt.” Từ Lâm nói xong liền xua tay nói: "Xong rồi!"

Năm người bước ra từ bụi cây, tất cả đều có lông mày cong và ánh mắt không mấy thiện cảm.

Không phải là họ trông gớm ghiếc, chỉ là họ đã quen với những biểu cảm không mấy nghiêm túc này, lâu dần, họ tự nhiên trông như thế này.

Một vài tên côn đồ xông vào nhà bà Hứa và trói ông bà Hứa bất tỉnh tại bàn ăn bằng gân bò. Sau đó, họ lục lọi tủ đồ trong nhà và tìm thấy những tấm da hổ.

Từ Lâm cầm lấy tấm da hổ trong tay, cẩn thận vuốt ve bộ lông mịn đẹp rồi cười nói.

Mấy gã cường tráng đào một cái hố lớn trong sân nhà họ Hứa, sau đó đi đến con lạch trước sân nhặt mấy chục gánh nước đổ vào hố.

Từ Lâm cười lạnh, ra lệnh: "Kéo nam nữ lại đây!"

Một vài tên côn đồ đã kéo vợ chồng ông Hứa tới và ném họ xuống một cái hố lớn.

Đôi vợ chồng già vừa xuống nước, sức lực của thuốc mồ hôi đã mất đi, nhưng hai tay lại bị trói sau lưng, gân cốt cứng ngắc và trơn trượt khi ướt. Làm sao họ có thể thoát ra được?

Cha Hứa cố gắng ngẩng đầu lên, tức giận hét lên: "Con đang làm gì vậy?"

Hứa Lâm cười độc ác nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Ngày ngươi đắc tội Tề thúc, hôm nay hẳn là phải biết!" Hứa Lâm búng ngón tay. Không nói một lời, anh Xiang và những người khác quay lại và nhặt từng chiếc túi họ đã mang xuống sườn đồi. Từ Lâm hạ lệnh: "Đổ vào!"

Anh Xiang và những người khác mở túi và đổ chúng xuống vũng nước. Một làn khói trắng bốc lên, vợ chồng Hứa lập tức cảm thấy nhiệt độ nước đang tăng lên nhanh chóng.

Cha Hứa chợt hiểu ra, kinh hãi hét lên: "Lôi! Lũ súc vật các ngươi... khụ khụ khụ..."

Nhiệt độ của nước tăng lên với tốc độ cực nhanh. Hai vợ chồng Hứa chỉ chửi bới vài tiếng thì cảm thấy đau rát không chịu nổi và không nhịn được mà hét lớn.

Từ Lâm và những người khác đứng bên hố cười lớn. Phương pháp ngâm trong nước vôi này là phương pháp phổ biến nhất được các thủ lĩnh địa phương sử dụng để trừng phạt tội phạm hoặc những người đã xúc phạm họ.

Các phương pháp khác như moi tim, cắt lưỡi, lột da, kéo mũi,… cũng là những phương pháp được nâng ly phổ biến để trừng phạt người khác.

"Lão già, ta đã bảo ngươi không biết gì mà đi chống lại Tề thúc, ngươi sẽ nhận được kết cục như thế này!"

Từ Lâm ác độc thêm vào câu tiếp theo. Nghe thấy tiếng la hét đau lòng của ông bà Hứa, mặc dù những cư dân miền núi khác vẫn còn cách nhau một khoảng, nhưng anh vẫn lo lắng nếu nghe thấy sẽ có người gây rắc rối không đáng có, nên anh xua tay và hét lên: "Đi thôi!"

Ông bà Hứa la hét lăn lộn trong hố vôi như hai con chạch rơi vào nồi nước sôi. Những mảnh da thịt rơi ra, máu nhanh chóng nhuộm đỏ nước chanh trắng.

Cơ thể của họ cọ xát vào những bức tường đất thô ráp, da và thịt chín bong ra, để lộ ra những bộ xương dày đặc màu trắng.

Khi người thân cận nhất của họ Hứa mơ hồ nghe thấy tiếng la hét và đến thăm họ Hoa, vợ chồng họ Hoa đang nổi trên mặt nước vôi đỏ như máu, bốc hơi nước và xương bọc đầy xương. Họ đã chết rồi.

Diệp Tiểu Thiên ở quận phủ chờ rất lâu. Đội trưởng Chu quay lại cùng Ma Huy và các sĩ quan cảnh sát khác.

Diệp Tiểu Thiên nhìn Chu đội trưởng, vừa kinh vừa tức giận nói: "Chu đội trưởng, ngươi là... Bị Từ Lâm đánh sao?"

Đội trưởng Chu chán nản nói: "Anh Dianshi, Từ Lâm không có ở nhà. Beizhi muốn hỏi anh ấy ở đâu, nhưng cô gái của anh ấy bắt đầu chửi bới và nói những lời tục tĩu. Beizhi cảm thấy bất lực và tranh cãi với cô ấy vài câu, nhưng..."

Diệp Tiểu Thiên tức giận: "Nữ nhân như vậy đánh ngươi, nàng biết võ công?"

Đội trưởng Chu lắc đầu: “Dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, làm sao có thể ra tay với người có tư thế hèn mọn, cho nên…”

"Xì hơi! Ngươi đáng bị đánh!" Diệp Tiểu Thiên tức giận, chỉ vào Chu tiểu đội mũi mũi mắng: "Phải khách khí, biết nhắm vào ai! Nữ nhân không được đánh? Vậy liền phái một đám nữ nhân đi đánh nhau! Trên chiến trường không có phân biệt nam nữ, nhưng trong pháp luật lại có nam nữ khác nhau? Ngươi là lãnh đạo một quận, bị nữ nhân đánh như vậy có vinh dự không? Ngươi có biết mình đang thi hành công vụ không!"

Đội trưởng Chu vẻ mặt xấu hổ, Diệp Tiểu Thiên hung hăng nói: "Nếu anh vì chuyện nhỏ mà đánh vợ, tôi sẽ coi thường anh! Nhưng khi anh đi thi hành công vụ vì vợ là phụ nữ, không những anh không thể thi hành luật, mà với tư cách là người thi hành luật, anh sẽ bị đánh như thế này, tôi cũng sẽ coi thường anh!"

Đội trưởng Chu cúi đầu thành thật nói: "Đúng vậy, tôi nhớ rõ vị trí khiêm tốn của mình!"

Diệp Tiểu Thiên lại nhìn về phía các thám tử phía sau, cuối cùng nhìn chăm chú vào Mã Huy đang cười lạnh: "Cho nên, Từ Lâm không có bị bắt?"

Mã Huy nói: "Từ Lâm không có ở nhà, ta cũng không biết hắn tung tích, làm sao có thể bắt được hắn?"

Diệp Tiểu Thiên nghiêm mặt nói: "Không bắt được hắn thì tiếp tục bắt hắn. Nếu hòa thượng có thể trốn thoát nhưng không thể thoát khỏi miếu, ta không tin hắn sẽ không về nhà. Các ngươi dẫn mấy người đến một cái hố gần nhà hắn chờ ta. Hắn vừa xuất hiện, ta sẽ lập tức nhốt hắn lại!"

Mã Huy kinh ngạc liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, hỏi: "Đại nhân, ngài thật sự muốn bắt hắn sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đúng vậy! Ta cùng hắn gặp rắc rối, ta không tin một quận lịch sử không chữa được một tên lưu manh!"

Mã Huy nói: "Được rồi! Tôi đi đây! Tôi chỉ đợi có người bắt được tôi thôi. Đại nhân đừng hối hận!"

Diệp Tiểu Thiên lạnh lùng nói: "Ta không cho ngươi xem trò đùa!"

Mã Huy cười lạnh không nói gì. Diệp Tiểu Thiên nhìn Chu đội trưởng vẻ mặt xấu hổ, lo lắng nói với những đặc vụ yếu đuối vô năng này: "Khi bắt người, các ngươi chỉ phân biệt nên bắt và không nên bắt. Người nên bắt, dù trên đường có phụ nữ, trẻ em hay ông già, dù là kẻ ngu hay giả chết, tôi sẽ làm bất cứ điều gì các người muốn làm!"

Các thám tử yếu ớt trả lời: "Có!"

Sau khi tất cả cảnh sát đều đi theo Mã Huy rời đi, Diệp Tiểu Thiên lại nhìn Chu đội trưởng: "Được rồi, về nhà nhanh đi tìm bác sĩ lấy thuốc trị vết loét bôi lên, nhưng đừng làm mất mặt. Tôi cho cậu ba ngày nghỉ ở nhà nghỉ ngơi." Đội trưởng Chu buồn bã đồng ý, quay người rời đi.

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu, lần nữa đi tới đại sảnh, nơi này hắn tìm đến còn có già trẻ Quách gia vẫn đang đợi ở đó, đồng thời nói với bọn họ, Từ Lâm đánh chết người đã trốn thoát, nhưng hắn đoán trước hắn sẽ không có khả năng chạy xa.

Anh ta đã bố trí nhân lực để bắt người quá cố và yêu cầu gia đình Quách tạm giữ người quá cố ở nhà góa phụ rồi quay về chờ tin tức.

Gia đình Guo không mong đợi chính quyền quận sẽ thực sự hỗ trợ họ, nhưng những người bình thường như họ không còn cách nào khác ngoài việc đặt hy vọng giải quyết những bất bình của mình lên chính phủ.

Hiện tại nhìn thấy Diệp Tiểu Chấn chân thành giúp bọn họ xử lý vụ án, hắn tự nhiên rất cảm kích.

Diệp Tiểu Thiên đứng ở cửa đại sảnh, sửng sốt một lát, cảm thấy toàn bộ Hồ Tiên huyện, tựa hồ chính hắn, cái này giả quan, mới là thật sự làm việc.

Những quan chức triều đình thực sự đó đều đang sống trong sự bối rối và không thể nhịn cười.

Khi huyện Huazhi bước vào, Diệp Tiểu Thiên kể cho anh nghe về vụ Từ Lâm đánh chết người trên đường phố.

Hoa Chi huyện nghe vậy, tức giận, nghiêm khắc nói: "Trời trong sáng, tiểu lưu manh dám giết người, thật sự là vô pháp. Liệu kẻ sát nhân có thể bị bắt và đưa ra công lý không?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Hung thủ đánh chết người rồi lập tức rời khỏi nhà. Chắc chắn hắn biết mình đã gây ra chuyện lớn. Tôi phái người đi bắt hắn, nhưng hắn vẫn chưa bị bắt..."

Đường huyện Hoa Chi: "Bắt! Ngày mai chúng ta sẽ vẽ hình và dán danh sách khắp nơi. Chúng ta phải bắt giữ những kẻ sát nhân này và mang lại công lý cho người dân và bầu trời trong xanh cho huyện Huxian!"

Diệp Tiểu Thiên thoạt nhìn thấy người quen của mình, vui vẻ nói: "Quận chủ bệ hạ nói đúng! Ta phỏng đoán hung thủ rất có thể đang trốn trong nhà Tề Mục. Nếu ngày mai không bắt được ai, ta sẽ dẫn người đến nhà Tề Mục lục soát."

Hoa Chi huyện lập tức thay đổi sắc mặt, kinh ngạc nói: "Tề Mục? Chuyện này cùng Tề Mục có quan hệ gì?"

Diệp Tiểu Thiên giải thích: “Nghe nói Từ Lân là Tề Mục cấp dưới, cho nên ở nơi công cộng rất kiêu ngạo.”

Hoa Chi huyện sắc mặt mấy lần thay đổi, trầm giọng nói: “Quận này an ninh từ trước đến nay rất tốt, nhưng bây giờ hàng xóm cãi nhau, sau đó có người bị thương, trong đó nhất định có gì mờ ám, chúng ta không thể có thành kiến, chỉ nghe một bên chuyện. Chúng ta nhất định phải cẩn thận, thận trọng, cẩn thận nữa.”

Diệp Tiểu Thiên nghi hoặc nói: "Quận chủ ý tứ là..."

Đường huyện Hoa Chi: "Quận này sẽ giao việc này cho Mạnh Hiên Thành. Việc này rất khó khăn, ngươi không nên nhúng tay vào."

Diệp Tiểu Thiên trầm mặc một lát mới đáp: "Ta hiểu được."

Nghe vậy, Diệp Tiểu Thiên biết Hoa Chi huyện sợ Tề Mục nên không nói cho Hoa Chi huyện biết hắn phái người đi bắt người. Anh ta nghĩ nếu ngày mai tôi bắt được kẻ sát nhân, anh ta sẽ trực tiếp để nhà họ Quách đánh trống tố cáo.

Khi hung thủ vào cuộc, cho dù muốn giải quyết sự việc thì bạn có thể làm gì?

Thấy Diệp Tiểu Thiên nghe lời khuyên, Hoa Chi huyện âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Hôm nay ngươi vất vả rồi, bây giờ hãy về nghỉ ngơi đi."

Lúc này, Từ Lâm, Brother Xiang và một nhóm côn đồ giết người trong thị trấn và đến Qingshangou để thực hiện hành vi giết người, vừa trở về thị trấn.

Mấy người đang thảo luận về việc tặng da hổ cho chú Tề như thế nào và chơi ở đâu sau khi nhận được phần thưởng thì đột nhiên nghe thấy có người gọi: "Anh Từ!"

Từ Lâm ngước lên và nhận ra một cậu bé nghịch ngợm sống cùng ngõ với mình. Cậu bé nghịch ngợm tiến lại gần, vẻ mặt thần bí nói: "Anh ơi, anh đã đi đâu vậy? Chính phủ đang tìm anh ở nhà."

Từ Lâm giật mình và ngạc nhiên nói: "Chính phủ muốn gì ở tôi?"

"Ngươi còn không biết? Quách mập mạp bảo ngươi đánh chết!"

Cuộc tấn công của Từ Lâm chắc chắn rất tàn khốc, nhưng lúc đó Quốc Nguyệt Phong chỉ đang nôn ra máu. Từ Lâm không ngờ Quách Nhạc Phong lại không nhịn được đánh hắn nhiều như vậy, trong lòng không khỏi có chút choáng váng.

Anh Xiang và những người khác nhìn thấy, cười nhạo anh và nói: "Anh Từ, anh thật dũng cảm, sợ khó chịu! Đừng quên, anh hiện tại là người của chú Tề, chính phủ chỉ làm theo phong trào, sao anh dám làm gì anh?"

"Chậc!" Từ Lâm khinh thường cười nhạo, nhìn bọn họ một cái, kiêu ngạo nói: "Sợ cái gì? Chỉ là không ngờ Quách mập mạp lại không muốn đánh nhau như vậy, cho nên có chút kinh ngạc."

Cậu bé nghịch ngợm nói: “Còn gì nữa, chúng ta hãy đến nhà tìm bạn. Vì bạn không có ở đây nên chúng tôi đã cãi nhau với chị gái bạn, thậm chí sau đó còn đánh nhau”.

Hứa Lâm tức giận nói: "Đã xảy ra đánh nhau? Ai bắt đầu đánh nhau với tỷ tỷ của ta?"

Cậu bé nghịch ngợm nói: "Đó là đội trưởng Chu, tên bầu bí ngu ngốc đó, ba chân cũng không thể đánh rắm. Hehe! Anh ta làm em gái cậu mắng đến mức tức giận đến mức đánh nhau với em gái cậu."

Hứa Lâm nói: “Em gái tôi thế nào rồi?”

Cậu bé nghịch ngợm nói: "Đương nhiên không sao đâu. Ai có thể để cô ấy khổ sở? Vừa rồi tôi ra ngoài, cô ấy đang uy nghiêm mắng tiểu nhị nhà họ Liễu, nói là do một loại kẹp tóc nào đó."

Từ Lâm cảm thấy có chút áy náy khi nghe tin cô gái thứ hai nhà họ Lưu ngoại tình với mình.

Hai ngày trước, anh ta hứa sẽ tặng cô Lưu Nhị một món trang sức. Vì thiếu tiền nên anh ta đã lấy trộm chiếc kẹp tóc tặng em gái và đưa cho cô Lưu Nhị. Anh không muốn cô phát hiện ra.

Từ Tiểu Vũ ghen tị và sau đó cô ấy thể hiện sức mạnh của mình.

Anh Xiang cũng là một trong những kẻ ngoại tình của Từ Tiểu Vũ. Nghe được cảnh sát và Hứa Hiểu Ngọc ra tay, hắn chửi bới nói: "Chính phủ Hồ Tiên từ khi nào trở nên thông minh như vậy? Từ ca, ta không phải huynh đệ, chính là ta gây chuyện. Ngươi cũng là nhân vật có danh tiếng ở Hồ Tiên. Em gái ngươi bị đánh, ngươi còn có thể giả câm điếc sao? Ta nhịn không được!"

Mấy tên côn đồ khác cùng nhau la ó: "Đúng vậy, Từ ca, chuyện này chúng ta không thể bỏ qua được. Bằng không, ngươi có thể đem mặt Từ ca ca ngươi để ở đâu?"

Từ Lâm nghe vậy nói: "Ta đương nhiên không chịu nổi! Hắn không phải là tên khốn kiếp tên Chu sao? Anh em, nếu nhàn rỗi thì nhàn rỗi, chúng ta hãy dạy cho hắn một bài học!"

Một nhóm côn đồ ngay lập tức tìm đến nhà của Chu Tư Ngọc. Tên xã hội đen hưng phấn đến mức nổi mụn trên mặt, vội vàng đi theo để xem trò vui...

Ngày hôm sau, Diệp Tiểu Thiên vừa vào quận phủ, liền nhìn thấy Mã Huy đám người đang ngáp dài, uể oải đứng ở ngoài Nghĩa Môn. Diệp Tiểu Thiên vừa đến, liền lập tức tới chào hỏi. Diệp Tiểu Thiên hỏi: "Có bắt được Từ Lâm không?"

Mã Huy nhăn mặt lắc đầu: “Đại nhân, tiểu nhân ở lại cả đêm, Từ Lâm cũng không có trở về.”

Diệp Tiểu Thiên cau mày nói: "Ngươi cả đêm không về nhà? Chẳng lẽ hắn sợ phạm tội bỏ trốn?"

Mã Huy cười nói: "Tiên sinh, nếu hắn thật sự sợ phạm tội bỏ trốn thì tốt rồi. Ít nhất thì có nghĩa là chính quyền quận chúng ta vẫn còn một ít quyền lực chính thức. Tôi sợ... Tôi đã điều tra rồi. Từ Lâm làm đủ mọi việc tà ác, kể cả ăn uống, đĩ điếm, cờ bạc. Ngày thường hắn thường xuyên say xỉn. Khó có thể nói rằng hắn đêm qua đã ở trong kỹ viện đó."

Diệp Tiểu Thiên gật đầu: "Các ngươi trở về nghỉ ngơi đi, trước ngủ một giấc đi, chỉ cần hắn không chạy trốn, nhất định sẽ bị bắt lại. Ta sẽ phái thêm người đi tìm hắn."

Ma Huệ và những người khác đồng ý và giải tán.

Diệp Tiểu Thiên nói với Tô Tầm Thiên: "Từ khi ngươi đi cùng ta, ta cũng không thấy ngươi làm chuyện gì nghiêm trọng, lần này dù sao cũng đến phiên ngươi, ngươi dẫn mấy người đi điều tra Từ Lâm tung tích, nếu nhìn thấy hắn, hắn sẽ lập tức bị bắt."

Tô Tầm Thiên thầm nghĩ: "Anh rể hôm qua đã dặn ngươi không nên can thiệp chuyện này nữa. Ngươi thật sự coi mình là lịch sử của huyện Huxian sao?"

Tuy nhiên, Tô Tuấn Thiên không bao giờ thích nghe những gì anh rể nói. Bây giờ anh muốn làm anh rể của Diệp Tiểu Thiên, nhưng anh phải nịnh nọt chú mình.

Hơn nữa, anh ta không nghĩ rằng việc bắt một tên xã hội đen sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng nên anh ta đồng ý ngay lập tức, ra lệnh bắt vài người rồi loạng choạng bước ra khỏi cửa.

Trong thung lũng xanh, núi xanh, đồng xanh có hai ngôi mộ mới.

Hoa Vân Phi quỳ trước mộ, khóc cạn nước.

Tro tiền giấy bị gió thổi bay, giống như những con bướm đen, bay trong không trung.

Hoa Vân Phi treo trên thắt lưng một thanh đao, cầm lấy cung săn, mang theo hận ý chạy về phía Huxian County.

Khi Hoa Vân Phi vào thành, Diệp Tiểu Thiên, Lý Vân Thông, La Đại Hằng đang đi về phía Ngã Tư đường.

La Đại Hằng bày tỏ lòng biết ơn đối với Diệp Tiểu Thiên và nói: "Anh ơi, em tìm được một cửa hàng rất tốt ở ngã tư đường. Chúng ta đến đó trước xem thử nhé?"

Diệp Tiểu Thiên rất kinh ngạc. Anh không ngờ rằng một người bối rối như ông trùm lại thực sự rất nghiêm túc với sự nghiệp của mình.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nói cho ta biết, ngươi đang tìm cửa hàng có cái gì tốt như vậy? Vị trí, độ nổi tiếng, hoặc là..."

La Đại Hằng nói: "Hôm đó tôi đang đi dạo ở ngã tư đường, đột nhiên nhìn thấy một cửa hàng chỉ có hai mẹ con. Cô gái tròn trịa, đẹp trai, đáng yêu không thể tả. Tôi nghĩ đến việc kinh doanh bên cạnh cô ấy sẽ thoải mái biết bao, mọi người đều có thể nhìn thấy nhau mà không cần ngước mắt. Gia đình hạnh phúc, làm ăn cũng vậy, nên tôi đã mua cửa hàng cạnh nhà họ."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ừ, nghe có lý, nhưng... ngươi đã chọn địa điểm cửa hàng rồi, sao lại tìm ta?"

La Đại Hằng nói: “Tôi vẫn chưa quyết định, xin hãy giúp tôi một lời khuyên. Nếu bạn thấy không phù hợp, tôi sẽ bán nó. Hơn nữa, nó sắp mở cửa, tại sao bạn không chào hàng xóm? Tôi xấu hổ khi đi một mình. Anh là anh cả của tôi, nên đương nhiên phải đi cùng tôi.”

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ nói: "Được rồi! Như vậy... Ngươi dự định bán cái gì có ý kiến ​​gì?"

La Đại Hằng nói: “Tôi định mở một cửa hàng tạp hóa và bán đủ thứ đồ linh tinh. Chỉ cần có đủ đồ và những thứ mọi người sử dụng hàng ngày thì mọi người sẽ tự nhiên đến mua sắm.”

Đang nói chuyện, La Đại Hằng đột nhiên chỉ về phía trước, vui vẻ nói: "Chúng ta tới rồi! Ca ca, nhìn xem!"

Diệp Tiểu Thiên nhìn lên và nhìn thấy một cửa hàng tạp hóa có năm chữ lớn trên đó: "Cửa hàng tạp hóa Niuniu".

Cánh cửa mở, có một số cây chổi, xẻng gỗ, xô, lưới sắt và những thứ khác đang đứng ở đó. Diệp Tiểu Thiên sửng sốt: "Ngươi động tác nhanh như vậy, hàng hóa đều có. Đây... Đây là muốn mở sao?"

La Đại Hằng cười nói: "Anh, anh hiểu lầm rồi. Đây không phải cửa hàng của tôi, cửa hàng của tôi ở bên cạnh, anh nhìn xem!"

Diệp Tiểu Thiên quay lại thì thấy bên cạnh quả thực có một cửa hàng có quy mô tương đương với cửa hàng tạp hóa này. Cửa có tướng Thiết canh giữ, vắng tanh.

Diệp Tiểu Thiên có chút bối rối. Hắn nhìn cửa cửa hàng đã đóng kín, lại nhìn cửa hàng tạp hóa, không khỏi hỏi: "Ông trùm, ông vừa nói sẽ mở cái gì?"

Ông trùm vui vẻ nói: "Cửa hàng tạp hóa!"

Diệp Tiểu Thiên chỉ vào bên cạnh đang mở cửa hàng tạp hóa nói: "Cạnh tạp hóa bên cạnh có cửa hàng tạp hóa nào không?"

Ông trùm tự tin nói: "Đúng vậy!"

Diệp Tiểu Thiên quay đầu nhìn Lý Vân Thông, hai người đều có chút choáng váng.

Ông trùm đi về phía "Tiệm tạp hóa Niuniu", quay lại nói với Diệp Tiểu Thiên: "Anh ơi, nhanh lên, đây là người hàng xóm mà tôi đã kể cho anh."

Lý Vân Thông cười khổ nói với Diệp Tiểu Thiên: "Đại nhân, hắn tới mở cửa hàng hay là tới theo đuổi nữ nhân?"

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu thở dài: "Ta chỉ sợ hắn mở không được cửa hàng, cũng không có người có thể bắt được hắn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 đứng dậy và chiến đấu

Cửa hàng tạp hóa không phải là quá nhỏ. Thực sự, mở một cửa hàng tạp hóa ở một nơi thịnh vượng như Cross Street là một điều hơi lỗ. Tuy nhiên, nếu chủ sở hữu có ít vốn thì chỉ có thể mở được cửa hàng tạp hóa. Chi phí kinh doanh cũng cao, người có nền tảng yếu không đủ khả năng chi trả.

Cửa hàng tạp hóa rất bừa bộn, đồ đạc chất đống khắp nơi. La Đại Hằng nghiêng người, đi qua lối đi hẹp, lớn tiếng gọi: "Xin chào, bà Pan."

Ngồi trong góc là một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Mặc dù ăn mặc đơn giản nhưng cô vẫn khá xinh đẹp. Đặc biệt là đôi mắt hoa đào của cô lộ ra sự ranh mãnh, đôi mắt đảo qua đảo lại. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ luôn giữ bổn phận của mình.

Nhìn thấy có người bước vào, người phụ nữ nở nụ cười chuẩn bị đứng dậy chào đón. Nhìn thấy là ông trùm, cô lại ngồi xuống, tức giận nói: "Tôi nghĩ đó là ai? Thì ra là La chủ quán định mở cửa hàng tạp hóa cạnh nhà tôi. Tôi nói, chủ quán Luo, sao anh nhàn rỗi không kinh doanh, sao lúc nào cũng tìm cách vào nhà tôi?"

La Đại Hằng xoa xoa tay, cười nói: "Ta không phải tới học ngươi sao? Về việc mở cửa hàng, ngươi có kinh nghiệm nhiều hơn ta."

La Đại Hằng vừa nói vừa nhìn quanh, có lẽ đang tìm cô gái, nhưng đáng tiếc trong cửa hàng không có ai khác ngoại trừ người phụ nữ. Một góc bên kia có một tấm màn treo, phía sau chắc chắn là nơi ở của hai mẹ con.

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói trong trẻo của một cô gái sau rèm cửa: "Mẹ ơi, bữa trưa chúng ta ăn bánh bao à?"

Người dì trả lời: "Ừ! Mẹ mua hết thì là rồi, con không thấy à?"

Hai mẹ con đang nói chuyện với nhau từ xa. La Đại Hằng đeo cặp đứng đó, nhàn nhã lắng nghe và mê mẩn.

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy ngơ ngác, ho khan nói: "Ông trùm, ông đã chào dì tôi rồi, bây giờ chúng ta quay lại cửa hàng của chúng ta đi."

Ông trùm vội vàng nói: “Không, không, không, tôi có chuyện muốn bàn với dì tôi.” Nói xong, anh kéo một chiếc ghế dài lên và ngồi xuống. Anh ta nói với người phụ nữ: “Dì, cháu có chuyện muốn nói với dì. dì xem, dì mở cửa hàng tạp hóa, con cũng mở cửa hàng tạp hóa. Còn con, mới học kinh doanh, chưa biết đi đâu lấy hàng. Nếu không thì con lấy hàng từ nhà dì thì sao?”

Diệp Tiểu Thiên và Lý Vân Thông trợn mắt khi nghe điều này. Họ mở một cửa hàng tạp hóa bên cạnh một cửa hàng tạp hóa và thậm chí còn đến cửa hàng tạp hóa bên cạnh để dự trữ hàng hóa. Đây... trên đời còn có người tiêu hoang lớn như vậy!

Người phụ nữ có vẻ choáng váng sau khi nghe điều này. Cô sửng sốt hồi lâu, sau đó không vui nói: “Lạc chủ, anh đang trêu tôi à?”

La Đại Hằng lo lắng nói: "Không, tôi rất nghiêm túc. Nhìn xem, bạn bán tạp hóa và tôi cũng bán tạp hóa. Lấy hàng từ nhà bạn rất thuận tiện! Hãy làm thế này nhé, bạn lập danh sách tất cả những gì nhà bạn bán và tôi cũng sẽ bán. Tôi sẽ trả tiền đặt cọc ngay bây giờ, bạn có thành thật không?"

La Đại Hằng vừa nói vừa lấy từ trong cặp ra hai thỏi lớn, mỗi thỏi nặng năm mươi lượng, đẩy đến trước mặt cô gái.

Mọi thứ trong toàn bộ cửa hàng tạp hóa đều không có giá trị mười lạng bạc. Hai thỏi bạc khiến người phụ nữ sững sờ trong giây lát. Lúc này người phụ nữ mới tin rằng… ông chủ tiệm Luo này thực sự có chút xấu tính.

La chủ quán tàn nhẫn, bạn bè của hắn cũng không thể tàn nhẫn phải không?

Người phụ nữ lo lắng liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên và Lý Vân Thông, khi nhìn thấy hai người họ đều có vẻ mặt buồn cười nhưng không có ý định bước tới ngăn cản, trong lòng cô hiểu ra điều gì đó: Hai người bạn này có lẽ không đủ thân thiết để can thiệp vào công việc kinh doanh của gia đình anh.

Người phụ nữ trợn mắt nói: "Được rồi, tôi sẽ lập danh sách cho bạn. Nếu bạn thấy ổn thì chúng tôi sẽ đưa ra quyết định."

Người phụ nữ này tuy là chủ một cửa hàng tạp hóa nhưng thực ra cũng biết một vài từ. Cô lập tức lấy ra một cục than và bắt đầu viết nhanh lên một tờ giấy.

Viết xong, La Đại Hằng nhìn xem. Mặc dù có nhiều lỗi chính tả nhưng anh ấy có thể hiểu rõ ràng và gật đầu liên tục.

"Chờ một chút!" Diệp Tiểu Thiên không thể trơ mắt nhìn La Đại Hằng chịu thua, đành chen qua lối đi hẹp đến đứng cạnh La Đại Hằng. Anh ta cúi đầu nhìn vào danh sách, trở nên giận dữ: "Chủ tiệm, anh muốn một chậu gốm tám mươi xu à? Chưa kể giá mua, giá bán. Mười xu và tám xu đắt quá, anh cho rằng anh trai tôi là đồ ngốc sao?"

La Đại Hằng ngơ ngác hỏi: “Anh ơi, đắt không?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Cái này không đắt, đây là trộm!"

"Cái gì?" La Đại Hằng nghe vậy khó chịu: "Ta nói chủ quán, ngươi không phải người tốt."

Người dì thấy mưu mẹo của mình bị phát hiện, sắc mặt chợt trầm xuống: “Ta không nhân từ, ngươi làm sao có thể nhân từ được? Nhà ta có một cửa hàng tạp hóa, ngươi lại muốn mở một cửa hàng tạp hóa cạnh nhà ta. Có cách nào để cướp công không? Ta kinh doanh nhỏ, kiếm sống không đủ sống. Các ngươi đang ức hiếp những đứa trẻ mồ côi và góa bụa chúng ta.”

La Đại Hằng tức giận nói: “Ai cũng phải làm ăn dựa vào năng lực của mình. Nếu có khách đến nhà cậu, tôi cũng không thể ép họ tới được, đúng không…”

Hai người đang nói chuyện với nhau, nhưng Lạc Đại Hằng lại không phải là đối thủ của người phụ nữ này. Anh bị cô mắng, khuôn mặt mập mạp tức giận biến thành màu gan lợn.

Anh ta tức giận lấy thêm hai thỏi bạc từ trong cặp đi học, đập vào hộp rồi nói: “Tôi đã quyết định mở cửa hàng này. Nếu bạn không cung cấp hàng cho tôi, tôi sẽ đổi lấy cửa hàng của bạn!”

Người dì lại choáng váng sau khi nghe điều này. Cửa hàng này nằm ở vị trí đắc địa và khá có giá trị. Nó có giá trị khoảng một trăm năm mươi lượng. Với những hàng hóa này thì chỉ khoảng một trăm sáu mươi lạng. La Đại Hằng lấy ra hai trăm lượng, đã quá đủ rồi.

Người đàn ông họ Luo này rõ ràng là một kẻ ngốc và một người giàu có. Anh ta không đủ khả năng để tranh giành kinh doanh với một kẻ ngốc như vậy!

Nếu cả hai cùng mở cửa hàng tạp hóa và nằm cạnh nhau thì chắc chắn họ sẽ phải trả giá.

Trong trường hợp này, tốt hơn hết bạn nên đổi tiền trong cửa hàng để có thể kiếm bộn tiền và tránh bị thua cả hai bên trong cuộc tranh tài sau này.

Hai mẹ con lấy tiền mở một cửa hàng tạp hóa ở một địa điểm khác, như vậy sẽ tiết kiệm được rất nhiều tiền.

Nghĩ đến đây, dì không chút do dự, cầm lấy thỏi bạc, lớn tiếng nói: "Được! Cửa hàng sẽ chuộc lại cho con, chúng ta sẽ lập khế ước!"

Hai người giận dữ bắt đầu mở cửa hàng trao đổi chứng thư. Diệp Tiểu Thiên và Lý Vân Thông lần nữa ngơ ngác: "Không phải chúng ta đã đồng ý đến nhà chủ nhà trữ hàng sao? Tại sao giá cả không thống nhất được nên họ mua từ nhà chủ nhà? Có ai làm nghề này không..."

Khi hai người đang sửng sốt thì dì và ông trùm đã ký hợp đồng và mọi thủ tục đã hoàn tất.

Cô cô cất hợp đồng, nhét thỏi bạc vào túi, từ phía sau hét lớn: "Niuniu! Niuniu!"

Ngay khi rèm cửa được vén lên, một cô gái khoảng mười lăm, mười sáu tuổi từ phía sau bước ra. Đúng như dự đoán, khuôn mặt cô như trăng rằm, đôi mắt tròn như ngọc, sinh ra đã khá có phúc. Cô có đôi lông mày cong hình lá liễu và khuôn miệng anh đào, đôi mắt to long lanh nhìn chăm chú. Đặc biệt, vòng eo của cô ấy rất thon, mông tròn và đầy đặn, hai bầu ngực trước ngực khá to, cao và phồng lên, trông cô ấy vô cùng phì nhiêu.

Chưa kể cô gái này xinh đẹp đến thế nào, chỉ riêng vóc dáng cũng đủ khiến cô nàng phải mê mẩn. Chẳng trách ông trùm lại bị ám ảnh bởi cô.

Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn ông trùm, thầm nghĩ: "Người này có lý."

Bà cô nói: "Niuniu, con làm bánh bao thế nào vậy? Nếu chưa làm xong thì chúng ta sẽ không làm..."

Nữu Nữu vặn vẹo tay mì, ngượng ngùng nói: "Mẹ, vậy... trưa nay chúng ta ăn bánh bao đi."

Dì kỳ quái nói: “Ta mua nhân bánh bao rồi, ngươi lấy bánh hấp làm gì?”

Nữu Niu ngượng ngùng nói: "Nước... nhiều quá nên tôi cho thêm mì. Mì... nhiều quá nên tôi cho thêm nước. Nước... nhiều quá. Thôi, bây giờ nếu tôi làm bánh bao thì sẽ còn lại gần hết chậu mì..."

Mẹ lớn hừ lạnh một tiếng: “Được rồi, con không cần phải đến đi nữa, thu dọn đồ đạc của chúng ta đi, mẹ đã chuộc lại cửa hàng này rồi.”

Nữu Nữu nghe thấy khó hiểu, nhưng thấy mẹ rất tức giận, cô không dám hỏi thêm gì nữa nên nhanh chóng đồng ý và quay lại thu dọn đồ đạc.

Hai mẹ con còn có nơi ở khác ngoài cửa hàng nhỏ này nên trong cửa hàng cũng không có nhiều đồ đạc. Họ nhanh chóng đóng gói hai túi và rời khỏi cửa hàng.

La Đại Hằng lúc này dường như đã mất hết sức lực, anh nhìn cô gái rời đi với vẻ mặt bất đắc dĩ.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ông trùm, nếu ngươi thực sự thích cô ấy thì hãy mạnh dạn theo đuổi cô ấy! Tôi nhìn thấy ánh mắt vừa rồi của cô ấy dành cho ngươi, hình như cô ấy cũng có hứng thú với ngươi."

La Đại Hằng xoa xoa tay, ngượng ngùng nói: "Anh ơi, nếu anh dỗ dành em, liệu người ta có thích em không? Em... cao mập, nhỏ nhắn xinh xắn..."

"Sợ cái gì? Xấu cũng không thành vấn đề, lỡ như cô ấy bị mù thì sao?"

Ông trùm thực ra không nghe thấy lời trêu chọc của Diệp Tiểu Thiên, lo lắng nói: "Nhưng... nhưng tôi vừa chạy trốn khỏi anh ta, lại còn muốn cô gái của anh ta, có phải là quá đáng không?"

Diệp Tiểu Thiên nhìn cái cửa hàng tồi tàn này, căn bản không đến hai trăm lạng bạc, thở dài nói: "Nếu như ta làm ăn, cũng hy vọng ngươi đối với ta nhiều một chút hào phóng."

Vốn dĩ, ông trùm Luo phải chuẩn bị ít nhất ba đến năm ngày trước khi mở cửa hàng, nhưng sau khi chuộc lại cửa hàng của mình, ông đã mở cửa kinh doanh ngay lập tức.

Diệp Tiểu Thiên vốn đã xác định cửa hàng của mình mở cửa trong vòng một tháng sẽ sụp đổ, hy vọng cuối cùng của Hồng Bách Xuyên sẽ hoàn toàn tan vỡ, nhưng hắn lại không thể làm gì được với bảo vật sống như vậy.

Thấy không thể cứu được đứa con hoang đàng này, Diệp Tiểu Thiên và Lý Vân Thông không còn cách nào khác là phải rời đi.

Ngay lúc đó, một chàng trai trẻ với cung săn và con dao ngắn ở thắt lưng xuất hiện bên ngoài cửa hàng. Anh ta nhìn trước nhìn sau với ánh mắt lạnh lùng, sau đó bước vào cửa hàng tạp hóa Nữu Nữu, cúi chào ông trùm Luo và hỏi một cách lịch sự và bình tĩnh: "Xin lỗi, làm thế nào để đến biệt thự của chú Kỳ Mục Kỳ?"

Hoa Vân Phi nói hắn đã săn được một con chim quý hiếm. Anh nghe nói chú Tề thích nhất động vật hoang dã quý hiếm nên muốn bán nó cho chú để kiếm thêm tiền nuôi gia đình.

Phần lớn hoạt động kinh doanh của Hồng Bạch Xuyên được truyền qua vận tải bưu điện do Kỳ Mục kiểm soát, vì vậy ông trùm rất quen thuộc với nơi ở của gia đình Kỳ Mục.

Ông trùm nhiệt tình chỉ đường cho Hoa Vân Phi. Lúc này, Hoa Vân Phi trong mắt hắn là một người xa lạ, một người qua đường hết sức bình thường trong cuộc đời hắn. Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới sau này hai người sẽ có bất kỳ giao điểm nào.

Diệp Tiểu Thiên và Lý Vân Thông vội vã quay trở lại văn phòng chính quyền quận, khi có hai người bất ngờ chạy đến trước mặt họ, mặc đồng phục cảnh sát.

Diệp Tiểu Thiên nhìn kỹ hơn thì thấy người trước mặt chính là Mã Huy, người còn lại hình như tên là Hứa Hạo Nhiên. Diệp Tiểu Thiên dừng bước.

Sau khi hai người chạy tới chỗ Diệp Tiểu Thiên, Mã Huy thở hổn hển nói: "Sư phụ Dianshi, đội trưởng Chu đã xảy ra chuyện."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một chút: "Chu giám thị? Hắn không phải đang ở nhà dưỡng thương sao? Chuyện gì xảy ra?"

Hứa Hạo Nhiên nói: "Hôm qua Từ Lâm trở về, nghe nói Chu đội trưởng đánh nhau với em gái, liền đi tìm Chu đội trưởng xui xẻo, đánh hắn một trận dã man. Chu đội trưởng bị gãy chân, không biết còn có thể hay không..."

Diệp Tiểu Thiên ngắt lời: "Chu lớp trưởng sống ở đâu? Mau đưa ta tới đó!"

Khi Ye Xiaotian đến nhà của đội Chu, nhiều cảnh sát đã đến sau khi biết tin.

Trưởng nhóm Chu rất nổi tiếng. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy, tất nhiên mọi người sẽ đến thăm anh ấy.

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên xuất hiện, đám thám tử tàn bạo lặng lẽ nhường đường cho hắn, trong mắt nhìn hắn có chút bất mãn và trách móc.

Diệp Tiểu Thiên phớt lờ họ và bước qua họ.

Khi bước vào phòng chính, tôi thấy một đống hỗn độn. Bàn, ghế, ghế dài, bình hoa, móc treo quần áo đều bị đập nát. Trên bếp lò ở góc bên phải phòng có một hòn đá lớn được ném vào chiếc vạc vỡ.

Sau khi biết tin, người nhà Chu từ phòng sau đi ra. Ông già Chu, cha già của Đội trưởng Chu, lập tức hoảng sợ khi nghe tin người đến là ông Dianshi từ văn phòng chính quyền huyện. Anh vội vàng bước tới quỳ lạy.

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đỡ hắn nói: "Lão nhân, không cần khách khí, dẫn ta đi gặp Chu đội trưởng."

Chu lão nhân vén cao rèm cửa, gật đầu cúi đầu dẫn Diệp Tiểu Thiên vào phòng, lập tức nói với Chu đội trưởng đang nằm trên ghế sa lông: “Tư Ngọc, mau đứng dậy đi, Dianshi tiên sinh thấy ngươi tới.”

Khi Chu Tư Ngọc nghe thấy cha mình nói rằng sư phụ Dianshi đang ở đây, anh ấy cố gắng ngồi dậy, nhưng Diệp Tiểu Thiên đã lao tới và giữ anh ấy lại: "Đừng cử động, chỉ cần nằm xuống." Diệp Tiểu Thiên nói, sau đó anh nhìn thấy bộ dạng của Chu Tư Ngọc, trong lòng đột nhiên nổi lên cơn tức giận.

Đội trưởng Chu bị băng bó trên đầu, má phải bầm tím, má trái sưng đỏ, môi sưng tấy và nứt nẻ.

Anh cố gắng mở mắt nhưng đôi mắt lại sưng tấy như quả đào. Cố gắng hết sức, anh chỉ có thể mở được một vết nứt.

Diệp Tiểu Thiên chăm chú nhìn Chu đội trưởng khuôn mặt, như muốn giữ chặt khuôn mặt bị đánh đập, biến dạng của mình trong đầu.

Một lúc lâu sau, Diệp Tiểu Tài rút tay lại, đưa tay vào trong ngực lấy ra thỏi bạc năm mươi lượng mà ông trùm đưa cho.

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng đặt thỏi bạc lên gối, nói với Chu lão đầu: "Lão lão, ta... không có lỗi với Chu đội trưởng, chỉ cần giữ lại ít bạc này và thay thế đồ đạc hỏng. Đặc biệt, thuê bác sĩ giỏi nhất cho Chu đội trưởng, nhất định phải cứu được đôi chân của ông ấy."

Vợ chồng ông Chu vô cùng sốc khi nhìn thấy thỏi bạc lớn. Năm mươi lạng bạc, số tiền lớn như vậy, nhà họ Chu chưa từng nhìn thấy bao giờ.

Chu lão nhân lẩm bẩm: "Không, không, không, đại nhân, điều này không có khả năng..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngài đừng khách sáo, số tiền này tôi không có trả, là chính quyền huyện trợ cấp chi phí chữa bệnh cho Chu đội trưởng, nếu ngài không muốn thì để dành cho quan chức. Cuối cùng, không phải mọi người đều ăn uống sao?"

Ông già Chu không hiểu cách làm của chính quyền quận. Nghe Diệp Tiểu Thiên nói như vậy, hắn liền coi như là sự thật, trong lòng cũng yên tâm hơn.

Các cảnh sát xung quanh đều biết rất rõ chi tiết về nha môn, mặc dù đều có chút khó chịu vì Dianshi mới này không biết tầm quan trọng của sự việc và khiến cấp dưới của mình gặp rắc rối.

Nhưng Dianshi này có thể dùng tiền của mình để giúp đỡ nhà Chu, hơn nữa số tiền nhiều như vậy, khó tránh khỏi khiến bọn họ thay đổi quan điểm đối với Diệp Tiểu Thiên.

Bọn quan chức đó chỉ biết ra lệnh cho họ thôi. Khi có chuyện gì xảy ra, ai sẽ để tâm đến họ như thế này?

Diệp Tiểu Thiên đứng dậy, đối với Chu lão phu nhân Chu phu nhân nói: "Chu đội cần nghỉ ngơi, ta không quấy rầy các ngươi nữa, hôm khác lại tới thăm các ngươi, tạm biệt."

Chu lão gia cảm tạ tiễn Diệp Tiểu Thiên đi tới cửa thành. Nhìn thấy ông lão tóc trắng khom lưng, ông không hề tức giận với chính quyền vì chuyện đã xảy ra với con trai mình. Thay vào đó, anh lại sợ hãi vì chuyến viếng thăm trịch thượng của mình. Trong lòng Diệp Tiểu Thiên dâng lên một cảm giác khó tả.

Mã Huy, Hứa Hạo Nhiên và những thám tử khác im lặng đi theo Diệp Tiểu Thiên vào trong ngõ. Mã Huy cuối cùng cũng lấy hết can đảm bước tới: "Ai Điện Thị, bởi vì anh là người mới đến nên các anh em rất không kính trọng anh. Xin anh tha thứ cho tôi, anh Dianshi."

Diệp Tiểu Thiên dừng lại nhìn hắn, Hứa Hạo Nhiên cũng đi tới, cúi đầu nói: "Dianshi đại sư có thể đối Chu đội trưởng tốt như vậy, huynh đệ... Vô cùng cảm kích."

Diệp Tiểu Thiên lúc đầu có chút bối rối, nhưng sau khi nghe bọn họ xin lỗi, cuối cùng hắn cũng hiểu ý tứ của bọn họ.

Sắc mặt Diệp Tiểu Thiên đột nhiên trở nên lạnh lùng, nghiêm túc nói: "Xong chưa?"

Ma Huệ, Từ Hào Nhiên và những người khác nhìn nhau. Họ chân thành xin lỗi Diệp Tiểu Thiên, nhưng tại sao ông Dianshi lại có vẻ không vui như vậy? Trong lúc nhất thời, các thám tử có chút bối rối.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngươi cho rằng ta nhìn thấy Chu đội trưởng như vậy cảm thấy có lỗi sao? Ta xấu hổ nên lấy số tiền này ra coi như bồi thường?"

Các thám tử nhìn anh ta và không nói gì, nhưng rõ ràng họ đã đồng tình với lời khai của anh ta.

Diệp Tiểu Thiên lại nói: "Ngươi đột nhiên cảm thấy ta là một quan viên tốt sao? Mặc dù ta đã làm sai, nhưng ta có thể bằng cách này bù đắp, tốt hơn nhiều so với những quan chức trong quận chính không làm gì cả. Cho nên ngươi rất cảm kích, cảm thấy ta là một quan chức tốt đáng noi theo. Ngươi muốn xin lỗi ta, sau này mọi người sẽ hòa thuận?"

Các thám tử vẫn không nói gì. Họ đã mơ hồ nhận ra rằng dường như họ đã hiểu lầm điều gì đó.

Giọng nói của Diệp Tiểu Thiên ngày càng to hơn: "Đội trưởng Chu đến nhà Từ bắt người. Đó là cơ quan thực thi pháp luật. Nhiệm vụ của anh ta là cảnh sát. Anh ta ăn gì thế này! Tôi là quận trưởng của quận này. Tôi nhận được trình báo của nạn nhân và phái anh ta đi bắt người. Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi phải cảm thấy áy náy?

Đầu tiên anh ta bị người vợ xảo quyệt của nhà họ Từ đánh đập, sau đó kẻ sát nhân đến trước cửa nhà anh ta, phá hủy nhà cửa và đánh anh ta cho đến khi anh ta nằm liệt giường.

Tại sao điều này lại xảy ra?

Why are gangsters in Huxian County more ferocious than law enforcement agents? Bạn đã bao giờ nghĩ về lý do chưa?

Anh trai ngươi bị đánh như thế này, ngươi một chút ý nghĩ báo thù cũng không có sao?

Tất nhiên, sau khi đưa một số tiền cho nhà Chu đội, suy nghĩ duy nhất của bạn là: Tốt quá, bây giờ tổn thất của nhà Chu có thể bù đắp được, đôi chân của đội trưởng Chu có lẽ đã được cứu. May mắn thay!

Thật là một phước lành lớn lao giữa những bất hạnh!

Liệu mọi người có vui vẻ chịu đựng sự kiêu ngạo này và tiếp tục bị bắt nạt bởi những kẻ bắt nạt cận vệ và những kẻ lưu manh địa phương một cách hòa bình?

Nếu các bạn cảnh sát có thể bị bắt nạt như thế này, làm sao bạn có thể mong đợi những người dân huyện Huxian, những người được bạn bảo vệ, không bị bắt nạt?

Bạn có thể làm điều đó không?

Tại sao mỗi lần về quê lại bị dân chúng chê cười, chế nhạo?

Tại sao bạn lại bị cười nhạo như chó mỗi khi bước xuống phố?

Bạn là cảnh sát của huyện Huxian. Con trai, cháu chắt của ông một ngày nào đó sẽ kế nhiệm ông và tiếp tục làm cảnh sát ở đây, rồi tiếp tục bị bắt nạt và cười nhạo!

Bạn muốn sống đàng hoàng, khi bạn mặc đồng phục cảnh sát và đến văn phòng chính quyền quận vào sáng sớm, hàng xóm sẽ không nhìn bạn với ánh mắt khinh thường và chế giễu mà chỉ chào đón bạn một cách tôn trọng. Bạn phải tự mình chiến đấu vì nó, thay vì đợi nó từ trên trời rơi xuống thì nó sẽ không rơi! "

Mã Huy khách khí nói: "Dianshi đại nhân, Tề thúc... Hơn nữa, các vị huyện ủy..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Tề thúc làm sao vậy? Quý Châu một tay có thể thống trị bầu trời? Chưa nói đến tứ đại thiên vương An, Tống, Thiên, Dương, còn có Bát vương. Ngay cả thủ lĩnh thấp kém hơn Bát vương cũng đến Huxian. Liệu hắn có cung kính như cháu thứ ba không? Hắn có sợ ai không? Tại sao hắn lại sợ? Chính quyền quận Chuyện gì đã xảy ra với các quý ông của chính quyền quận? Tại sao các quý ông của quận chính lại sợ Sự giận dữ của người miền núi, sự giận dữ của chú Tề, sự giận dữ của người dân trong huyện, nhưng họ không sợ sự giận dữ của bạn, ai lại bị bắt nạt như chó?

Các cảnh sát bị mắng thậm tệ đến mức đứng ngây ra đó, không nói được lời nào.

Diệp Tiểu Thiên xoay người rời đi, lớn tiếng nói: “Ta hiện tại muốn đi Từ gia. Người tôi cử đi bị bắt nạt, tôi sẽ đi đòi công lý cho anh ta! Trở về chuồng chó của phủ quận, tiếp tục yên tâm lĩnh lương tháng hai lạng bạc, vui vẻ cùng vợ sinh con!”

Khuôn mặt của Ma Huệ, Từ Hào Nhiên và các đặc vụ khác đều đỏ bừng. Khi Diệp Tiểu Thiên đi gần trăm bước, không biết trong bọn họ ai đuổi kịp trước. Sau đó tất cả đặc vụ cùng nhau đuổi theo: "Sư phụ Dianshi, tôi đi cùng ngài!"

"Vâng! Hãy đi theo ông Norishi!”

"Tôi đã nói chuyện vớ vẩn thế này đủ rồi, chúng ta hãy đi với Master Dianshi!"

Diệp Tiểu Thiên bật cười: "Được rồi! Đây là một người đàn ông! Anh ấy là một người đàn ông! Hãy đi tìm công lý cho anh em chúng ta!”

Hứa Tiểu Ngư đứng trong sân khoanh tay, chỉ trỏ chửi bới người ở sân bên cạnh.

Sân bên cạnh là nhà của Quách gia, có tiếng khóc yếu ớt.

Hứa Tiểu Ngư hung hăng chửi bới, cửa sân bị đánh một tiếng bị đá tung ra, một nhóm cảnh sát xông vào.

Từ Tiểu Ngọc tức giận đến dùng hết răng và móng vuốt lao về phía anh, hét lên: "Tao đụ mày..."

Cô chưa kịp nói hết câu thì một cú đấm đã bay thẳng vào mặt khiến Từ Tiểu Ngư loạng choạng, lùi lại vài bước và ngồi lên ngưỡng cửa, khiến mông cô đau nhức.

Hứa Tiểu Ngư nhảy dựng lên như một con mèo hoang cáu kỉnh: “Tao đụ mày…”

Một thanh niên có vẻ ngoài thanh tú nhưng vẻ mặt hung dữ lao tới, túm lấy cổ áo cô, tát thẳng vào mặt cô một cái: “Tôi gọi cô là Ri! Tôi gọi bạn là Ri, tôi gọi bạn là Ri... Bạn thấy thoải mái không?"

Từ Tiểu Vũ bị tát mạnh đến nỗi đầu cô lắc lư như lạch cạch, cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng.

Nghe được câu hỏi của người đàn ông, Hứa Tiểu Ngư ngơ ngác gật đầu.

Người đàn ông đẩy mạnh, Từ Tiểu Vũ lùi lại hai bước. Cô ngã xuống và lại ngồi trên ngưỡng cửa. Thanh niên hung hãn sắc bén hỏi: "Anh trai ngươi ở đâu?"

Hứa Tiểu Ngư ngơ ngác chỉ vào phòng, chàng trai từ trong cô lao vào như một cơn gió...

Từ Lâm ngày hôm qua đến nhà Chu Bán Đầu gây chuyện, sau đó đi uống rượu với một nhóm bạn. Sau khi say rượu, anh ta ở lại nhà gái điếm. Sáng nay sau khi trở về nhà, anh ấy đã trùm chăn kín đầu đi ngủ.

Không ngờ, anh đang ngủ say thì bất ngờ nghe thấy tiếng hét của một cô gái. Hứa Lâm tỉnh lại, cảm thấy rất tức giận.

Anh ta nhảy xuống đất bằng đôi chân trần, chỉ mặc một chiếc quần dài mũi bê, giận dữ chửi bới: “Làm ầm ĩ cái gì vậy? Nhưng đám khốn kiếp Quách gia đó đến đây để gây rắc rối sao?"

Từ Lâm vừa đi được vài bước thì rèm cửa đã bị xé toạc.

Hứa Lâm giật mình. Khi anh nhìn lên, anh thấy một đôi chân to đang bay về phía mình, đá mạnh khiến anh ngã xuống đất. Trong miệng hắn có mùi đất, nhưng hai chiếc răng to đã bị đá ra ngoài.

“Ai cơ…”

Hứa Lâm tức giận. Lời còn chưa dứt, Diệp Tiểu Thiên đã buông tay ra khỏi khung cửa, nhảy xuống lao vào người hắn. Anh ta nhặt thanh kiếm trong vỏ và chém vào đầu Từ Lâm.

Mặc dù con dao đã được tra vào vỏ nhưng khi bị đánh vào đầu, một dòng máu phun ra, bao phủ đầu và mặt của Từ Lâm.

Từ Lâm bị bộ dáng hung ác của người đàn ông này dọa sợ, ngơ ngác ngồi trên mặt đất, không dám lên tiếng.

Diệp Tiểu Thiên treo đao lên thắt lưng, hét lớn: "Buông ách ra, thu lấy đi!"

Cảnh sát luôn mang theo cùm nhỏ khi ra ngoài nên lập tức bước tới và cùm chân Từ Lâm.

Lúc này Từ Lâm mới tỉnh táo lại, tức giận mắng: “Ngươi thật dũng cảm, dám bắt ta. Bạn có biết tôi là ai không? Tôi là anh trai của chú Tề.”

Diệp Tiểu Thiên cầm lấy thước từ trong tay Hứa Hạo Nhiên, chậm rãi đi tới bên cạnh Từ Lâm, hung tợn nhìn hắn nói: "Sư phụ? Bạn vẫn là anh trai phải không? Gia đình bạn thích thảo luận về tình bạn mặc dù họ cách nhau nhiều thế hệ?"

Hứa Lâm nói: "Tôi..."

Hắn còn chưa kịp nói xong, Diệp Tiểu Thiên đã cầm thước kẻ lên, "tách" một cái tát vào miệng hắn.

Từ Lâm rên rỉ, miệng chảy máu, không nói được nữa. Ánh mắt hắn nhìn Diệp Tiểu Thiên có chút sợ hãi.

"Mang nó đi!" Diệp Tiểu Thiên ordered, and Ma Huệ and Từ Hào Nhiên dragged Từ Lâm out like a dead dog.

Diệp Tiểu Thiên kiêu ngạo đi tới phía trước, vừa đến trong viện, liền nhìn thấy Từ Tiểu Ngư rụt rè đứng ở nơi đó. Diệp Tiểu Thiên hung hăng trừng mắt nhìn hắn, dọa Từ Tiểu Ngư sợ hãi, trên mặt hoảng sợ lùi lại hai bước.

Diệp Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, đạp cửa sân đi ra ngoài.

徐小雨呆呆地看着马辉和许浩然把大哥拖走,已经看不到叶小天的背影了，这才尖声大叫起来: “我要告你!你……你无故殴打良善百姓!我要告你……”

Lý Vân Thông đi phía cuối nhìn Từ Tiểu Ngư cười nói: “Nghe lời khuyên tốt của ta, ngươi không được chọc tức hắn. Chúa Dianshi của chúng tôi bị điên. Khi cơn điên loạn bùng phát, anh ta chối bỏ tất cả người thân của mình, và tôi đã bị anh ta đánh đập thậm tệ.”

Hứa Tiểu Ngư nghẹn ngào, Lý Vân Thông cười ha ha, mông đụng chạm đi ra ngoài. Đột nhiên, anh cảm thấy đi theo một người như Diệp Tiểu Thiên cũng khá tốt. Ít nhất anh ấy không phải đóng giả cháu trai thứ ba khi ra ngoài.

Hoa Vân Phi đứng trên đường, đối diện với Tề Mục biệt thự, là một nơi vô cùng xa hoa lộng lẫy. Cửa mở, có rất nhiều người ra vào.

Hoa Vân Phi bình tĩnh quan sát tình hình ở cổng. Anh đến huyện Huxian để trả thù cho cha mẹ mình. Thân là thợ săn, hắn đương nhiên phải dùng thủ đoạn của thợ săn để giết bọn côn đồ.

Cha anh đã dạy anh săn bắn từ khi anh còn nhỏ. Khi lớn lên, anh thường cạnh tranh với những thợ săn lành nghề của dân tộc Yi và Miao trên núi. Bây giờ anh ấy có thể bắt hươu, gà lôi và các động vật khác bằng tay không.

Thanh kiếm của anh ấy tốt, mũi tên của anh ấy tốt hơn và anh ấy là thợ săn giỏi nhất.

Nhưng bây giờ anh phải đối mặt với con thú hung dữ nhất, và... có nhiều hơn một con.

Hoa Vân Phi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể sống sót rời đi sau khi cố gắng thách thức chú Qi nổi tiếng.

Dù sao chỉ có một mình hắn, Tề Mục là con hổ lớn đáng sợ nhất huyện Hồ Tiên, có rất nhiều vệ sĩ và côn đồ.

Hơn nữa, còn có những người trực tiếp giải quyết với bố mẹ anh. Anh ta sẽ phát hiện ra và sẽ không để bất kỳ ai trong số họ đi.

Bằng cách này, anh ta không thể hành động hấp tấp mà trước tiên phải chuẩn bị đầy đủ nhất.

Những người thợ săn luôn kiên nhẫn, nhưng Big Tiger Qi Muqi lúc này không nhận ra rằng mình đang bị một thợ săn đáng sợ nhìn chằm chằm.

Diệp Tiểu Thiên trói Từ Lâm đi ra ngoài, lập tức sai người đến nhà Quách đưa tin, bảo cả nhà lập tức đi trình huyện.

Sáng nay gia đình Guo đã bị Từ Tiểu Vũ nhà bên chỉ trích và xúc phạm.

Nhưng sau khi Quách Nhạc Phong bị đánh chết, Quách gia sao có thể dám đắc tội Từ gia lần nữa? Gia đình bị mắng nhiều đến mức chỉ biết khóc cùng nhau.

Khi Ye Xiaotian cử người đến triệu tập anh ta, gia đình Guo bước ra và nhìn thấy Từ Lâm, với cái mũi bầm tím, khuôn mặt sưng tấy và cái đầu như quả bầu đẫm máu, đã bị bắt và còng tay. Họ không khỏi ngạc nhiên và vui mừng.

Diệp Tiểu Thiên bắt Từ Lâm và đưa nạn nhân của gia đình Guo đi, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của cả phố.

Cậu bé nghịch ngợm thổi lửa trước mặt Từ Lâm ngày hôm qua nhìn thấy sự xấu hổ của anh Xu, người mà anh cho là vô song, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi.

Diệp Tiểu Thiên đưa Từ Lâm và các nạn nhân của gia đình Guo đến văn phòng chính quyền quận, và nói với gia đình Guo: "Chúng ta hãy đánh trống và khiếu nại!"

Quận Huazhi đang ngồi trong hội trường thứ hai của chính quyền quận mà không làm gì cả. Quận Huxian không có nhiều việc để làm, tất cả đều do Mộng Tiên Thành và Vương Thư phân chia. Hắn, huyện lệnh, thuần túy là để trang trí.

Nhưng luật lệ ngồi hầu tòa hàng ngày không thể bãi bỏ được. Nếu nó bị bãi bỏ, anh ta sẽ không có cảm giác tồn tại.

Đột nhiên nghe thấy tiếng trống truyền đến từ văn phòng phía trước, huyện Hoa Chi bỗng trở nên hưng phấn. Cuối cùng cũng có người đánh trống. Sẽ thật tuyệt nếu được thể hiện ở hội trường.

Chỉ là tôi không biết đó là chuyện nhỏ gì. Căn bản là không thể làm nên chuyện lớn được. Người dân huyện Huxian từ lâu đã tuyệt vọng về văn phòng chính quyền quận. Nếu có vấn đề thực sự lớn, họ có thể tự giải quyết hoặc nuốt cơn giận. Sẽ không có ai đến văn phòng chính quyền quận để khiếu nại.

Tuy nhiên, nhỡ đâu đó thực sự là một việc lớn mà tôi không thể giải quyết được thì sao... Chỉ vì được thăng chức mà huyện Hoa Chi rơi vào cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt.

Trận đấu còn chưa kết thúc, Diệp Tiểu Thiên đã nhanh chóng bước vào, chắp tay nói: "Đại nhân, có người đánh trống, vì sao Vương gia còn chưa lên ngôi?"

Hoa Chi huyện vẻ mặt trịnh trọng, xua tay nói: "Quận này... Quận này có chuyện lớn cần giải quyết trước mắt. Hãy hỏi bộ phận lễ tân xem ai đánh trống và tại sao lại khiếu nại. Điều này sẽ ngăn chặn những vấn đề tầm thường gây rắc rối cho quận này."

Diệp Tiểu Thiên sắc mặt thẳng thắn nói: "Văn quan đang muốn cùng đại nhân nói chuyện này. Những người đánh trống bên ngoài là gia đình Guo, còn Từ Lâm, kẻ sát nhân đánh chết người, đã bị bắt và đưa ra công lý. Đây không phải là chuyện tầm thường mà là vấn đề trọng đại của đời người. Đại thiếu gia có thể ra tòa."

Hoa Chi huyện đổi giọng nói: “Không phải ta đã nói vụ án này giao cho Mạnh huyện thủ tướng, ngươi không cần xử lý sao?”

Diệp Tiểu Thiên xòe tay nói: “Nhưng kẻ sát nhân đang lảng vảng trước mũi chúng ta. Nếu nạn nhân phàn nàn thì chúng ta không thể giả vờ như không nhìn thấy phải không? Now the murderer has been caught and the victim is complaining. Thưa ngài, dù thế nào đi nữa, ngài cũng phải đến tòa và đặt câu hỏi."

Khi huyện Huazhi không có quyền lực trong tay, ông ta háo hức nắm quyền; khi thực sự được phép nắm quyền và làm mọi việc, anh ta lưỡng lự và trở nên bất an.

Anh ấy không có nhiều quan hệ với Kỳ Mục, nhưng anh ấy biết rõ về anh ấy. Anh không dám xúc phạm người này.

Hoa Chi huyện thầm khó chịu vì Diệp Tiểu Thiên quá bận rộn, nhưng tiếng trống bên ngoài dường như đang hối thúc hắn chết đi, hắn cũng không thể giả câm điếc được.

Hoa Chi huyện do dự hồi lâu, mặc cho Diệp Tiểu Thiên nhiều lần thúc giục, hắn vẫn không chịu ra tòa.

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng ho rõ ràng, Mạnh Quận Trình vẻ mặt ủ rũ bước vào.

Mạnh Hiên Thành nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên ở đây, lập tức trừng mắt nhìn hắn, nói: "Ngải Điện Thạch, ai cho phép ngươi bắt người?"

Diệp Tiểu Thiên khó chịu, trầm giọng nói: “Quận huyện các hạ, trách nhiệm thuộc hạ của ta là công việc của ta. Làm sao tôi có thể từ chối được?"

Mạnh Tiên Thành hét lên: "Nói nhảm, ngươi quên sao..."

Diệp Tiểu Thiên cười lạnh: "Ta đương nhiên không quên. Nhưng nếu muốn tôi quên đi thân phận thực sự của mình thì chính bạn mới là người nghiêm túc tạo nên lịch sử này!"

Lưu Thẩn của Huazhi County nhìn Mộng Tiên Thành với ánh mắt khó hiểu, và nói với giọng điệu tham vấn: "Nếu chúng ta được thăng chức lên tòa án thì sao? Mọi người đều đã thổi trống bất bình, mọi người trong và ngoài văn phòng chính phủ đều đã nghe nói đến. Nếu chúng tôi bỏ qua thì điều đó thực sự không thể biện minh được và không ai trong chính quyền quận của chúng tôi sẽ để ý đến điều đó."

Mạnh Hiên Trình đang muốn phản đối, hắn lại nghĩ nghĩ, lại cười lạnh: "Đại nhân, ngài có muốn thăng chức cấp cao hay không, ngài phải tự mình quyết định." Anh ta ngửa mặt lên trời cười hai tiếng rồi quay người rời đi.

Thấy hắn không có biểu hiện phản đối, Hoa Chi huyện âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đối với Diệp Tiểu Thiên nói: "Tăng điện, thăng điện, bản quận hiện tại sẽ thăng chức. Nào, xin hãy nhanh chóng lấy bộ lễ phục cho tôi!”

"Ngụy... Ngô..." Thang Duy hét lên ở nhiều mức độ khác nhau. Những nô lệ đứng trong hội trường kém năng động hơn nhiều so với các sĩ quan cảnh sát.

Chúng tôi hiếm khi ra tòa vào ngày thường và mọi người đều quen với việc vô kỷ luật. Hơn nữa, trước khi ra tòa hôm nay, chúng tôi nghe nói người bị bắt là người của chú Kỳ Mục Kỳ. Mọi người đều không có hi vọng vào kết quả của phiên tòa nên cũng không có hứng thú.

Hoa Chi Huyền đứng sau bình phong, nhưng nghe được uy quyền như vậy cũng không hề khó chịu.

三年前刚到葫县时他还整顿过一阵子,后来随着认清了大权旁落的现实,心灰意冷之下,他也不在乎这些小节了。

Hoa Chi huyện chỉnh tề quần áo, từ phía sau bình phong bước ra, ngạo nghễ bước tới biển xanh và mặt trời đỏ, cầm búa đập vỗ, lớn tiếng nói: “Ai đánh trống phàn nàn, vào đại sảnh nói chuyện!”

Lập tức có người đi xuống dẫn già trẻ nhà họ Quách vào đại sảnh. Diệp Tiểu Thiên là một tác phẩm kinh điển. Hiện tại đại trưởng lão đang tra hỏi vụ án, trong đại sảnh không có chỗ cho hắn, chỉ có thể đợi ở bên ngoài. 

Quách gia già trẻ đều đi tới đại sảnh, quỳ xuống lạy lạy: "Thần dân xin thỉnh kiến ​​đại sư."

Quận Hoa Chi ngồi sau vụ án lớn tiếng hỏi: "Tại sao lại đánh trống, tại sao lại phàn nàn? Đến gặp ta từng người một."

Người cha già của Quách Nhạc Phong rơi nước mắt kể lại câu chuyện con trai mình bị đánh chết từ đầu đến cuối. 

Hoa Chi huyện cau mày nói: "Đánh chết người giữa thanh thiên bạch nhật là một tội ác ghê tởm. Tuy nhiên, hiện tại đó chỉ là lời nói của ngươi. Chân tướng còn phải điều tra. Nào, mang nghi phạm Từ Lâm đi!"

Diệp Tiểu Thiên xua tay, Mã Huy cùng Hứa Hạo Nhiên đẩy Từ Lâm hô: "Đi thôi!"

Máu trên đầu và mặt của Từ Lâm giờ đã đầy vảy máu. Anh ta nhìn chằm chằm vào Diệp Tiểu Thiên với một nụ cười hung dữ và đi về phía đại sảnh. 

Quận Huazhi thẩm vấn cẩn thận lời thú tội của cả bên công tố và bên bào chữa, đồng thời yêu cầu các nhân chứng đưa thi thể lên tòa để kiểm tra, sau đó triệu tập các nhân chứng để thẩm vấn từng người một. 

Một số nhân chứng đã nói sự thật, trong khi những người khác sợ Từ Lâm và nói rằng họ chưa bao giờ nhìn thấy nó. 

Hoa Thanh Phong bắt đầu Thái Cực Quyền theo đó. Ngay khi anh ta chuẩn bị thông báo rằng nghi phạm sẽ tạm thời bị giam giữ và thẩm vấn sau đó, một người đột nhiên bước vào từ bên ngoài. 

Diệp Tiểu Thiên ở trong đại sảnh chờ hồi lâu vẫn không thấy kết quả thí luyện nên đứng dậy đi về. 

Diệp Tiểu Thiên vừa rời đi không bao lâu, có một người đàn ông xông vào quận phủ, hò hét hoan hô. 

Các thám tử, quan chức và cấp dưới đang nghe phiên tòa bỗng trở nên náo động. Có người nhỏ giọng nói: "Là chú Tề. Tôi vừa bắt một người của hắn, nhưng hắn đã đích thân tới!"

"Bây giờ chúng ta có trò hay để xem. Ngải Điện Thạch đâu?"

"Tôi không biết, có lẽ tôi nhìn thấy cơ hội nên bỏ chạy trước."

Kỳ Mục, ở độ tuổi ngoài bốn mươi, có dáng người mảnh khảnh, lông mày dài xiên vào thái dương, chiếc mũi như túi mật treo lủng lẳng, miệng rộng và miệng vuông. Anh ta có vẻ ngoài trang nghiêm.

Nếu không biết tiếng xấu của anh ta, không ai có thể tưởng tượng một người như vậy lại là một tay xã hội đen chuyên làm đủ mọi việc ác. 

Tề Mục bước vào văn phòng chính quyền quận như không có ai xung quanh. Các quan chức chính phủ và cấp dưới mà ông gặp trên đường đều thay đổi sắc mặt và rút lui. 

Đến cửa đại sảnh, Tề Mục cười lớn, lớn tiếng nói: “Các ngươi ở chỗ này chờ!” Sau đó anh sải bước vào sảnh một mình.

Trong tiền sảnh, nguyên đơn quỳ bên trái, bị đơn quỳ bên phải, bên cạnh có một thi thể được đặt trên một tấm ván dài. 

Hoa Thanh Phong cầm búa lên, đang muốn quyết định giam cầm hắn chờ điều tra, bỗng nhiên nhìn thấy một người đàn ông cao lớn chắp tay sau lưng, thẳng tiến vào, hắn không khỏi kinh hãi.

Hoa Thanh Phong vô tình đánh rơi chiếc búa trong tay. Anh ta bối rối đứng dậy và bàng hoàng lùi về phía vụ án. Anh muốn cầm vòm gỗ trong tay, nhưng anh cũng cảm thấy mình hành động như một quận ấn trong triều đình không thích hợp, nên anh cứng người ở đó, không thể tiến hay lùi.

Tề Mục kiêu ngạo bước đi giữa nguyên đơn và bị đơn, nhìn đám công chức cầm gậy đứng hai bên như không khí.

Từ Lâm nhận thấy bầu không khí trong đại sảnh đột nhiên trở nên kỳ lạ. Khi nhìn lại, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh ta vội vàng tiến lên hai bước, quỳ xuống lạy: “Tôi từng gặp chú Tề rồi!”

Tề Mục dừng bước, nhìn hắn, bình tĩnh hỏi: “Anh là Hứa Lâm à?”

Từ Lâm vội vàng gật đầu, vui mừng khôn xiết: "Đúng, đúng vậy, tiểu tử chính là Từ Lâm. Không ngờ lão phu ngươi cũng biết biệt hiệu của tiểu tử."

Tề Mục hừ lạnh một tiếng: "Người của ta lại muốn vào triều, thật là xấu hổ! Tránh ra!" 

Từ Lâm vội vàng nói: "Đúng, đúng, đúng! Tôi bất tài, tôi đã làm xấu hổ chú Tề. Tôi đáng chết!" Như Từ Lâm vừa nói, anh ta tát vào miệng mình mạnh đến mức cả sân có thể nghe thấy tiếng răng rắc. 

Nhìn thấy Tề Mục tới, già trẻ Quách gia đều có chút sợ hãi, ôm nhau không nói một lời.

Tề Mục đi tới trước mặt huyện lệnh, mới dừng lại, bình tĩnh nhìn Hoa Thanh Phong.

Hoa Chi huyện cố gắng cười một tiếng, khách khí nói: "Tề tiên sinh..."

Tề Mục nói: “Quận chủ!”

Hoa Thanh Phong cúi đầu nịnh nọt, vội vàng nói: “Ta không dám nhận, ta không dám nhận.”

Tề Mục hừ lạnh một tiếng, chậm rãi xoay người đứng sau công án, dưới biển xanh và mặt trời đỏ. Anh ta nhìn quanh toàn bộ phòng xử án và đột nhiên hét lớn với Hoa Thanh Phong, người có khuôn mặt xấu xí: "Hoa Thanh Phong, bạn đang đoán ra cho tôi biết, ai là người sở hữu quận Huxian này! Ah?"

Nước bọt bắn vào mặt Hoa Thanh Phong. Hoa Chi Tiên sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, đứng đó co cổ, không dám trả lời.

Tề Mục đột nhiên đưa tay ra, túm lấy cổ áo hắn, kiễng chân nhấc hắn lên: "Đồ quan tòa khốn nạn, ta cho phép ngươi làm huyện lệnh! Nếu ta không để ngươi, ta có thể bảo ngươi một câu cút đi. Sao ngươi dám phán xét người của ta hả?"

Hoa Thanh Phong sắc mặt trở nên gan lợn, yếu ớt nói: "Tề tiên sinh, xin ngài bình tĩnh, xin ngài... nghe tôi giải thích..."

"Nghe lời giải thích nhảm nhí của bạn!" Tề Mục buông ra, Hoa Thanh Phong lùi lại ba bước.

Kỳ Mục trịnh trọng ngồi xuống chiếc ghế nơi quận trưởng đang thẩm vấn vụ án. Anh ta gác chân lên công luận, lười biếng nhìn, như thể người vừa mới gầm lên là một người khác: "Tề vừa từ quận khác về, nghe nói người của tôi vừa mới vào thành đã bị bắt, đưa đến chỗ của cậu. Quận Hoa Chi, cậu thật có hứa hẹn! Được! Cậu có thể xét xử. Tề, với tư cách là một quý ông của quận này, có thể quan sát... đúng không?"

Hoa Thanh Phong sắc mặt tái nhợt, bình tĩnh nói: "Tề tiên sinh..."

Tề Mục liếc hắn một cái: “Cái gì, không xét xử nữa à?”

Hoa Thanh Phong yên tâm, vội vàng nói: "Không xét nữa, không xét nữa."

Tề Mục co giật chân, từ sau tủ đứng dậy, chậm rãi đi tới trước mặt Quách gia, nở nụ cười thót tim: “Nghe nói… trong nhà ngươi có người chết?”

Quách gia run rẩy không biết trả lời thế nào. Họ không ngờ rằng chú Tề huyền thoại lại sẵn sàng đứng ra bảo vệ một kẻ lưu manh như Từ Lâm. 

Họ chỉ nghe nói chú Tề có thể lấy tay che trời, nhưng không ngờ chú lại có thể kiêu ngạo như vậy. Bây giờ cuối cùng bọn họ cũng đã tận mắt nhìn thấy, cả nhà đều sợ chết khiếp. 

Tề Mục nhìn cả nhà quây quần bên nhau, khẽ thở dài. Khuôn mặt của ông già Quách đầy mồ hôi và nước mắt. Ông ôm chặt cháu trai nhỏ của mình và run rẩy như chiếc lá rơi trước gió. Anh không dám nói gì cả. 

Tề Mục từ trong tay áo lấy ra một chiếc khăn tay lụa trắng, nhẹ nhàng duỗi ra. 

Quách lão run rẩy, không dám trốn tránh. Kỳ Mục lau mồ hôi và nước mắt trên mặt Quách lão nhân như lau nước mắt và mũi cho một đứa trẻ, nhẹ giọng hỏi: “Lão già, con trai ông chết như thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bắt nạt đã đi quá xa

Quách lão nhìn vào đôi mắt lạnh lùng trên khuôn mặt hơi mỉm cười của Tề Mục Tiêu. Anh không đủ can đảm để nói ra những lời vừa thoát ra khỏi môi mình. Hắn khó nhọc nuốt khan, từ đáy lòng trả lời: "Bệnh... hắn chết vì bệnh, hắn chết vì bệnh..."

Nói xong, lão Quách nhìn thi thể con trai mình, thấy khuôn mặt sưng tấy, tím tái và bầm tím. Anh không khỏi cảm thấy buồn bã. Anh ta ngã xuống đất và hét lớn.

Tề Mục lại thở dài, thấp giọng nói: “Người tóc trắng tặng quà cho người tóc đen thật đáng tiếc!”

Ông nhìn cháu trai của lão Quách, an ủi lão Quách: “Con trai tôi đã chết, nhưng cháu trai của tôi ít nhất vẫn còn ở đây. Hãy về nuôi cháu cho tốt. Tống tiền người ta là sai, nhưng thấy gia đình ông đáng thương, tôi mềm lòng nên không truy cứu nữa. Ông có nghĩ vậy không?”

"Được... được rồi..." Quách lão òa khóc, chảy nước mũi. Nghe Tề Mục uy hiếp, hắn khẩn trương ôm đứa cháu ngu ngốc của mình lên, không dám buông ra. Anh ấy chỉ nói xin chào nhiều lần.

Từ Lâm lúc này đắc thắng đi tới, chế nhạo: "Tề thúc cao thượng như vậy, sao không quỳ lạy tạ ơn?"

Quách lão nhân cắn chặt môi, nước mắt chảy dài trên mặt. Mãi đến khi môi bị cắn mới có vết máu. Sau đó, ông buông cháu trai ra, nằm xuống trước mặt Tề Mục, đập đầu: “Cảm ơn chú Tề vì sự rộng lượng của chú, cảm ơn chú Tề, cảm ơn chú…”

Tề Mục xua tay, ân cần nói: “Đi đi, không có gì.” Tề Mục nhìn Quách gia nâng xác lên rồi hoảng sợ bỏ đi. Hắn quay người lại đi về phía vụ án, nói với Hoa Chi huyện: "Quận chủ, ngươi cảm thấy ta có nên xử lý như vậy không?"

Hoa Thanh Phong toàn thân đổ mồ hôi lạnh, không ngừng nói: "Được... được..."

Tề Mục bỗng nhiên túm lấy cây búa đập mạnh một cái, gầm lên: “Đã tốt thì sao không rút lui?”

Hoa Thanh Phong sợ hãi rùng mình, không khỏi lùi về phía sau hai bước.

Tề Mục liếc mắt nhìn đám người hầu ngơ ngác hai bên, đột nhiên ném búa ra: “Bỏ đi!”

Hai hàng quan chức chính phủ tái mặt vì sợ hãi và hoảng sợ rút lui.

Lúc này, trước cửa tiền sảnh đã có một người đứng. Thân hình của hắn có chút gầy, nhưng thanh âm lại cực kỳ uy lực: "Ngươi không thể lui!"

Tề Mục nghe vậy, hơi nheo mắt lại, nhìn về phía cửa đại sảnh, nhìn thấy một người hình như đang đi ra ngoài nắng.

Anh ta không cao lớn như Kỳ Mục, nhưng dáng người hơi gầy lại vô cùng vững chắc và mạnh mẽ.

Diệp Tiểu Thiên đi vào, nhìn chằm chằm Tề Mục ánh mắt, dùng sức lặp lại: "Ngươi không thể lui!"

Anh vừa đi tiện về, Mã Huy, Hứa Hạo Nhiên và những cảnh sát khác chạy tới chỗ anh, nói với anh như đang than khóc cho những người thừa kế của mình: "Sư phụ Dianshi, đã xảy ra chuyện nghiêm trọng. Chú Tề... à không, Tề Mục đến rồi!"

Diệp Tiểu Thiên hơi kinh ngạc hỏi: "Nhanh như vậy! Người ở đâu?"

Mã Huy chỉ về phía đại sảnh, Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Hắn cư nhiên đi thẳng vào trong điện?"

Mã Huy gật đầu, trong lòng Diệp Tiểu Thiên như có lửa đốt: “Hắn có thể vào triều, còn ta thì không?”

Diệp Tiểu Thiên buông tay ra, đẩy Mã Huy cùng Từ Hạo Nhiên ra, sải bước tiến vào đại sảnh dưới sự theo dõi sát sao của rất nhiều đặc vụ, quan chức, cấp dưới và Tề Mục.

Lúc Diệp Tiểu Thiên đi vào đại sảnh, vừa lúc nghe thấy Tề Mục đang la hét liền lui về phía sau. Hai cột Zaobao hoảng loạn chuẩn bị rút lui. Diệp Tiểu Thiên lập tức hét lớn: "Ngươi không thể rút lui!"

Diệp Tiểu Thiên sải bước tiến lên nói với Hoa Thanh Phong: "Đại nhân, vụ án còn chưa xét xử, vì sao lại rút lui khỏi triều đình?"

Hoa Thanh Phong do dự hồi lâu, đột nhiên chỉ vào Quách tiên sinh hét lớn: "Hắn... hắn là nguyên đơn, nguyên đơn đã rút đơn kiện! Đúng vậy! Nguyên đơn đã rút đơn kiện. Nếu người dân không ra tay và quan chức không điều tra, tôi đương nhiên sẽ rút khỏi tòa."

Diệp Tiểu Thiên nhìn Tề Mục.

Tề Mục chắp tay đứng trước mặt người thu thuế, nghiêng đầu nhìn hắn, trên mặt mỉm cười. Có lẽ đây là lần đầu tiên ở Hồ Tiên thấy có người dám không đồng tình với mình.

Diệp Tiểu Thiên lại nhìn Quách gia đang run rẩy, đã hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Anh ta bước tới trước mặt Quách lão nhân, cúi xuống đỡ ông ta đứng dậy, chậm rãi nói: "Lão già, nhìn hắn đi!"

Ông Quách theo ngón tay liếc nhìn đứa con trai đã chết của mình. Anh ta lập tức quay đầu lại như thể bị bỏng.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nằm nơi đó là nhi tử của ngươi, máu thịt của chính ngươi! Không phải muốn báo thù cho kẻ đã giết con trai mình sao? Đừng sợ hãi. Dù kẻ ác có ác độc đến đâu, trừ phi hắn lập tức giương cờ phản loạn! Nếu không, dù thế nào đi nữa, hắn cũng không có khả năng thay đổi thế giới!"

Ông Guo liếc nhìn Kỳ Mục, người đang có vẻ chế nhạo. Hắn sao dám tin lời của Diệp Tiểu Thiên.

Anh có thể thấy vừa rồi trưởng lão sợ Tề Mục như thế nào. Anh ta là một người bình thường không hiểu những thứ khác, nhưng anh ta biết rằng Diệp Tiểu Thiên, một quan chức cổ điển, trẻ hơn Hoa Thanh Phong, một quận trưởng.

Guan'er trẻ phải nghe lời Guan'er lớn tuổi, nhưng Guan'er lớn tuổi lại sợ cây như hổ.

Tề Mục vừa mới khỏa thân uy hiếp cháu trai mình. Con trai ông đã chết, gia đình Quách chỉ còn lại một cây giống duy nhất này. Ông lão không sợ chết, nhưng liệu ông có dám mạo hiểm tính mạng của cháu trai mình?

Ông Guo do dự một lúc rồi nói với giọng đầy nước mắt: "Ông Dianshi, con trai tôi... nó thực sự đã chết vì bệnh tật! Chính là lão già muốn tống tiền..."

Lúc này, ông Quách bật khóc. Anh đột nhiên thoát khỏi tay Diệp Tiểu Thiên, nằm trên mặt đất nghẹn ngào nức nở: "Sư phụ Dianshi, tôi rất nhớ ngài, nhưng tôi thực sự không có gì bất bình để phàn nàn, cũng không có gì để phàn nàn. Master Dianshi, ngài... buông tôi ra!"

Ông Quách nói xong, lạy lạy Diệp Tiểu Thiên ba lần, đứng dậy, buồn bã rơi nước mắt nói với gia đình: “Chúng ta đi thôi, về nhà đi, về nhà đi…”

Giọng nói của ông Guo dài và mỏng, giống như sợi tóc sắp đứt khiến người ta cảm thấy lạnh sống lưng.

Nhìn thấy tình trạng này của Quách gia, Diệp Tiểu Thiên cũng không thể ngăn cản được nữa. Anh chỉ biết bất lực nhìn ông Quách đón cháu trai, người nhà bế xác Quách Nhạc Phong buồn bã bước ra ngoài.

"Cái này... có chút xa lạ?" Tề Mục chắp tay sau lưng đi tới trước mặt Diệp Tiểu Thiên, nhìn hắn từ trên xuống dưới, mỉm cười hỏi Hoa Thanh Phong: “Mới đến à?”

Hoa Thanh Phong vội vàng gật đầu nói: "Đúng, đúng, mới, mới. Ừm... mới đối với lịch sử của quận này."

Hoa Thanh Phong sợ Tề Mục muốn chết.

Khi mới nhậm chức, ông cũng muốn cạnh tranh với Kỳ Mục, nhưng Kỳ Mục đã ra lệnh và con đường bưu điện đến Huxian bị cắt đứt. Số ca nhiễm khác nhau ở huyện Huxian tăng gấp 10 lần mỗi ngày. Người đứng đầu ngũ cốc và nhân viên bảo vệ đã bị Kỳ Mục cảnh cáo rằng họ không thể thu bất kỳ khoản thuế nào. Vợ anh là Tô Nha đi thắp hương nhưng bị “cướp” cướp mất…

Nếu không phải Hoa Thanh Phong kịp thời đầu hàng, cúi đầu, hắn không dám tưởng tượng tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Bấy giờ ông mới nhận ra rằng quyền lực của triều đình trong ba phần ba mẫu đất Quý Châu này thực sự không đáng giá vài xu.

Mặc dù lãnh thổ này đã được đưa vào lãnh thổ của nhà Minh kể từ khi nhà Minh thành lập, nhưng sau nhiều trận chiến, không phải triều đình nào kiểm soát vùng đất này.

Từ đó trở đi, anh ta nổi tiếng vì sự không trung thành với Kỳ Mục, và anh ta không còn dám trái lời anh ta dù chỉ một chút.

Tề Mục gật đầu, cười nói: “Không có gì lạ, hắn đã mới tới, không biết thì không có tội, cho nên ta cũng sẽ không truy cứu.”

Hoa Thanh Phong thở phào nhẹ nhõm: "Tề tiên sinh thật rộng lượng."

Tề Mục bước ra ngoài. Diệp Tiểu Thiên hét lớn: "Dừng tay!"

Hoa Thanh Phong sốt ruột nói với Diệp Tiểu Thiên: "Còn muốn gì nữa?"

Diệp Tiểu Thiên tức giận cười lớn. Hắn chỉ vào triều đình, hỏi Hoa Thanh Phong: "Nơi này vốn là nơi nào? Bây giờ đã trở thành nơi nào? Đại nhân, thay vào đó ngài hỏi tôi muốn làm gì."

Tề Mục chậm rãi xoay người, tò mò nhìn Diệp Tiểu Thiên, hỏi: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Diệp Tiểu Thiên không hề nao núng nhìn chằm chằm hắn ánh mắt: "Vụ án này còn chưa xét xử!"

Tề Mục bật cười, không khỏi cười lớn: “Làm sao có thể xét xử mà không có nguyên đơn?”

Diệp Tiểu Thiên đã ở Tianlao hơn mười năm. Anh ta không chỉ hiểu rõ luật hình sự hơn Kỳ Mục, mà ngay cả Hoa Thanh Phong, một thẩm phán quận có gốc Jinshi, cũng không hiểu điều đó.

Diệp Tiểu Thiên cười lạnh nói: "Ai nói không có nguyên đơn thì không thể xét xử? Ngươi cho rằng đây là tranh chấp gia đình hay tranh chấp hàng xóm? Người không ra tay, quan chức cũng không điều tra. Việc này không liên quan đến vụ án hình sự. Giết người là trọng tội trong vụ án hình sự sau phản loạn và tự sát. Ngươi nghĩ có thể xét xử hay không?"

Tề Mục sửng sốt một chút, hắn thật sự không biết điểm này.

Diệp Tiểu Thiên nói thêm: "Vụ án giết người này cần phải được xét xử! Khi đội trưởng Sở Tử Vũ, đội trưởng quận chúng tôi, được lệnh bắt Từ Lâm và đưa anh ta đến vụ án, anh ta đầu tiên bị chị gái đánh đập, sau đó Từ Lâm và một nhóm côn đồ đã đến cửa và đánh gãy chân đội trưởng Chu. Vụ án này cũng cần phải xét xử! Anh muốn đưa Từ Lâm đi, nhưng tôi sẽ không đồng ý!"

Tề Mục ngừng cười, lạnh lùng nhìn Diệp Tiểu Thiên: "Ngươi không đồng ý? Ngươi là ai?"

Diệp Tiểu Thiên nói từng chữ: “Hồ Tiên huyện lịch sử phụ trách bắt giữ, tra xét tù nhân!”

Tề Mục lắc đầu, chỉ vào Hoa Thanh Phong nói: "Cấp dưới tốt của ngươi! Chuyện này nhất định phải cho ta một lời giải thích!"

Nhìn thấy hai người trao đổi, Hoa Thanh Phong cảm thấy trán đổ mồ hôi. Nghe được Tề Mục lời nói, Hoa Thanh Phong vội vàng gật đầu.

Tề Mục không nói thêm gì nữa, huống chi là liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên rồi đi ra khỏi đại sảnh. Từ Lâm liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, cười lạnh một tiếng, đuổi theo hắn.

Diệp Tiểu Thiên khó chịu. Anh ta trở nên bướng bỉnh hơn và phớt lờ liệu nguyên đơn có còn muốn khởi kiện hay không. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ: "Từ Lâm đã phạm tội tử hình và phải bị trừng phạt nghiêm khắc theo pháp luật."

Nhìn thấy Từ Lâm theo sau Tề Mục đi ra ngoài, Diệp Tiểu Thiên nghiến răng nghiến lợi, kêu lên rút kiếm từ bên hông ra.

Hoa Thanh Phong giật mình, lo lắng nói: "Ngải Điện Thạch, ngươi làm gì vậy? Bỏ xuống, nhanh bỏ dao xuống!"

Diệp Tiểu Thiên Lý không để ý tới hắn, cầm dao lao ra đại sảnh, dừng lại trước mặt Tề Mục, nghiêm nghị nói: "Để hắn yên! Nếu ngươi dám chống lại pháp luật, ta cũng sẽ bắt ngươi."

Tề Mục mỉm cười, ưỡn ngực nói: "Ở huyện Hồ Tiên, ta là vua! Ta muốn xem ai dám bắt ta!"

Đám côn đồ của Tề Mục xúm lại, nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên liếc mắt nhìn đám cảnh sát ở cửa đại sảnh, hét lớn: "Đem Từ Lâm về cho ta."

Ma Huệ, Từ Hào Nhiên và những người khác nhìn nhau, do dự không dám ra tay. Tề Mục đang đứng ở đây, trưởng lão cũng không thể làm gì được hắn. Họ dám làm gì?

Nhìn thấy đám cảnh sát theo lệnh của Diệp Tiểu Thiên không thể động đậy, Tề Mục không khỏi bật cười.

Tề Mục mỉm cười, đám côn đồ của hắn càng cười điên cuồng hơn.

Từ Lâm nghe được lệnh bắt giữ của Diệp Tiểu Thiên, lúc đầu hắn có chút sợ hãi. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh cảm thấy nhẹ nhõm và không thể nhịn cười.

Tiếng cười ầm ĩ khiến tất cả cảnh sát, cấp dưới và công chức trước sảnh đều cúi đầu. Dù sao đi nữa, họ là một cơ thể. Nếu nhân phẩm của Dianshi Master bị hủy hoại, họ làm sao còn có mặt mũi?

Hứa Lâm cười cười, nhưng đột nhiên ngừng cười. Tiếng cười của đám côn đồ dần dần im bặt, hắn nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên cầm dao trong tay từng bước một tiếp cận bọn hắn.

Diệp Tiểu Đao nắm chặt đao, lạnh lùng nhìn Từ Lâm, trầm giọng nói: "Cùng ta trở về, nếu không ta dùng dao giết ngươi!"

Từ Lâm muốn giễu cợt hắn, nhưng nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của hắn, lời nói đến trong miệng hắn lại không nói được lời nào.

Anh nuốt khan và vô thức lùi lại hai bước. Đột nhiên anh nhận ra rằng hành vi của mình quá yếu đuối. Anh đứng yên nhưng không dám nói lời thô lỗ nữa.

Tề Mục cuối cùng cũng nổi giận. Sau đó anh mới nhận ra rằng tên hề và con kiến ​​nhỏ trong mắt anh thực sự dám thách thức quyền lực của anh trước mặt nhiều người như vậy.

Tề Mục chỉ vào Diệp Tiểu Thiên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bảo hắn bình tĩnh lại!"

Bọn côn đồ tràn về phía trước. Diệp Tiểu Thiên trong tay có dao, nhưng những tên côn đồ này cũng có dao trong tay, Diệp Tiểu Thiên cũng không biết võ công.

Chỉ trong chốc lát, con dao của hắn đã bị hất bay, đám côn đồ ùa về phía trước, đấm đá, nhanh chóng nhấn chìm thân hình của Diệp Tiểu Thiên.

Ma Huệ, Từ Hào Nhiên và các sĩ quan chìm khác bất lực nhìn cảnh này. Sắc mặt họ tím tái, gân xanh trên trán run lên, nhưng họ vẫn không đủ dũng khí để rút kiếm.

Hoa Thanh Phong đứng trong sảnh trống, lắng nghe tiếng động bên ngoài. Anh thậm chí còn không có dũng khí để đi ra ngoài nhìn xem.

Trong nắm đấm và bàn chân, Diệp Tiểu Thiên giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn sóng bão. Thỉnh thoảng anh có thể xoay tròn trong những cơn sóng lớn, nhưng nhanh chóng bị những con sóng ầm ầm nuốt chửng.

Một lúc lâu sau, đám côn đồ mệt mỏi bước sang một bên thở hổn hển, chỉ thấy Diệp Tiểu Thiên mềm nhũn nằm trên mặt đất, bị đánh thành hình.

Mã Huy nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên lao tới.

Ngay khi Mã Huy di chuyển, Từ Hào Nhiên và các thám tử khác cũng di chuyển. Họ lao đến chỗ Diệp Tiểu Thiên và giúp anh đứng dậy. Họ nhìn thấy mũi của Diệp Tiểu Thiên bị bầm tím, mặt sưng tấy, miệng và mũi đều chảy máu. Tình trạng khốn khổ của anh cũng không tệ hơn Đội trưởng Chu là bao.

Lý Vân Thông, người đang tuần tra phía sau đám đông, cũng di chuyển đến bên cạnh Diệp Tiểu Thiên. Hắn thấy hắn thảm hại, không khỏi rụt rè nói: "Dianshi đại nhân, ngươi... ngươi chảy máu."

Diệp Tiểu Thiên ôm lấy vai Mã Huy, run rẩy đứng lên, lấy đôi tay đầy máu đỏ tươi lau mặt cho hắn.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Máu không chảy trong huyết quản, làm sao còn có thể chảy máu?" Anh ta vẩy máu trên tay, phun ra một ngụm bọt máu, đột nhiên cười một tiếng lưu manh: “Phụ nữ mỗi tháng đều ra máu, đàn ông lẽ ra phải ra một ít. Đó mới gọi là đàn ông, bạn có nghĩ vậy không?”

Tề Mục cười lạnh nói: "Đi thôi!"

Diệp Tiểu Thiên đẩy Mã Huy ra, lại đứng ở trước mặt Tề Mục, thanh âm hùng tráng: “Hắn có án mạng nên không thể rời đi! Cho dù có đánh được quan triều đình thì cũng phải ở lại!”

Tề Mục sửng sốt, không khỏi bật cười: “Người này sao vậy? Hắn điên rồi sao? Hahahaha…” Tề Mục cười lớn, gõ nhẹ ngón trỏ về phía trước, đám côn đồ giống sói lao về phía trước.

Họ lao tới, Diệp Tiểu Thiên cũng lao tới, nhưng anh ta chỉ đấm một cú, vừa đánh vào cằm một tên côn đồ, hai nắm đấm đã đập mạnh vào mặt anh ta.

Mã Huy ngơ ngác đứng ở bên cạnh, đột nhiên cảm thấy trên mặt có chút ấm áp. Anh đưa tay ra lau, nhưng đó là vết máu do Diệp Tiểu Thiên bắn ra.

Mã Huy nhìn Diệp Tiểu Thiên bị vô số quyền cước đá bao vây, chỉ có thể nhìn thấy một góc quần áo của hắn. Anh ta đột nhiên hú lên như một con thú, giơ nắm đấm và lao về phía trước.

Chỉ trong chốc lát, hắn cũng bị đánh ngã, nằm ở bên cạnh Diệp Tiểu Thiên, bị vô số quyền đấm đá áp đảo.

Thấy vậy, Hứa Hạo Nhiên đột nhiên hét lớn, cầm lấy thước sắt lao về phía trước.

Ngay sau đó, tên thứ hai, thứ ba và tất cả các thám tử đều lao vào anh ta.

Đám thuộc hạ, thuộc hạ nhìn mà cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu. Da đầu họ tê dại, mặt sưng đỏ, nắm tay siết chặt rồi buông lỏng, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Trong cuộc hỗn chiến, người ta nghe thấy Lý Vân Thông hét lên bằng giọng khóc lóc: "Trời ơi, anh là đồ khốn nạn!" Tôi nhìn thấy Dian, quan chức gia đình Huxian, người chỉ biết viết và viết vụng về, nhảy hai lần như một con kangaroo với một đứa trẻ và đấm vào sau đầu một tên côn đồ.

"Tôi muốn nhìn thấy máu!" Một Zaoli trước đó đã ra khỏi sảnh với gậy gió và lửa, lồng ngực phập phồng nhấp nhô như ống thổi, đột nhiên gầm lên, cầm gậy gió và lửa lao vào chiến trường.

"Làm đi! Tôi cũng muốn nhìn thấy máu!" Tất cả cấp dưới, cấp dưới và quan chức chính phủ đều lao tới như điên.

"Cái này... cái này..." Tề Mục không cười nổi nữa.

Cảnh tượng trước mắt thật xa lạ. Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng dưới quyền lực của mình, có một số người sẽ chống lại sự bạo lực của anh ta, và có rất nhiều người dám chống lại sự bạo lực của anh ta.

Dưới sự bảo vệ của hai vệ sĩ riêng, Kỳ Mục hoảng sợ rút lui về phía cổng chính quyền quận.

Khung cảnh trước mắt anh hoàn toàn mất kiểm soát. Nó không còn bị anh ta thống trị nữa, cũng không bị Hoa Chi Quận thống trị, đứng ở sảnh như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ. Người thống trị tất cả chuyện này đang nằm trên mặt đất, chảy máu...

Hoa Thanh Phong sững sờ khi đi tới cửa đại sảnh. Cô nhìn thấy toàn bộ đại sảnh chìm trong một vũ hội, ngay cả Lão Lộ, nhân viên tạm thời phụ trách dọn dẹp ở Nha Môn cũng cầm chổi đi ra chiến trường.

Hoa Thanh Phong không nói nên lời, lại biến thành một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ đất sét.

Người của Kỳ Mục rất có khả năng chiến đấu, nhưng một con hổ hung ác không thể cầm chân được một bầy sói.

Trong nha môn có khá nhiều kẻ lười biếng, sức chiến đấu của họ một khi bộc phát sẽ rất đáng kinh ngạc.

Cuối cùng chỉ có một số tên côn đồ nhanh chóng chớp thời cơ bỏ trốn. Không ai trong số những người khác bị bỏ lại phía sau. Tất cả họ đều bị đẩy xuống đất và bị còng tay bằng cùm.

Hứa Lâm cũng không thể trốn thoát. Khi đến lượt anh, xiềng xích vẫn chưa đủ. Hai quan cấp dưới cởi thắt lưng của ông, trói ngược ông như thể hai chân ông bị móng guốc bao phủ rồi đặt ông xuống đất như một con lợn.

Mọi người đều tức giận, tức giận ra tay, đánh đập rất sôi nổi và nồng nhiệt.

Nhưng khi bụi bặm lắng xuống, mọi người nhìn thấy văn phòng chính quyền quận đang hỗn loạn, đám côn đồ bị trói của nhà Tề vẫn đang la hét chửi bới, mọi người không khỏi cảm thấy hụt hẫng.

Vâng, hôm nay tôi cảm thấy tốt, nhưng tiếp theo thì sao?

Kỳ Mục là một lãnh đạo địa phương ở huyện Huxian. Ông có nhiều tôn giáo khác nhau và có mạng lưới quan hệ rộng rãi. La Hùng Kiến của Cục Kiểm tra là em trai của anh ấy.

Nếu hôm nay mất mặt, ngày mai lại trở lại thì phải làm sao?

Mọi người không khỏi nhìn về phía cửa đại sảnh, trong lòng càng lạnh lùng hơn khi nhìn thấy Hoa Chi Huyền ngơ ngác đứng ở đó.

"Mọi người đều thất vọng và sợ hãi phải không?"

Một giọng nói đột nhiên vang lên, mọi người cũng theo tiếng đó mà nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên run rẩy đứng dậy, được Lý Vân Thông và Mã Huy đỡ. Khóe miệng còn chảy máu, hắn rất xấu hổ, nhưng trong mắt mọi người nhìn hắn đều có sự kính trọng.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Hôm nay ta đi bắt Từ Lâm, ta đã mắng các ngươi. Ta mắng các ngươi không nổi giận. Ta mắng các ngươi không có dũng khí cùng chí hướng. Các ngươi là một đám hèn nhát, đáng bị bắt nạt! Ta đã nói, nếu muốn được người khác kính trọng thì phải tự mình đấu tranh. Mọi người đều nghe lời ta, theo ta đến nhà Từ Lâm, bắt giữ Từ Lâm."

Ánh mắt Diệp Tiểu Thiên chậm rãi quét qua đám người. Các quan chức, cấp dưới và người hầu đứng từ xa dần dần tụ tập xung quanh anh. Ngay cả chú Lữ đang quét sàn cũng lặng lẽ đặt cây chổi hói xuống và tiến lại gần chú vài bước.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nhưng đây là kết thúc sao? Ta lúc đó biết, còn chưa kết thúc, khẳng định không kết thúc! Nếu chỉ dựa vào sát ý trong cơn tức giận thì cũng vô dụng. Ta nói đánh! Đánh là cái gì? Nếu có người mạnh hơn ngươi, thì gọi là đánh nhau. Nếu ngươi mạnh hơn bọn hắn, ngươi còn cần đánh sao?

Chiến đấu có nghĩa là phấn đấu đạt được khả năng từ điều không thể!

Đấu tranh có nghĩa là bên yếu đấu với bên mạnh!

Đánh nhau sẽ dẫn đến đổ máu!

Nếu bạn bỏ cuộc sau một bước lùi nhẹ; nếu bạn thay đổi trở lại hình dạng ban đầu ngay khi sự nhiệt tình lắng xuống, thì bạn là gì?

Bạn vẫn là một kẻ hèn nhát, cùng lắm là một kẻ hèn nhát thỉnh thoảng mất bình tĩnh!

Chẳng lẽ muốn đánh nhau thì sẽ bị hạ gục và tức giận ngay lập tức? Nếu đối thủ của bạn dễ dàng đối phó như vậy, liệu anh ta có còn là đối thủ không? Hôm nay chúng ta đã đánh bại Tề Mục và bắt được người của hắn. Tề Mục nhất định sẽ không bỏ cuộc, vậy chúng ta nên làm sao bây giờ? "

Một đám đông đã tụ tập xung quanh Diệp Tiểu Thiên. Chỉ có Huazhixian đứng một mình ở lối vào sảnh. Không ai lên tiếng, mọi người đều nhìn Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nhìn ta, nhìn ta bây giờ con gấu này. Chẳng lẽ ta từ trong ngực rút ra chiếu chỉ như một trò ảo thuật, đột nhiên biến thành Bát châu thanh tra ẩn danh thăm viếng, trên thắt lưng có một thanh Thượng Phương kiếm?"

Lý Vân Thông đang đỡ hắn đột nhiên bật cười, sau đó ý thức được điều gì đó không đúng, vội vàng lại nhăn mặt.

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu, lớn tiếng nói: "Không thể nào! Đó là một câu chuyện vớ vẩn mà ta xem trong rạp hát. Hôm nay chúng ta thắng, nhưng không phải là thắng. Nếu có thể tiếp tục thắng thì chính là thắng. Muốn tiếp tục thắng, không thể dựa vào trời, đất, kỵ sĩ và hoàng đế, chỉ có thể dựa vào chính mình!"

Diệp Tiểu Thiên giơ nắm đấm, mạnh mẽ vung lên giữa không trung: "Ngươi có hai cái vai khốn kiếp để gánh đầu, hai cái đùi chết tiệt để ôm một con chó, ai sợ ai?"

Mã Huy buông tay Diệp Tiểu Thiên ra, hưng phấn khua tay: "Dianshi sư phụ nói đúng! Ai sợ ai!"

Mọi người đều giơ tay lên và tiếng reo hò phấn khích lan đến tận cổ họng. Họ nhìn thấy anh hùng Diệp Tiểu Thiên của họ trợn mắt và ngất đi.

Lý Vân Thông đứng ở Diệp Tiểu Thiên một bên, giơ tay lên, nhìn Mã Huy, khiêm tốn nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi ôm hắn..."

…

"Đồ khốn! Đồ khốn! Tôi, Tề Mục, mười năm qua chưa bao giờ xấu hổ như vậy!" Tề Mục đập nát người anh em yêu quý Diêu Thủy Thành thành từng mảnh, nằm ngửa, ngã xuống ghế La Hán, tức giận.

Mạnh Tiên Thành đứng sang một bên, liên tục khuyên nhủ: “Tề huynh, bình tĩnh, bình tĩnh!”

Tề Mục đột nhiên ngồi dậy: "Bình tĩnh? Ta đương nhiên sẽ bình tĩnh! Hắn chết, ta cũng sẽ bình tĩnh!"

Mạnh Hiên Thành vội vàng ngăn cản hắn: "Anh Tề, xin anh đừng nói những lời tức giận như vậy nữa. Đương nhiên anh có cách để cho anh ta chết, nhưng dù sao anh ta cũng là quan viên của triều đình. Anh Tề, việc anh ăn mừng hôm nay với anh ta sẽ bị mọi người trong huyện Hồ Tiên biết. Nếu anh ta chết, mọi người sẽ biết đó là anh. Anh có thể đảm bảo rằng với nhiều người như vậy ở huyện Hồ Tiên sẽ không ai nói cho ai biết không? Một khi gia đình Ngải Điện Thạch đến Bắc Kinh tố cáo, chuyện này sẽ rắc rối lớn, và ca ca." Tề sẽ gặp rắc rối phải không?

Tề Mục thở ra một hơi, trừng mắt nhìn Mạnh Tiên Thành: “Ngươi gọi ta là Nhẫn?”

Tướng quân Mạnh huyện cười nham hiểm nói: “Tề huynh, quân tử mười năm báo thù cũng chưa muộn!”

Tề Mục gầm lên: "Mười năm? Mười ngày cũng không đợi được! Người của ta còn ở trong phủ quận. Nếu tên điên đó thật sự bắt người của ta vào tù, ta còn có gan đi ra ngoài gặp người sao?"

Mộng Tiên Thành nói: "Anh Qi, địa vị của anh bây giờ là gì? Nếu anh có cùng kiến ​​thức với anh ta, anh sẽ mất địa vị. Một khi được thăng chức lên tòa án, anh chắc chắn sẽ có thể xét xử các vụ án? Anh ta là Dianshi. Dianshi làm gì? Anh ta phụ trách bắt giữ tội phạm và kiểm tra tù nhân. Đây là thẩm quyền của huyện lệnh để kết tội và truy tố."

Sắc mặt Tề Mục thay đổi: “Ý anh là?”

Mạnh Tiên Thành nói: "Hắn nếu muốn xét xử, vậy liền xét xử hắn đi! Chỉ cần chúng ta xử lý được huyện lệnh, chúng ta sẽ xét xử mạnh mẽ, nhưng sẽ không có chuyện gì... Ngươi nghĩ xem, bị tát vào mặt là ai?"

Tề Mục suy nghĩ một chút, tức giận chuyển thành vui mừng: "Được rồi! Vậy lần này ta sẽ không ra tay, ngươi đi nói với Hoa Thanh Phong, nếu vụ án này bị xét xử khiến ta bất mãn, ta sẽ cố gắng ở huyện Hồ Tiên. Đầu tiên, ta sẽ cho hắn một cái cắm sừng thật lớn! Hahahaha..."

Trong một quán rượu, mấy người đàn ông say rượu đang kể lại cảnh tượng hôm nay ở văn phòng quận.

Những ông lớn này đều là thành viên của băng đảng bưu điện của Kỳ Mục và biết mọi thứ về Từ Lâm.

Đầu tiên họ nói đùa rằng Từ Lâm đã chọc tức Mad Dian Shi bằng cách không mở mắt, sau đó họ nói về tấm da hổ mà Từ Lâm tặng cho Kỳ Mục, và nhắc đến tên của Anh Xiang và những người khác trong lời nói của họ.

Trong một góc khách sạn, một thanh niên mặc quần áo bình thường bắt đầu nói những chuyện này rồi rời đi.

Người ăn mặc như người bình thường này không ai khác chính là Hoa Vân Phi. Anh ta đã đi theo những người này từ Tề Phủ đến tận đây.

Hoa Vân Phi ban đầu dự định bắt cóc một người trong số họ và tra tấn anh ta để tỏ tình, nhưng anh ta không muốn theo anh ta đến tận quán rượu. Trước khi bất kỳ ai trong số họ ở một mình, họ đã tự kể câu chuyện.

Lúc này, những ông lớn này không hề biết rằng một ngôi sao tà ác vừa rời xa họ.

Hoa Vân Phi nhớ kỹ tên những người đó. Anh muốn tìm những người này trước.

Nếu không tìm được cơ hội tốt để giết hết những người này và Tề Mục, thì trước tiên hắn sẽ xử lý đám khốn nạn đã giết cha mẹ mình này, sau đó đến gặp Tề Mục để giải quyết nợ nần.

Gia tộc Kỳ Mục có một sự nghiệp vĩ đại và được thành lập. Chỉ cần không thể bắt được, Tề Mục sẽ luôn là mục tiêu của hắn.

Nhưng những tên xã hội đen này thì khác. Nếu hắn giết Tề Mục trước, cho dù hắn có thể thoát khỏi bình an vô sự, nhưng một khi Tề Mục chết, cây sẽ đổ và dân chúng sẽ tản mác. Nếu anh ta cố gắng tìm ra những tên xã hội đen này, việc đó sẽ giống như mò kim đáy bể.

Từ Lâm và bọn côn đồ đều bị bỏ tù. Sau trận chiến trước, không cần mong đợi những người cai ngục sẽ đối xử tốt với họ. Ít nhất họ sẽ không có thức ăn cho đến phiên tòa ngày mai.

Vụ án này phải được hoãn lại cho đến ngày mai. Diệp Tiểu Thiên ngất đi. Không có Diệp Tiểu Thiên làm trụ cột, mặc dù tinh thần chiến đấu của mọi người đã được khơi dậy, nhưng vẫn thiếu người có đủ quyền hạn để thống nhất chỉ huy.

Hơn nữa, gia đình Quách đã trở về. Cho dù gia đình Quách có từ chối làm nguyên đơn thì họ vẫn là những nhân chứng quan trọng và không thể thiếu.

Ngoài ra, còn có nhiều nhân chứng liên quan khác cần được chính quyền quận triệu tập, việc này rất mất thời gian.

Tề Mục mặc dù bá đạo, nhưng khó có khả năng công khai tấn công ngục giam, cướp bóc tù nhân. Bản chất của việc đó sẽ hoàn toàn khác với việc gây ồn ào ở tòa án.

Tuy nhiên, mặc dù mọi người đều tin rằng Kỳ Mục không thể cướp tù nhân nhưng Ma Huệ, Từ Hào Nhiên và các thám tử khác vẫn ở lại nhà tù để tăng cường phòng thủ.

Diệp Tiểu Thiên bị đưa trở về quận phủ, rất nhanh, quận này nổi danh nhất bác sĩ cũng bị Lý Vân Thông đưa đi chiến đấu.

Bác sĩ này được sử dụng để điều trị vết bầm tím và chấn thương. Mặc dù vết thương của Diệp Tiểu Thiên trông khá đáng sợ nhưng vị bác sĩ già cũng không vội.

Vị bác sĩ này có kinh nghiệm, có thể băng bó vết thương cho Diệp Tiểu Thiên và bôi thuốc rất nhanh.

Sau khi băng bó xong, vị bác sĩ già nói với Lý Vân Thông: "Lý tiên sinh đừng lo lắng. Vết thương của vị sư phụ Dianshi này tuy nghiêm trọng nhưng đều là vết thương ngoài da, không nghiêm trọng."

Lý Vân Thông nghe xong cảm kích nói: "Những kẻ đó đủ thông minh để biết đây là sư phụ Dianshi của chúng ta nên không dám giết hắn."

Lão bác sĩ cười nói: "Điều đó cũng không hẳn là đúng. Xét vết thương mà Dianshi tiên sinh phải gánh chịu thì bọn họ không hề nương tay chút nào. Chỉ là Mr. Dianshi hình như rất có kinh nghiệm đấu tập tập thể, bảo vệ toàn bộ thân thể. Nếu không, dù không chết cũng phải dưỡng thương nửa năm."

Diệp Tiểu Thiên rên rỉ một tiếng, tỉnh lại. Vừa mở mắt ra, anh nhìn thấy một người nằm bên cạnh, anh lập tức bàng hoàng...

Đọc sách ban đêm với tay áo đỏ và tay áo thơm là một khung cảnh rất hữu tình và thơm tho. Không chỉ các học giả khao khát nó, mà tất cả đàn ông đều khao khát nó.

Ngay cả khi anh ấy không phải là tài liệu để đọc, theo lời của ông trùm của chúng tôi, ngay cả khi anh ấy đang đọc những album khiêu dâm... anh ấy vẫn đang đọc.

Nếu mở mắt ra, nhìn thấy bên cạnh một mỹ nhân có làn da trắng như tuyết, đôi mắt hạnh đào, đôi má hồng đào, mái tóc đen xõa dưới thân hình trắng như tuyết nằm bên cạnh, mùi ngọc ấm áp ấm áp đó hẳn sẽ quyến rũ và thơm hơn Hồng Tú Thiên Hương, phải không?

Tuy nhiên, nếu bạn mở mắt ra và thấy bên cạnh có một người đàn ông hôi hám với bộ râu không cạo, môi sưng tấy, mũi xanh và mắt sưng tấy thì bạn sẽ cảm thấy thế nào?

Khi Diệp Tiểu Thiên mở mắt ra, hắn liền nhìn thấy như vậy.

Anh nhìn đội trưởng Chu nằm bên cạnh, kinh ngạc đến mức quên mất vết thương trên người.

Đội trưởng Chu ho khan, bẽn lẽn nói: “Thưa ngài, nếu ngài nhìn tôi như vậy, ngài có ở vị trí khiêm tốn cũng sẽ xấu hổ.”

Diệp Tiểu Thiên quay đầu lại, phát hiện trong phòng có Lý Vân Thông cùng một lão nhân đang bưng hộp thuốc.

Anh ta thở phào nhẹ nhõm và nói với Đội trưởng Chu: "Sao anh lại đến đây? Tôi đã ở nhà anh à?" Diệp Tiểu Thiên nhìn chung quanh, phát hiện đây vẫn là nơi ở của mình.

Đội trưởng Chu nói: “Tôi khiêm tốn… Tôi nghe nói về ngài, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải đến gặp ngài. Gia đình tôi không thể cưỡng lại được nên đã đưa tôi đến đây.”

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Ngươi chính là như vậy, tại sao lại tới gặp ta? Quên đi, ngươi đã ở đây thì đừng qua lại. Khi phiên tòa tới, ngươi vừa là nhân chứng vừa là nạn nhân, thà sống ở đây với ta còn tốt hơn."

Đội trưởng Chu thở phào nhẹ nhõm nói: "Mặc dù Bắc Chi không tận mắt nhìn thấy chuyện xảy ra hôm nay, nhưng tôi đã nghe thấy từ các anh em của mình. Tôi nghe thấy máu của Bắc Chi sôi sục vì hưng phấn. Tôi thực sự ước gì tôi có thể ở đó để cùng ngài nhìn thấy vết máu đó!"

Diệp Tiểu Thiên cười không nói gì.

Đội trưởng Chu cho biết thêm: “Kể từ khi tôi đảm nhận chức vụ cảnh sát từ chú tôi và giữ chức phó đội trưởng, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy làm cảnh sát khá có uy tín dù chức vụ của tôi rất khiêm tốn”.

Lý Vân Thông tiễn bác sĩ già và lúc này mới bước vào phòng. Diệp Tiểu Thiên nhìn hắn khuôn mặt: Lý Vân Thông nửa mặt đều xanh đen, trên cổ có một vết máu.

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên lập tức ấm lên, nhìn hắn nói: "Lý Lập Điện, ngoại trừ ngươi nói xấu, kỳ thật ngươi là một người rất tốt. Lần trước... Ta không giúp được ngươi nữa. Nếu trong lòng ngươi có oán khí, liền phản kháng lại trước khi ta có thể ngăn cản ngươi."

Nghe được Diệp Tiểu Thiên lời nói sau, Lý Vân Thông có chút kinh ngạc nhìn hắn. Sau khi nhìn anh một lúc lâu, nước mắt dần dần hiện lên trong mắt anh.

Hắn vội vàng quay đầu, vươn tay áo lau khô, nhỏ giọng nói: "Dianshi đại nhân, lần đó... quả thật là lỗi của Beizhi! Kỳ thực, Beizhi trước đây không như vậy, nhưng từ khi được chuyển đến huyện Huxian, không còn hy vọng thăng chức, ông ấy dần dần bất mãn với mọi thứ. Dù có chuyện gì xảy ra, ông ấy cũng muốn phàn nàn và làm tổn thương người khác. Đào Tử Nương của tôi không dễ dãi, và tôi đã mất lương tâm khi nói như vậy."

Đang nói chuyện, hắn đột nhiên cảm giác được tay mình bị nắm lấy. Lúc quay người lại, hắn nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đang nắm tay hắn, mỉm cười siết chặt, nói: "Dù thế nào đi nữa, cũng không đến lượt ta khoe khoang với ngươi như vậy. Bất kể chuyện khác, ngươi lớn hơn ta về mặt tuổi tác phải không? Hơn nữa, ngươi không cần gọi ta là Dianshi đại nhân, kỳ thật ngươi hiểu rõ..."

Lý Vân Thông trịnh trọng nói: "Không được! Hổ Tiên huyện chỉ có một viên quan, chính là ngươi! Ta chỉ thừa nhận ngươi là vị quan này!"

Trong sảnh thứ ba của văn phòng chính quyền quận, Hoa Thanh Thiên đang buồn bã nói chuyện với vợ về những gì đã xảy ra hôm nay ở sảnh. Thị nữ bên ngoài đột nhiên nói: "Chủ nhân, quận chúa muốn gặp ngài."

Hắn còn chưa nói xong, Mạnh Quận Thành đã kiêu ngạo bước vào. Tô Nha thấy vậy vội vàng đứng dậy nói với chồng: "Em tránh ra." Nói xong, cô gật đầu với Thủ tướng huyện Mạnh rồi lui về phía sau bình phong.

Mạnh Tiên Thành chăm chú nhìn bóng lưng quyến rũ của nàng, nhìn Hoa Thanh Phong, cười nói: “Bệ hạ, ngài lo lắng chuyện hôm nay sao?”

Hoa Thanh Phong gật đầu thở dài: "Không phải vậy sao? Chuyện này nếu không giải quyết, Hồ Tiên huyện sẽ không còn bình yên."

Hoa Thanh Phong nói xong liền sai nha hoàn bưng trà. Thẩm phán Mạnh huyện không khách khí, không đợi có người mời, liền khoanh tay, khoanh chân ngồi xuống nói: "Việc này kỳ thật cũng không có gì khó khăn, ngươi đang làm phức tạp đấy, quận chúa."

Hoa Thanh Phong sắc mặt thay đổi, vội vàng hỏi: “Mộng huyện thủ tướng, ngài có đề nghị gì?”

Mạnh Hiển Thành nói: "Tề Mục nguôi giận rất dễ dàng. Ngươi cho rằng Tề Mục quan tâm Từ Lâm sao? Trong mắt Tề Mục, Từ Lâm chỉ là một con chó, một con chó rẻ tiền mấy xu. Tuy nhiên, cho dù hắn có giết con chó của mình thì cũng không sao. Nếu có người khác đá hắn cũng không đau."

Hoa Thanh Phong thở dài gật đầu.

Mạnh Hiển Thành nói: "Sau khi ta nhiều lần nhường nhịn, Tề Mục cũng cân nhắc khó khăn của ngươi, cuối cùng nhượng bộ. Diệp Tiểu Thiên không phải muốn ra tòa sao? Vậy thì ra tòa đi! Chỉ là trong phiên tòa ngày mai, ngươi thấy không có đủ chứng cứ nên được trắng án. Tề Mục đã lấy lại được thể diện, chuyện này chẳng phải sẽ được giải quyết sao?"

Hoa Thanh Phong thầm nghĩ, mình không phải chịu trách nhiệm vì bị người ta thầm mắng sao? Hắn do dự hồi lâu, đột nhiên hai mắt sáng lên: "Cái này không thích hợp, ta có biện pháp, không biết có khả thi không?"

Mạnh Tiên Thành giật mình, kinh ngạc nhìn Hoa Chi Tiên: "Ta muốn nghe chi tiết."

Hoa Thanh Phong nói: "Nhìn xem, Diệp Tiểu Thiên cơ bản là chúng ta dùng để đối phó Ngải Điện Thạch. Vốn là dự định trong tương lai gần tìm cơ hội giết chết hắn, sao không nhân cơ hội này tìm người giết hắn. Chúng ta còn ở bên ngoài khẳng định hắn chết là do thích nghi. Hiện tại có được Tề Mục giải thích, sự tình có thể giải quyết."

Mạnh Tiên Thành mặt lạnh nhìn Hoa Thanh Phong, không nói gì.

Hoa Thanh Phong nhìn Mạnh Tiên Thành với nụ cười đầy hy vọng. Nhìn hồi lâu, nụ cười của cô dần dần cứng lại, bình tĩnh nói: “Mạnh Tiên Thành cảm thấy không thích hợp sao?”

Mạnh Tiên Thành lắc đầu, yếu ớt nói: “Tề phu nhân muốn mời quận phu nhân cùng đi chùa hội chợ.”

Sắc mặt Hoa Thanh Phong thay đổi, lạc giọng: “Cái gì?”

Mạnh Hiền Thành nói: “Chuyện này tôi đã từ chối rồi, hy vọng Tề phu nhân sẽ không mời cô nữa.” Nói xong, anh ta đứng dậy nói: “Ngày mai xét xử, cứ làm như tôi nói. Ngài không cần phải lo lắng đâu, thưa ngài.”

Mạnh Tiên Thành nói xong liền giơ tay lắc đầu đi ra ngoài. Có vẻ như anh ta quá lười để nói thêm một lời nào với huyện Huazhi.

Hoa Chi Quận có chút nghi hoặc nhìn về phía sau Mạnh Quận Trình, nghi hoặc nói với chính mình: "Phương pháp của ta có vấn đề gì?"

Bà Tô Á đứng sau tấm bình phong, cảm thấy buồn bã: "Ôi! Chồng con học hành mất trí thật rồi. Tại sao một sự thật đơn giản như vậy mà ông ấy lại không thể hiểu được?"

Ngày hôm sau là một ngày nhiều mây, thời tiết u ám giống như tâm trạng của những người chờ đợi ở văn phòng chính quyền quận.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Tề Mục trầm mặc. The more Kỳ Mục doesn't take action, the more worried they are, not knowing what Kỳ Mục will do.

Đêm qua, các nhân viên cảnh sát đã đến nhà Guo để thông báo rằng hôm nay họ nên đến văn phòng chính quyền quận sớm. Thi thể không được phép chôn cất và phải đưa về trụ sở chính quyền quận để làm bằng chứng.

Gia đình Quách không biết phải nói gì vào ngày mai khi đến chính quyền quận. Họ có nên phục tùng Tề Mục và để người thân của mình chết một cách vô ích? Hay họ nên đứng về phía chính phủ và làm nhân chứng, hoặc thậm chí... trở thành nguyên đơn một lần nữa.

Rạng sáng, vợ họ Quách đang ra sân lấy nước nấu ăn thì đột nhiên hét lên.

Lão Quách và những người khác sau khi nghe tin liền chạy ra ngoài, nhưng không thấy ai xông vào, chỉ nhìn thấy vợ của Quách gia đứng ngây người trong sân, thân thể run rẩy.

Ông già Quách bước tới và ngạc nhiên nhìn. Chỉ liếc nhìn một cái, sắc mặt hắn liền tái nhợt.

Bà Quách đang cầm một con búp bê nhồi bông trên tay. Chắc chắn tối qua có ai đó đã ném nó vào. Con búp bê nhồi bông đã đẫm máu, vết máu đã khô, lộ ra một màu đỏ đen đáng sợ.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là con búp bê không có đầu, tứ chi đã bị vặn ra khỏi cơ thể, chỉ còn lại vài sợi dây rũ rượi.

Ngay trong đêm đó, có người cũng đến quấy rối nhà Ban Đầu Chu.

Tuy nhiên, các nhân viên cảnh sát của chính quyền quận đã đề phòng, và sáu hoặc bảy nhân viên cảnh sát đã ở lại nhà Chu vào đêm hôm đó.

Bọn côn đồ đó vừa cào vào tường nhà Chu thì bị tát thẳng mặt rồi vội vàng bỏ chạy.

Trong sảnh thứ ba của văn phòng quận, Hoa Thanh Phong ăn mặc chỉnh tề, đi về phía tiền sảnh, đôi chân nặng như chì.

Khi bước đến cửa sảnh thứ hai, anh nhìn thấy các quan chức cấp dưới và công chức của phòng hạng ba và phòng sáu đang đứng đó. Khi nhìn thấy lão gia đi ra, bọn họ đồng loạt quỳ xuống: "Đại lão gia!"

Hoa Thanh Phong dừng bước, vẻ mặt khó coi nhìn bọn họ: “Các ngươi tới đây làm gì?”

"Xin hãy trả lại công lý cho gia đình Quách!"

"Xin ngài, xin hãy trả lại công lý cho đội trưởng Chu!"

"Xin ngài hãy thực thi công lý cho người dân huyện Huxian!"

"Xin ngài, xin hãy mang lại công lý cho huyện Hồ Tiên Á Môn của chúng tôi!"

Mọi người đồng thanh nói, khi nói ra câu cuối cùng, nhiều người không khỏi rơi nước mắt.

Hoa Thanh Phong im lặng một lát, xua tay, không nói một lời đi về phía trước, nhưng lần này bước chân của hắn nặng nề hơn, như đang đeo một cặp cùm nặng trăm cân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Ngọn lửa chiến tranh bùng cháy

Khi Hoa Thanh Phong xuất hiện ở cửa đại sảnh, tất cả người hầu và nô lệ đều quỳ xuống như lúa mì rơi. Không ai trong số họ nói, nhưng đôi mắt của họ đã hét lên những gì họ muốn nói. 

Diệp Tiểu Thiên và đội trưởng Chu không được ai giúp đỡ. Họ đứng đó với đôi nạng, cố gắng đứng thẳng hơn. 

La Đại Hằng hôm nay không đến cửa hàng. Anh ta đeo cặp sách trên vai đứng cạnh Diệp Tiểu Thiên, vẻ mặt có chút lúng túng. 

Mộng Tiên Thành không đi tới mà đứng xa dưới mái hiên phòng thế chấp, trên môi nở nụ cười nhạt. Tề Mục đứng nổi bật bên cạnh hắn. 

Diệp Tiểu Thiên vừa nhìn thấy Tề Mục, lúc đó hắn muốn lên cơn co giật, nhưng suy nghĩ một chút lại từ bỏ ý định. 

Cơm ăn phải ăn từng miếng một, đường đi phải đi từng bước một. Mục đích của ngày hôm nay là bảo vệ công lý cho gia đình Guo và gia đình Chu, đồng thời hạ gục Từ Lâm và nhóm của hắn trước. 

Chỉ cần hạ gục đám người này, lòng kiêu ngạo của Tề Mục sẽ bị tiêu trừ một nửa, lúc đó đối phó hắn cũng không muộn. 

Nếu lúc này có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, e rằng sau một hồi hỗn loạn, phiên tòa sẽ không thành công. 

Hôm nay Vương đại nhân cũng xuất hiện, đứng ở cửa phòng chữ ký của mình, hai tay khoanh trong tay áo, vô cùng thích thú nhìn từ xa, nhưng trên mặt vẫn không có biểu cảm gì. 

Gia đình Quách, họ Chu và thậm chí cả một số hàng xóm, người qua đường của hai gia đình chứng kiến ​​vụ án mạng ngày hôm đó đều được đưa đến đây. Về phần Từ Lâm và những tên côn đồ khác của gia tộc Qi, thậm chí cả những kẻ lưu manh như Anh Xiang đương nhiên cũng được đưa đến. 

Có một biển người ở lối vào tiền sảnh. Đi qua con hẻm chật hẹp với những bức tường người, huyện Huazhi có cảm giác như đang đi đến một nơi hành quyết. Trước khi bước vào sảnh, trán anh đã lấm tấm mồ hôi.

"Ngụy~~~Ngô~~~~"

Tiếng hét của Tangwei ngày hôm nay khiến bản thân Zaobuli cũng phải phấn khích: "Vậy là tôi có thể hét lên một cách uy nghiêm như vậy!"

"Pah! Pah! Pah! Pah, pah, pah..."

Những chiếc gậy nước và lửa gõ lên nền gạch xanh của tiền sảnh, gọn gàng và trang trọng như tiếng trống gõ vào lòng người. 

Người dân Zaobiao từ lâu đã quen với việc vô kỷ luật, nghi lễ “gõ núi bắt hổ” bằng gậy nước và lửa đã bị họ quên từ lâu, nhưng hôm nay họ vẫn nhớ mãi. 

Tuy nhiên, sự uy nghiêm của huyện Hoa Chi mà anh đã từng thấy trong vô số giấc mơ, giờ lại khiến anh cảm thấy như kim châm. 

Tim hắn đập thình thịch, hắn bất đắc dĩ ho khan, yếu ớt kêu lên: "Thịnh Đường!"

Sấm sét ầm ầm vang vọng khắp mặt đất. Diệp Tiểu Thiên đang chống nạng đột nhiên nhớ lại lời một quan chức đã nói khi anh ta ở trong tù. Nó dường như phù hợp với khung cảnh trước mắt anh. Hắn nhịn không được nói: “Trên bầu trời sấm sét chấn động, cũng phát ra một tiếng oan uổng!”

"Kala!" Theo lời của Diệp Tiểu Thiên, một tiếng sấm lớn đúng lúc vang lên, chấn động mành cửa sổ một lúc, cơn mưa lớn ấp ủ đã lâu cuối cùng cũng trút xuống...

Trên thực tế, Diệp Tiểu Thiên thích mưa lớn như vậy. Tốt nhất là kèm theo những tiếng sấm nổ. Anh cảm thấy cảm giác này đặc biệt sảng khoái. 

Mỗi khi trời mưa như thế này, anh sẽ không bao giờ cảm thấy buồn bã u ám mà sẽ đặc biệt phấn khích. 

Tuy nhiên, hôm nay đã khác. Tôi không biết phiên tòa kéo dài bao lâu. Không có người đi ra cũng không có người đi vào, Diệp Tiểu Thiên đang đứng ở hành lang không khỏi có chút buồn bực. 

Đột nhiên, một quan chức chính phủ đứng ở lối vào hội trường và lớn tiếng kêu gọi đội trưởng Chu vào hội trường. 

Đội trưởng Chu gật đầu với Diệp Tiểu Thiên rồi cầm gậy đi từng bước một về phía đại sảnh. 

Cùng lúc đó, ông Quách và gia đình bước xuống sảnh và đi ngang qua ông Chu. 

Đội trưởng Chu dừng lại một chút, liếc nhìn bộ dáng đau khổ và lạc lõng của gia đình anh Quách, lòng anh như thắt lại. 

Nhưng anh không nói hay do dự. Anh chỉ nghiến răng nghiến lợi, thẳng lưng rồi bước nhanh về phía sảnh. 

Diệp Tiểu Thiên cũng nhìn thấy gia đình của Quốc Lão Trương, nhưng ánh mắt lảng tránh khi gia đình Quốc Lão Trương nhìn thấy anh khiến anh hiểu ra điều gì đó. 

Anh từ từ quay đầu lại nhìn những tấm màn mưa được xâu lại với nhau. Tâm trạng vô cùng chán nản trong lòng muốn tuôn ra cùng với cơn mưa. 

Gia đình Quốc Lão Trương không lúc nào đó đã đến gặp anh và quỳ xuống trước mặt anh. 

Chưa kịp nói, ông Quách đã bật khóc, nghẹn ngào nức nở: "Dù thế nào đi nữa, lòng tốt của ông Dianshi sẽ không bao giờ bị gia đình Quách Thịnh chúng tôi quên lãng!"

Nói xong, ông Quách dẫn đầu quỳ lạy. 

Diệp Tiểu Thiên không hỏi, nhưng hắn đã hiểu. Anh ta nên thương tiếc cho sự bất hạnh của mình hay ghét anh ta vì đã không chiến đấu? 

Diệp Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy oán hận cùng bi thương. Anh biết sự bất lực của những người nhỏ bé, nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy thất vọng khó tả. 

Diệp Tiểu Thiên thở dài, nói với Quách tiên sinh: "Ngươi gõ đầu quá đáng."

Ông Quách sửng sốt ngẩng đầu lên. Diệp Tiểu Thiên cầm gậy khập khiễng đi qua hắn. 

Cùng với tiếng gậy gỗ chạm đất như tiếng trống, lời nói của Diệp Tiểu Thiên bay tới: "Sau này đừng dễ dàng quỳ lạy người khác, có khi cầu xin người khác còn hơn là cầu xin chính mình!"

Phiên tòa xét xử rất hỗn loạn. Trong số những người hàng xóm làm chứng, một số khẳng định rằng họ đã nhìn thấy Từ Lâm đánh Quách Béo trên đường phố, trong khi những người khác thì không rõ ràng. 

Có người đột nhiên thay đổi câu chuyện, cho rằng là Quách béo chủ động khiêu khích Từ Lâm, đánh Từ Lâm. Từ Lâm trượt một cú đẩy trong khi né tránh, và Fatty Guo bị ngã trúng trọng điểm và vô tình tử vong. 

Khi ông Guo và gia đình ông ngập ngừng đến tòa, họ nhìn thấy ai đó trong đám đông đang theo dõi phiên tòa công khai đang lấy ra một con rối dính máu và cười toe toét vặn đầu con rối. 

Ông Quách và con dâu hoàn toàn suy sụp. Họ khăng khăng rằng con trai họ chết vì bệnh tật. Điều này đã loại bỏ tội ác lớn nhất của Từ Lâm. 

Về vụ án cản trở công lý và hành hung Đội trưởng Chu sau đó, huyện Hoa Chi thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù Đội trưởng Chu và tất cả các sĩ quan cảnh sát làm chứng đều khẳng định sự thật, nhưng một vụ án như vậy có thể nghiêm trọng đến mức nào? 

Tôi phải giải quyết một cách thản nhiên, điều này không chỉ xoa dịu các sĩ quan cảnh sát mà còn cho chú Tề một lời giải thích, thế là xong. 

Sau khi đội trưởng Chu nói xong và một số cảnh sát đến làm chứng, huyện Hoa Chi đã quan sát đám đông. 

Không biết lúc nào, Mạnh Tiên Thành cùng Tề Mục đã lặng lẽ đi vào, đứng giữa đám người bên phải, lặng lẽ quan sát. 

Tề Mục vẻ mặt bình tĩnh, nhưng Mạnh Quận Trình lại dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, nhắc nhở hắn về hậu quả đắc tội của Tề thúc. 

Vương đại nhân lặng lẽ đứng ở phía sau người nhìn bên trái, dựa vào cây cột, hai tay đút tay áo, trên mặt mang theo nụ cười mơ hồ. 

Tuy nhiên, họ không để ý rằng trong đám đông có một người đứng trông có vẻ là người bình thường, một người không phải là người bình thường. 

Trên thực tế, bọn họ có nhìn thấy cũng không sao, bởi vì bọn họ căn bản không biết người này: An gia, thủ lĩnh vương, trưởng tử An gia - An Nam Thiên. 

An Nam Thiên đơn giản là buồn chán, ở trong quán trọ với hổ cái là việc vặt nên trốn ra ngoài dưới mưa. 

Anh không có ý định đi tìm hoa giữa ban ngày và cũng không biết nên dành thời gian vào đâu. Anh vô tình biết được vụ án lớn này khiến người dân huyện Huxian bị sốc nên đã chạy đến tòa án để xét xử. 

Hoa Chi huyện liếc nhìn Mạnh tướng, nắm lấy cây búa, vỗ nhẹ, ho khan nói: "Về phần Từ Lâm đánh chết Quách Dược Phong, vụ án này kỳ thực chỉ là một vụ tranh chấp bình thường trong khu phố. Quách Dược Phong chủ động khiêu khích, Từ Lâm đang né tránh đã đẩy hắn xuống, vô tình đụng phải một hòn đá. Đây không phải là cố ý giết người hay ngộ sát. Kỳ thực là phòng thủ bị động. Cái chết của Quách Dược Phong là ngoài ý muốn, không cần phải trách Hứa Lâm."

Những lời này vừa nói ra, cả triều đình đều náo động. 

Đúng, ông Quách đã thú nhận rằng con trai ông chết vì bệnh tật, nhưng với thi thể nằm đó, liệu chính quyền có giám định thương tích không? 

Quận quan thực sự đã phớt lờ sự thật và đưa ra phán quyết như vậy. 

Quận Huazhi cao giọng nói: "Vụ việc Từ Lâm đánh Sở Tử Vũ, lớp trưởng của quận chúng tôi, sự thật rõ ràng và tội ác là có thật. Từ Lâm phải bị kết án hai mươi năm gậy!"

Trong đám người lại có một sự náo động khác, nhưng hình phạt của Cây gậy Hai mươi hai mươi nhẹ hơn một chút nhưng vẫn khó có thể chấp nhận được. 

Hơn nữa, có rất nhiều kiến ​​thức ở đây về việc ai nên chiến đấu và chiến đấu như thế nào. 

Nếu đánh tốt thì hai mươi gậy có thể có tác dụng bằng tám mươi gậy. Có thể đánh chết ai đó trước tòa và một trong số họ sẽ bị trừng phạt. 

Zaoli cầm quyền trượng ở hai bên nắm lấy những cây gậy nước và lửa lớn, lần lượt bước về phía trước và làm động tác mời gọi. Nhưng chẳng bao lâu sau, mọi người đều chủ động rút lui, nhường vị trí của mình cho hai người cao nhất và vạm vỡ nhất. 

Tề Mục sắc mặt tối sầm, tức giận nói: "Muốn dùng gậy đánh? Đây là đánh vào mông hắn hay là tát vào mặt ta?"

Mạnh Tiên Thành vội vàng nói: “Tề huynh đừng tức giận, để hắn chờ câu nói của hắn đi.” Nói xong, Mạnh Tiên Thành liếc nhìn Hoa Chi huyện.

Quận Huazhi nhìn thoáng qua đã biết chú Tề không hài lòng. Trong lòng hắn chợt lóe lên, hắn nhanh chóng đổi lời: “Tuy nhiên, xét thấy hành vi của Từ Lâm thực ra là tình nghĩa huynh đệ, tội ác không thể tha thứ, tình tiết có thể tha thứ, cho nên… hắn được miễn hình phạt và bị phạt giam ba tháng.”

Tề Mục vẻ mặt ủ rũ nói với Mạnh Hiển Thành: "Bị kết án giam giữ hình sự? Không! Dù tôi có yêu cầu hắn làm gì thì cũng sẽ khiến tôi xấu hổ!"

Mộng Tiên Thành nói: "Anh Tề, đội trưởng Chu bị thương nặng đến mức không tuyên án cũng không hay. Về việc anh ta có bị giam giữ hay không, có bị giam giữ hay không, có bị kết án tù hay không, đó không phải là lời tôi nói. Đến lúc đó, anh ta sẽ không cần phải làm gì để kỷ luật anh ta. Anh ta sẽ chỉ ở đó suốt ba tháng."

Tề Mục xoay người, nhìn chằm chằm hắn nói: "Ta nói... không!"

Thủ tướng Mạnh Quận nuốt nước bọt, quay lại nhìn Quận Hoa Chi, ánh mắt càng thêm hung ác trừng mắt nhìn hắn. 

Huyện Hoa Chí âm thầm phàn nàn: “Việc này không có khả năng, nhưng huyện này làm sao có thể kết án ta?” Suy nghĩ một chút, hắn nói tiếp: "Bất quá Hứa Lâm có thể trả ba lạng bạc để chuộc lỗi. Nếu có thể trả ba lạng bạc, hắn sẽ được miễn án tù."

Mạnh Tiên Thành vội vàng nhìn Tề Mục, Tề Mục cười đắc ý: "Tề không có gì ngoài tiền, vậy chúng ta đổi bạc đi. Haha, ba lạng? Ta phái một người ăn xin, cho hắn mười lượng! Tề không đủ hào phóng sao?"

Saiki không hề cố tình hạ giọng khi nói điều này. Anh ta hiển nhiên đã chấp nhận kết quả và không muốn mọi người nghĩ rằng mình vẫn còn thất vọng nên đã cố tình chứng minh. 

Hoa Chi huyện xấu hổ đến mức mặt nóng bừng, nhưng hắn chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy, ho khan nói: “Từ Lâm, ngươi có bằng lòng trả tiền chuộc không?”

Từ Lâm đã nghe được lời của Tề Mục. Anh ta ưỡn ngực kiêu hãnh nói: "Ra tay! Chú Tề của chúng ta không phải đã nói rồi sao?" Hắn khinh thường nhìn Chu đội trưởng mặt tím tái vì tức giận, cười nói: “Dù sao đây cũng là quận trưởng, không giống như phái một người ăn xin đi, ba lạng hơi thiếu, cho hắn mười lượng.”

Quận Huazhi đã xấu hổ rồi. Anh ta chộp lấy cây búa đập mạnh vào nó và hét lên: "Từ Lâm sẽ được thả ngay sau khi đưa tiền chuộc ra tòa. Rút lui!" Nói xong, không đợi Zaoli hét lên uy quyền lần nữa, Huazhi County quay người, vội vàng né ra sau bình phong. 

Phòng xử án lúc này thật hỗn loạn, người ta khóc, cười, la mắng, la hét. Đó là một mớ hỗn độn như một chợ rau. 

Vương đại nhân lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, đang định quay người rời đi thì đột nhiên lại dừng lại. 

Trong đại sảnh, những người vẻ mặt ảm đạm, do dự đó đột nhiên im lặng. 

Dần dần, đại sảnh im lặng, mọi người đều nhìn thấy một người. Anh ta đang đứng lặng lẽ ở cửa tiền sảnh trên đôi nạng. Thân hình gầy gò của anh giống như một ngọn núi! 

Đội trưởng Chu nhìn Diệp Tiểu Thiên vừa gọi "Thưa ngài" trước khi nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. Lúc này, anh thực sự thất vọng với quận huyện, chính phủ và tòa án. 

Tề Mục nhìn Diệp Tiểu Thiên cười lạnh, từ trong tay áo móc ra một khối bạc, ném xuống đất, kiêu ngạo đi về phía đại sảnh lối vào. 

Hứa Lâm lập tức đi theo hắn như một con chó. Anh Xiang và một nhóm côn đồ chỉ bị huyện Huazhi mắng mỏ cũng đi theo anh. 

Lúc nào đó, Hoa Chí Tiên, người đã xấu hổ rời đi, lại xuất hiện ở sảnh. Anh ta vụt ra từ phía sau màn hình như một bóng ma. Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, trên mặt hắn tràn đầy khó chịu và tức giận. Anh tin rằng tất cả những tủi nhục mà anh phải chịu đều là do Diệp Tiểu Thiên mang đến cho anh. 

Nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên, Hoa Chi huyện tức giận nói: "Ngươi không biết hiện sự, không biết tiến hay lùi, không biết trọng yếu, không biết cái gọi là, cũng không biết thiên hạ đỉnh phong! Hiện tại ngươi đã hiểu Hổ Tiên huyện là như thế nào? Bị cười nhạo là hề, ngươi rất vinh quang phải không?"

"Đúng!" Diệp Tiểu Thiên rất ít cùng lão đại tranh cãi, nhưng lúc này, hắn lại không hề do dự. Anh ấy không bao giờ thỏa hiệp với bất cứ điều gì vi phạm điểm mấu chốt của mình! 

Diệp Tiểu Thiên chống nạng từng bước một đi vào đại sảnh. 

Ông Guo và gia đình muốn ra đi dưới trời mưa nhưng họ do dự, theo họ vào sảnh, người đội mưa. 

Tuy rằng sợ Tề Mục uy hiếp nên đã đầu hàng, nhưng hắn vẫn muốn nghe Diệp Tiểu Thiên muốn nói gì. Có lẽ bởi vì Diệp Tiểu Thiên hành vi không khoan nhượng, hắn theo bản năng tin tưởng Diệp Tiểu Thiên sẽ không cứ như vậy nhận thua. 

“Tôi buồn cười lắm à?” Diệp Tiểu Thiên đột nhiên hỏi, nhưng không có người trả lời. 

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười, quay về phía Quách tiên sinh chết đuối, chậm rãi nói: "Quách lão gia, nhìn cháu trai nhỏ của ông đi. Nhìn vào mắt nó và nói cho nó biết cha nó chết vì bệnh tật! Ông có thể nói cho tôi biết được không?"

Ông Quách run rẩy như thể đã dầm mưa lâu ngày. Thân thể ông liên tục run rẩy, ông không dám nhìn cháu mình một chút nào. 

Sau đó Diệp Tiểu Thiên nhìn những người hàng xóm của gia đình Guo và Xu đang đến làm nhân chứng. Anh ta khập khiễng đến bên thi thể, vén tấm vải trắng đã che phủ lên, lộ ra khuôn mặt khốn khổ, nói với bọn họ: "Các ngươi nhìn xem, mấy ngày trước, hắn mỗi ngày ra ngoài đều thân mật chào hỏi các ngươi, gọi hắn là chú dì. Nhìn hắn, nói cho mọi người trong triều biết hắn khiêu khích, tự chuốc lấy!"

Những người hàng xóm lần lượt cúi đầu. Có người chợt rơi nước mắt, căm ghét sự hèn nhát của chính mình nhưng lại không đủ can đảm. 

Diệp Tiểu Thiên quay đầu tức giận hướng Hoa Chi Quận, chỉ vào tấm biển treo trên đầu: "Quận chúa, xin ngài nhìn tấm bảng phía trên đầu, cầm con dấu chính thức của chính điện cấp bảy của mình, nói cho mọi người biết, sự xấu hổ của chính phủ Hồ Tiên và sự bất công mà người dân Quận Hồn phải gánh chịu, đều là do tôi không hiểu biết thời sự!"

Khuôn mặt trắng nõn của Hoa Chi Huyền lại đỏ lên, đột nhiên hắn lại bắt đầu hối hận khi từ phía sau màn hình bước ra. 

Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên nhìn về phía Mạnh Quận Trình trong đám người. Mạnh Quận Trình đang cười lạnh, nhưng khi chạm phải ánh mắt của Diệp Tiểu Thiên, hắn đột nhiên ngừng cười. 

Diệp Tiểu Thiên từng bước một đi đến trước mặt hắn, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lảng tránh của hắn, nói: "Mộng Hiên Trình, xin ngươi nhìn xem những đặc vụ và nô lệ này, bọn họ đều dưới sự điều khiển của ngươi. Nói cho bọn họ biết, ngươi được triều đình trả lương, nhưng thực ra ngươi là quan viên của Tề gia. Xin hãy nói to cho bọn họ biết!"

Sắc mặt Mạnh Tiên Thành tái xanh. Hắn muốn mắng Diệp Tiểu Thiên mấy lần, nhưng môi mấp máy mấy lần, lại không có lời nào thốt ra được.

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi đứng dậy, nhìn khắp đại sảnh mọi người: "Nếu... Các ngươi còn có lương tâm, xin hãy sờ vào lương tâm của mình, nói cho ta biết ta đã sai!"

Tiền sảnh buồn tẻ, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên giơ nạng lên, dùng sức chỉ vào phía trên đại sảnh, như muốn xuyên thủng mái nhà chỉ lên trời: "Vụ án kết thúc! Nhưng vụ án vẫn chưa kết thúc! Nếu chúng ta không lấy được công lý ở huyện Hồ Tiên thì còn có Phòng hình sự. Nếu phòng hình sự không thành công thì sẽ có phủ Anh Thiên. Nếu phủ Anh Điền không thành công thì sẽ có phủ Thuận Thiên! Chỉ cần còn một tia hy vọng, tôi... sẽ không." nhận thua đi!"

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên xoay người, chống gậy từng bước đi ra cửa, đi ra khỏi đại sảnh. Các sĩ quan cảnh sát, quan chức cấp dưới, Zaoli, nhân chứng, người nhà Chu và những người chứng kiến ​​đều im lặng làm theo.

Diệp Tiểu Thiên để La Đại Hằng đỡ mình, lúc hắn đang trong mưa đi tới cửa thành, đột nhiên từ phía sau truyền đến một tiếng hét: "Dianshi đại nhân!"

Diệp Tiểu Thiên quay người lại, nheo mắt nhìn qua màn mưa. Anh nhìn thấy mọi người đuổi theo trong mưa lớn và quỳ dưới mưa. Mũi của Diệp Tiểu Thiên đột nhiên đau nhức.

Khi đi qua cổng văn phòng quận, Lão Lộ Đầu, người phụ trách quét dọn, cầm ô chạy tới, muốn quỳ lạy Diệp Tiểu Thiên nhưng bị hắn ngăn lại. Vì vậy Lão Lẩu bỏ lại ô, cung kính lùi lại.

Ông trùm thở dài: “Anh ơi, anh thật sự muốn đến Thủy Tây tố cáo hình sự sao?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Có bao giờ ngươi thấy ta nửa chừng bỏ cuộc chưa? Tuy nhiên, sau sự việc này, ta cuối cùng cũng hiểu được, tà ác tồi tệ nhất ở huyện Hồ Tiên chính là Tề Mục. Nếu Tề Mục không thất thủ, cho dù ta có hạ gục vạn tên vô lại, tà ác ở huyện Hồ Tiên cũng sẽ vô tận. Cho nên, lần này mục tiêu của ta sẽ là Tề Mục."

Con đường đối diện văn phòng chính quyền quận tương đối rộng, trời đang mưa to nên không có người đi bộ. Một cái nhà kho nhỏ được xây trên bức tường đầu hồi của ngôi nhà, Hoa Vân Phi trốn ở dưới nhà kho, nhìn chằm chằm vào chuyển động ở phía đối diện.

Tề Mục còn chưa tới cổng, xe ngựa của hắn đã đậu trước văn phòng huyện.

Kỳ Mục, bị bao vây bởi một nhóm vệ sĩ và côn đồ, lên xe ngựa rời khỏi văn phòng chính quyền quận, trong khi Từ Lâm, Brother Xiang và những tên côn đồ khác đi về hướng ngược lại.

Đương nhiên, bọn hắn không có tư cách cùng Tề Mục về nhà, Tề Mục cũng sẽ không chuẩn bị yến tiệc cho bọn hắn.

Nhưng Tề Mục không tổ chức tiệc, bọn họ có thể tự mình tổ chức. Bọn xã hội đen ngày nay vô cùng quyền lực trong chính quyền quận. Mặc dù họ đang giả vờ mạnh mẽ nhưng họ cũng rất phấn khích. Sau khi tiễn chú Tề lên xe, họ đi về phía một nhà hàng, vừa nói vừa cười.

Hoa Vân Phi lặng lẽ đi theo như sói.

Từ Lâm và những người khác đang trong mưa đến một khách sạn lớn và bất ngờ phát hiện ra rằng khách sạn đã đóng cửa để cải tạo.

Bên cạnh nhà hàng có một nhà kho và nhiều vật liệu xây dựng khác nhau được đặt dưới nhà kho. Bên cạnh là hố trộn vôi lớn, chứa đầy một nửa nước mưa.

Mấy người đang chửi rủa, Hoa Vân Phi liền xuất hiện. Bất chấp cơn mưa như trút nước, anh lần lượt đến gần lán trại nơi những người này trú ẩn.

Một số tên côn đồ ban đầu không chú ý khi nhìn thấy Hoa Vân Phi. Họ chỉ nghĩ rằng họ đến đây để trú mưa. Một tên côn đồ thậm chí còn ghê tởm chửi bới: "Tránh xa ra! Tránh xa tôi ra..."

Trước khi từ "dian" thốt ra khỏi miệng, Hoa Vân Phi đã giống như một con báo báo thù, vồ lấy anh với đôi mắt tràn đầy hận thù.

Phi đao của Hoa Vân còn chưa tới đã bị nước mưa tạt vào. Ngay lập tức, lưỡi dao xuyên từ giữa đôi môi hơi hé mở của anh ta, thẳng đến cán dao, mũi dao đâm ra từ sau đầu anh ta kèm theo vài vệt máu.

Tên lưu manh còn lại đứng gần đó sợ hãi quay người bỏ chạy nhưng mũi dao dính đầy máu đã thò ra khỏi miệng hắn.

Từ Lâm, Brother Xiang và những tên côn đồ khác đều sợ hãi. Họ vội vàng nhặt vài cây gậy lớn và ném mạnh vào Hoa Vân Phi...

Đó thực sự là một trận mưa lớn. Người quản lý khách sạn lo lắng khách sạn mới xây dựng được một nửa nên đã dẫn hai anh chàng về phía nhà hàng ngay khi cơn mưa lớn vừa tạnh.

Khi đến gần quán, người chủ quán nhận thấy cơn mưa ngập đến đầu gối đã chuyển sang màu trắng đục. Anh cảm thấy bối rối và nhanh chóng tăng tốc độ. Càng đi, màu mưa càng trắng và nhiệt độ nước càng ấm hơn.

"Chủ quán, cẩn thận, phía trước có một cái hố lớn." Cậu bé lớn tiếng nhắc nhở. Đột nhiên anh cảm thấy ngứa ngáy ở bắp chân đã cuộn tròn của mình. Anh tưởng đó là một cành cây khác hay gì đó nên sốt ruột nhấc chân lên, nhưng không ngờ thứ anh nhặt được trong cơn mưa đục không phải là một cành cây mà là một cánh tay.

Chàng trai hét lên "Ôi", khiến ông chủ quán già đang đi phía trước sợ hãi. Anh ta định quay lại và mắng chàng trai một cách giận dữ. Đột nhiên, đôi mắt anh mở to và anh nhìn thấy trước mặt một số xác chết, chìm hoặc nổi, từ từ trôi về phía anh theo dòng nước ...

Từ Lâm đã chết, Xiang Brother đã chết, và những tên xã hội đen được thả ra tòa ngày hôm đó đều chết không có ngoại lệ.

Bốn người trong số họ bị đâm, hoặc xuyên thẳng từ sau đầu hoặc ngay giữa miệng, và tất cả đều bị giết chỉ bằng một đòn.

Ba tên côn đồ, bao gồm Từ Lâm và Brother Xiang, đã chết một cách đặc biệt thảm hại. Họ đã bị đun sôi đến chết.

Theo phân tích của tác giả, lẽ ra phải có người khống chế ba người này và ném họ xuống cái hố lớn cạnh khách sạn.

Mưa chưa kịp ngập nhà, hung thủ liền đổ cả chục bao vôi cất dưới chòi xuống vũng nước.

Cái hố tuy rộng, chứa rất nhiều nước nhưng mười sáu, mười bảy bao vôi cũng đủ biến nước mưa trong hố thành nước sôi, ba người bị nấu chín sống.

Có rất ít người biết rằng Từ Lâm, Brother Xiang và những người khác đã phạm tội giết người ở Qingshangou. Những người trong chợ không biết mối thù của họ với nhà họ Hoa ở Qingshangou nên theo bản năng họ liên hệ chuyện này với Diệp Tiểu Thiên.

Một số người nói rằng Ai Điện Thị thực chất là một cao thủ võ thuật ẩn giấu. Vì quan lại Huxian và bọn cướp thông đồng, không giải quyết được mối bất bình của dân chúng nên ông đã ra tay trừng phạt những kẻ làm ác trong cơn tức giận.

Tuy nhiên, trong thời đại mà “mọi thứ đều kém chất lượng, chỉ có học vấn là tốt”, địa vị xã hội của một võ sư thực ra không cao, và anh ta sẽ luôn bị xếp vào loại diều hâu hoặc chó.

Làm sao "Ai Điện Thị", người được người dân huyện Huxian vô cùng yêu quý, lại có thân phận phi kỹ thuật như vậy?

Vì vậy, giả thuyết thứ hai nhanh chóng xuất hiện và trở thành truyền thuyết chính thống nhất được lưu truyền ở huyện Huxian: "Ai Điện Thị" là một đại tài sinh ra ở cấp thứ hai là Jinshi, một quan đại thần của triều đình và là thanh tra của tám quận.

Bởi vì quan chức của quận Huxian thông đồng với thế lực, nên Thanh tra quận Tám đặc biệt đến đây để điều tra theo lệnh của hoàng đế.

Xung quanh Sứ thần có năm cao thủ, cấu hình của họ về cơ bản là sao chép Trương Long Triệu Hổ, Mã Hán triều đại và Vu Mậu Chiêm Triệu.

Những bậc thầy này ẩn náu trong bóng tối và tận tâm tiêu diệt cái ác theo lệnh của Sứ thần Hoàng gia.

Vì vậy, một số người có liên kết mạnh mẽ hơn đã nghĩ đến Luo Tycoon. Chẳng lẽ tên tài phiệt luôn bám sát Sứ thần này lại là một cao thủ như Vu Mậu Triển Chiêu?

La Đại Hằng tuy là người địa phương và họ đã quen nhau từ lâu, nhưng nếu tên béo này đang bí mật che giấu điều gì thì sao?

Là người khởi xướng vụ án giết người Qingshangou, Kỳ Mục chắc chắn biết tại sao những người như Từ Lâm và Brother Xiang lại chết, vì vậy anh biết rất rõ ai đến để báo thù.

Lúc này Tề Mục đang ở nhà mắng mẹ: "Mẹ kiếp, ta vừa đá tên Ngải Điện Thạch ngu ngốc đó xuống đất, Hoa Vân Phi lại xuất hiện! Tìm ta đi, hắn sẽ không giết Từ Lâm, Tương ca bọn người rồi dừng lại ở đó, hắn nhất định sẽ tới tìm ta phát hiện!"

Một người đàn ông trông giống như cao thủ lại bước tới nói: "Thưa ngài, sự thật về sự việc Qingshangou hiện đang lặng lẽ lan truyền trong thành phố. Tôi sợ rằng trong vòng ba ngày, toàn bộ huyện Huxian sẽ biết về nó."

Tề Mục giật mình: "Sao có thể như vậy được? Tên khốn kiếp tên Ái kia đang muốn trách ta. Chuyện này nếu lan ra, chẳng phải hắn sẽ có cớ sao?"

Bản thân Kỳ Mục cũng không có chú ý tới, nói ra lời này, hắn kỳ thực thừa nhận Diệp Tiểu Thiên có thể gây phiền toái cho hắn.

Mặc dù chưa đến mức sợ hãi nhưng thái độ như vậy là chưa từng có đối với Saiki, người luôn kiêu ngạo.

Tề Mục không hài lòng nói: “Hoa Vân Phi sẽ không đi chính phủ khiếu kiện, chuyện này sao có thể lộ ra ngoài?”

Sư phụ nói: “Người ta kể rằng khi một số người miền núi vào thành bán sản vật miền núi, họ nghe nói về vụ án mạng trong nhà hàng và kể lại câu chuyện. Họ còn khẳng định rằng đó là con trai của Lão Hóa đến để trả thù cho cha mẹ”.

Tề Mục bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Mạnh Quận Trình đang đứng ở một bên: “Việc này tự ngươi giải quyết.”

Mạnh Tiên Thành cau mày hỏi: “Tề huynh đến Thanh Thượng Khẩu làm gì?”

Tề Mục lạnh lùng nói: “Không có việc gì, chỉ giết hai con lợn và chó già ngu dốt là được.”

Mạnh Tiên Thành bất đắc dĩ nói: "Vậy Tề huynh muốn ta làm cái gì?"

Tề Mục nói: "Mặc dù Hoa Vân Phi không có gì đáng sợ, nhưng hắn trốn trong bóng tối, dù sao cũng là phiền toái. Ta phải nhanh chóng tìm ra hắn. Ngải Điện Thạch hiện tại không thể xảy ra chuyện gì nữa, vụ án phải nhanh chóng khép lại. Chỉ cần vụ án khép lại, người tên Ngải chẳng phải có thể gây chuyện sao?"

Mạnh Tiên Thành cau mày nói: "Hoa Vân Phi tới báo thù, giết nhiều người, cướp đi nhiều sinh mạng. Hắn không thể lại khiếu nại với chính phủ. Tề huynh lo lắng cái gì?"

Kỳ Mục tức giận nói: "Vớ vẩn! Tên Ái kia không phải nói vụ án lớn như vậy có thể xét xử mà không cần nguyên đơn sao? Vụ án này ngươi nên giải quyết trước đi. Tôi không muốn cùng tên khốn nạn tên Ái ra tòa lần nữa."

Mạnh Tiên Thành nói: "Vậy... Ta sẽ lấy cớ nghe được chuyện này đến Thanh Sơn cốc. Ta sẽ kết luận Hoa vợ chồng bị dã thú giết chết, mau chóng giải quyết sự việc. Nếu Hoa Vân Phi không có ở đây, sơn nhân sẽ không phiền phức, Ngải Điện Thạch cũng không thể gây ra phiền toái gì."

"KHÔNG!" Tề Mục cười lạnh: "Không phải là ta sợ bọn họ sao? Chỉ cần ngăn cản hai vợ chồng khuấy vôi, trượt chân rơi xuống hố, tự luộc chết."

Thủ tướng Mạnh huyện kinh ngạc nói: "Điều này chẳng phải sẽ gây ra nghi ngờ sao? Làm sao có lý khi hai vợ chồng cùng lúc rơi xuống hố vôi, ngay cả cơ hội trèo ra cũng không có cơ hội đi ra? Chẳng có lý gì cả."

Tề Mục nói: "Đúng! Đây chính là kết quả ta muốn, ta không thừa nhận ta đã giết người, nhưng ta vẫn phải cho mọi người biết ta đã giết người, ngươi hiểu không?"

Mạnh Tiên Thành cảm thấy tức giận, không phải vì Tề Mục làm khó hắn, mà là hắn cảm thấy Tề Mục suy nghĩ có chút không bình thường.

Mấy năm nay công việc làm ăn của Tề Mục rất suôn sẻ, dần dần trở thành gia tộc thống trị ở huyện Huxian. Có vẻ như anh ấy hơi tự mãn.

Nhưng Mạnh Tiên Thành từ lâu đã cùng hắn đồng quan điểm, đã quen với việc nghe lời hắn. Làm sao anh ta dám phản bác?

Mạnh Tiên Thành nhịn không được, chỉ có thể nói: “Tề huynh, nếu chuyện này xảy ra, khó nói Ngải Điện Thạch có lại làm ầm ĩ hay không.”

Tề Mục trợn mắt, cười lạnh nói: “Vậy chúng ta trước tìm hắn một chút phiền toái, ngăn cản hắn làm việc đi.”

Thủ tướng của Quận Mạnh giật mình: "Danh tiếng của ông ta ở quận này hiện đang ở đỉnh cao. Tại sao chúng ta phải tìm lý do gì để đình chỉ ông ta?"

Tề Mục khinh thường liếc hắn một cái: “Hắn nhất quyết muốn giết người của Từ Lâm, nhưng những người đó vừa mới được thả ra đã bị giết, hắn không phải không có nghi ngờ sao?”

Mạnh Tiên Thành ngơ ngác nói: "A... a... Tề huynh, ngươi thật thông minh!"

Lúc này, Diệp Tiểu Thiên cùng Chu đội trưởng vừa đi tới trước sân ba lối vào.

Diệp Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn sân nhỏ gọn gàng ngăn nắp, không sang trọng nhưng tao nhã, trầm giọng nói: "Tiến lên gọi cửa!"

"Ai Điện Thị, mời ngồi." Vương đại nhân tò mò nhìn vị khách không mời mà đến của Diệp Tiểu Thiên, muốn biết ngay mục đích của hắn là gì. Nhưng Trưởng phòng Vương liếc nhìn Đội trưởng Chu và nuốt lại lời nói trên môi.

Đội trưởng Chu hiểu ý, lập tức đứng dậy nói với Diệp Tiểu Thiên: "Thưa ngài, tiểu tử đang đợi ở bên ngoài."

Vương Vương nhìn thấy Chu đội trưởng rời đi, cau mày nhìn Diệp Tiểu Thiên hỏi: "Ngươi còn quyết tâm từ bỏ sao?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ta tính tình xấu như vậy, đụng tường cũng không quay đầu lại. Nếu biết chuyện này phiền toái như vậy, có lẽ ta đã giả điếc giả câm. Nhưng bây giờ chúng ta đã đánh nhau, ta cũng chỉ có thể đi một đường, rút ​​lui nửa chừng không phải phong cách của ta."

Vương đại sư hơi nheo mắt lại, trầm giọng nói: "Đừng quên ngươi là ai!"

Diệp Tiểu Thiên vỗ tay cười nói: "Đây chính là chuyện kỳ ​​diệu. Khi mọi người đều cho rằng ngươi là thật, cho dù ngươi là giả thì sao? Nếu như bây giờ Mạnh Quận Trình nhảy ra ngoài, hét lên rằng ta là sử gia giả, liệu có ai tin không? Trong tình hình hiện tại, cho dù các ngươi đều đứng ra xác nhận, người dân huyện Hồ Tiên cũng sẽ không tin, đúng không?"

Vương đại nhân cười khổ, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Diệp Tiểu Thiên lời nói rất có đạo lý. Khi Thủ tướng Mạnh huyện thăng chức cho Diệp Tiểu Thiên giả làm sử gia chính thức của quận, ông ta sẽ không bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày này.

Diệp Tiểu Thiên hiện được người dân huyện Huxian vô cùng yêu mến. Trừ khi người thân của Ai Điện Thị được mời ra làm chứng, nếu không bất cứ ai buộc tội Diệp Tiểu Thiên là kẻ giả mạo sẽ chỉ được coi là một hành động điên rồ để bảo vệ Kỳ Mục... Tể tướng Meng County thực sự đang ở trong một cái kén.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Vương đại nhân, ta không phải chân chính sử gia kinh điển, cho nên không có công đức thăng tiến, cũng không có ý định làm lu mờ, cũng không cần phải che giấu hành vi sai trái của mình. Ta chỉ muốn trút giận. Ta không sợ làm đảo lộn chính quyền của quận Huxian. Ta đi chân trần. Ngươi sợ hắn Mạnh Hiên Thành đi giày sao?"

Vương đại sư trầm mặc một lát, sau đó hỏi: "Vậy ngươi tới chỗ ta, ngươi muốn ta nói cái gì? Muốn ta đi giày giúp ngươi, ai đi chân đất?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Không. Theo ta biết, Vương đại nhân cùng Mạnh huyện thủ tướng từ trước đến nay là đối thủ của nhau. Mặc dù các ngươi sẽ trở thành đồng minh tạm thời khi đối phó với Hoa Thanh Phong, tổng trấn phong ấn của quận này. Tuy nhiên, dựa theo phán đoán hiện tại của ngươi, ngươi có cho rằng nếu Hoa Chi quận có chút quyền lực nào đó, hắn sẽ là mối đe dọa đối với ngươi không?"

Vương đại nhân không hề đỏ mặt trước lời nói thẳng thắn của Diệp Tiểu Thiên. Vẻ mặt hắn vẫn bình tĩnh, tựa như lời Diệp Tiểu Thiên nói không phải chuyện gì đáng xấu hổ.

Nhưng khi Diệp Tiểu Thiên nhắc đến Hoa Thanh Phong, trong mắt hắn lại hiện lên một tia khinh thường.

Ngày hôm đó tại tòa án, khi nhìn thấy bộ dạng xấu xí của Hoa Thanh Phong, anh ta kinh ngạc phát hiện ra rằng ba năm trước còn là một đứa trẻ Hoa Chí Hiền nhưng ít nhất có dũng khí đấu vật với anh ta, giờ đã biến thành một kẻ hèn nhát hoàn toàn.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta biết Vương Vương chủ yếu dựa vào Dịch và Miêu tộc ủng hộ, nhưng gốc gác của bọn họ đều ở trong núi. Chỉ cần triều đình chính sách đối với bọn họ không có ảnh hưởng lớn, bọn họ sẽ không can thiệp vào chuyện của Hổ Tiên. Nhưng Mạnh Quận Trình lại không như vậy. Nền tảng của hắn là ở Hồ Tiên... Nhìn vào sự thăng trầm của bên này và bên kia, ngươi nghĩ ai sẽ là mối đe dọa lớn nhất đối với ngươi trong tương lai?"

Vương cục trưởng cười nói: "Ngải Điện Thạch lời nói quá thẳng thắn, nhưng lại rất đúng với Vương suy nghĩ. Cho nên... ngươi muốn ta làm cái gì? Giúp ngươi đối phó Mạnh Quận Thành?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta đương nhiên muốn, cho dù là ở trong mộng điên cuồng nhất, nhưng ta biết ngươi sẽ không làm như vậy, ngươi không muốn cùng Mạnh Quận Thành đánh nhau một trận thua, cho nên ta chỉ mong ngươi đừng làm gì cả!"

Vương sư đầu tiên là giật mình, sau đó tựa hồ có chút hiểu biết nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Lời này vừa nói ra, Vương cục trưởng xua tay: "Giả vờ như ta không hỏi, ngươi có bao nhiêu chắc chắn?"

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Làm sao có thể chắc chắn? Người ta quyết định nên làm gì, nên làm gì đều phải xem ông trời, chỉ vậy thôi!"

Vương đại sư khẽ mỉm cười: "Ta hiểu rồi! Vậy... cứ việc làm đi."

Diệp Tiểu Thiên dường như đã biết rằng đây là câu trả lời từ cuốn sách của Master Wang. Anh hơi nghiêng người và nói: "Tôi cảm thấy được chào đón nồng nhiệt."

Vương đại sư cười nói: "Dù ngươi chết hay hắn chết, ta cũng sẽ rất vui vẻ. Đương nhiên ta cũng vui vẻ đứng nhìn. Nếu là hắn chết, ta càng vui hơn. Cho nên, chỉ cần ngươi có thể chiến đấu với hắn, đến khi hai bên cùng đau khổ, ta sẽ ra tay!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Vương sư phụ lời nói quá ác độc, nhưng lại rất đồng tình với ý nghĩ của Diệp. Vậy thì... ta sẽ cố gắng hết sức đấu với hắn, để hai bên cùng đau khổ!"

Vương đại nhân cười lớn: "Ha ha ha ha, ngươi thật sự là một người tuyệt vời. Giá như ngươi thật sự là cái này quận lịch sử, có lẽ chúng ta có thể trở thành bằng hữu."

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Nếu ta là Trấn Điếm Thạch, chúng ta càng có khả năng trở thành kẻ thù."

Vương Vương suy nghĩ một chút, tiếc nuối thở dài: "Đúng vậy."

Diệp Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, đứng dậy, cúi đầu hướng Vương tiên sinh: "Tạm biệt!"

Sau khi Diệp Tiểu Thiên rời khỏi nhà của Master Wang, anh ấy đã đi đến Cross Street cùng với đội trưởng Chu.

Mọi người đều kính trọng hai anh hùng dám thách thức Kỳ Mục từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, Kỳ Mục hiện đang chiếm thế thượng phong và không ai dám thể hiện điều đó. Họ chỉ có thể thể hiện điều đó bằng ánh mắt và những động tác né tránh lịch sự.

Kết quả, nơi hai chiếc nạng đi qua trên ngã tư đông đúc giống như sóng, mọi người đều tránh đường, thật là hoành tráng.

"Mẹ, ca ca, ngươi vừa mới tới, mọi người đều đang chờ ngươi." La Đại Hằng đột nhiên nhìn thấy Diệp Tiếu Thiên tới, vội vàng chào đón, dẫn hắn đi qua công trường tồi tàn, đến một căn nhà nhỏ vẫn chưa bị phá bỏ phía sau, nói với Diệp Tiểu Thiên: "Là hai người bọn họ, hai người bạn học mà cậu nhờ tôi tìm đã đợi cậu rất lâu rồi. Cậu không đến thì bọn họ sẽ đánh nhau."

Diệp Tiểu Thiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy hai người trẻ tuổi ôm vai, ánh mắt bất mãn cùng khó chịu nhìn nhau.

Diệp Tiểu Thiên vội vàng tiến lên chào hỏi, chắp tay nói: "Hai người các ngươi, ta là Ái..."

Lời còn chưa dứt, thiếu niên mặc trang phục Miêu bỗng nhiên quay đầu nhìn Diệp Tiểu Thiên, giễu cợt nói: "Ta biết ngươi, chẳng phải lần trước ngươi túm váy Chiến cô nương chạy xuống núi như tướng quân tấn thành sao?"

Diệp Tiểu Thiên hướng thiếu niên Miêu trang giơ tay, thiếu niên mặc trang phục Miêu vỗ vào ngực hắn, lớn tiếng nói: "Ta họ Lý, ta là Lý Bách Hào! Ta nghe nói ngươi muốn quyết đấu với ta, được, ngươi chọn địa điểm, ta sẽ quyết định thời gian, chỉ ba ngày sau. Ngươi nghĩ chúng ta nên quyết đấu ở đâu?"

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt, quyết đấu? Tôi no quá nên định đấu tay đôi với anh à? Hơn nữa, vết thương hiện tại của tôi...

Trước khi kịp nói, chàng trai Yi đẹp trai đã tự hào nói: "Sau khi anh ấy đấu tay đôi với bạn, anh ấy sẽ trở thành một xác chết. Tôi nên làm gì? Hôm nay tôi là người đến đầu tiên, vì vậy tôi sẽ đến trước! Này, tôi họ Ai, họ của tôi là Gao, và tôi tên là Cao Á. Bạn muốn đấu tay đôi với tôi? Nào, bạn quyết định thời gian và tôi sẽ chọn địa điểm, Wong Tai Sin Ridge. Trận đấu sẽ diễn ra khi nào?"

Diệp Tiểu Thiên lại sửng sốt, mơ hồ hiểu ra điều gì, quay đầu nhìn về phía La Đại Hằng.

Lão tài phiệt xòe tay ra với vẻ mặt vô tội: “Không có lý do này, làm sao chúng ta có thể móc được hai con thú này vào đây?”

Lý Bách Hạo và Tào Á tức giận, cùng nhau nhìn chằm chằm La Đại Hằng.

Lý Bách Hạo nói với La Đại Hằng: "Nếu ngươi dám sỉ nhục ta, ta sẽ cùng ngươi quyết đấu! Ngươi chọn địa điểm, ta sẽ quyết định thời gian. Trong ba ngày nữa, ngươi nghĩ chúng ta nên quyết đấu ở đâu?"

Cao Á tức giận nói: "Ngươi quyết định thời gian, ta chọn địa điểm. Chúng ta chọn Vương Đại Tiên Lĩnh. Trận đấu sẽ diễn ra khi nào?"

Ông trùm gãi gãi da đầu, thắc mắc: "Anh Bohao, sao lần nào anh cũng chọn thời gian vậy? Chẳng lẽ ba ngày sau là ngày tốt lành của anh sao?"

Mặc dù là bạn cùng lớp nhưng Lý Bà Hào không thể thích ứng với lối suy nghĩ đột phá của ông trùm. Dừng một chút, hắn đỏ mặt nói: "Ta muốn ngươi xử lý! Nói cho ta biết, cuộc quyết đấu sẽ diễn ra ở đâu?"

Tào Á cười lạnh nói: "Thật là một ngày tốt lành! Hắn cả đời đã sinh ra chín chị em gái trong căn phòng này, chỉ còn lại một mình hắn. Gia đình rất quý giá, hắn không thể rời khỏi nhà mà không chọn thời gian trước!"

Lý Bách Hạo tức giận, rút ​​kiếm chỉ vào Cao Nha: "Nếu ngươi dám sỉ nhục ta, ta sẽ cùng ngươi đánh một trận! Ngươi chọn địa điểm, ta sẽ quyết định thời gian, chỉ ba ngày sau. Ngươi nghĩ chúng ta nên đánh ở đâu?"

Tào Á không hề tỏ ra yếu đuối, lập tức rút kiếm ra: "Ta sợ ngươi sao? Đi thôi! Chúng ta đi Vương Đại Sin Ridge!"

Bé La Đại Hằng tò mò ngắt lời vào thời điểm không thích hợp: "À! Nói đến đấu tay đôi, chúng ta không thể đấu tay đôi ở đâu? Tại sao Anh Gao Ya lại xác định Wong Tai Sin Ridge? Sự thật trong chuyện này là gì? Chẳng lẽ Wong Tai Sin Ridge là bảo bối phong thủy của bạn?"

Lý Bách Hạo nói: "Thật là phong thủy bảo bối! Tên này nhận dạng Vương Đại Tiên Lĩnh bởi vì..."

Tào Á lập tức đỏ mặt, hét lớn: "Đừng nói nữa! Nếu không ta lập tức phản bội ngươi!"

Lý Bà Hào Nhiên chế nhạo: "Thiếu gia, tôi có thể rơi ra ngoài nhanh hơn lật một cuốn sách. Bạn có định rơi ra ngoài cùng tôi không?"

Lý Bách Hạo: "Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

Cao Á: "Tôi chấp nhận cuộc đấu tay đôi của bạn!"

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy hai người này nội tiết tố nam dư thừa, trong lòng vui mừng khôn xiết. Đây chính là hai nhân vật mà anh đang tìm kiếm. Chưa kể, ông trùm tuy ăn nói không có chủ ý nhưng lại làm việc này khá đáng tin cậy.

Diệp Tiểu Thiên lập tức tiến lên, chắp tay nói: "Hai vị anh hùng, hiện tại đừng bận đấu tay đôi, ta..."

Anh còn chưa kịp nói xong, Tào Á và Lý Bách Hào đã chĩa dao găm vào chóp mũi anh.

Tào Á nói: “Đúng rồi, ngươi muốn đấu tay đôi với ta phải không?”

Lý Bách Hạo: "Ngươi tránh ra một bên! Hắn trước tiên cùng ta quyết đấu!"

La Đại Hằng nói: "A, hai người bạn học, kỳ thực là đại ca của ta..."

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy! Ta chỉ muốn cùng ngươi quyết đấu!"

La Đại Hằng sửng sốt một lát. Tào Á hưng phấn đến nỗi hai cái mụn nhỏ trên má đỏ bừng. Hắn cùng Lý Bách Hạo đồng thanh nói: "Được! Ta tiếp nhận ngươi quyết đấu!"

Lý Bách Hạo nói: "Thời gian, ta..."

Cao Nha nói: "Địa điểm là ta..."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Ta sẽ quyết định phương pháp! Ha ha, ý ta là... quyết đấu phương pháp!"

Diệp Tiểu Thiên nhìn hai thiếu niên hung hãn như gà trống, cười như cáo nhỏ bắt trộm gà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cuộc chiến giữa thiện và ác

Diệp Tiểu Thiên chỉ ở lại sân sau của "cửa hàng tạp hóa ông trùm" đang được xây dựng rầm rộ trong khoảng nửa giờ. Anh kết thúc thành công cuộc gặp gỡ với hai thủ lĩnh trẻ Lý Bà Hào và Cao Á, và rời đi cùng Đội trưởng Chu với nụ cười trên môi. 

Lý Bách Hạo và Tào Á vẫn như cũ như kẻ thù, lúc rời đi trừng mắt nhìn nhau hung ác, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ vui mừng không thể khống chế. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên rời khỏi cửa hàng tạp hóa, anh ấy đã yêu cầu đội trưởng Chu quay lại và một mình đến nhà dì Ye. 

Diệp Hương Lan đã biết những gì Diệp Tiểu Thiên đã trải qua những ngày này, cô đau khổ để anh vào phòng, lau nước mắt vì buồn bã. 

Mặc dù mấy ngày nay Diệp Tiểu Thiên không về nhà, bỏ cô một mình trong phòng trống, nhưng Diệp Tương Lan biết tiểu nhân tình của cô đang làm chuyện quan trọng, hiện tại đang bị thương khắp người, nên cũng không làm ra vẻ khêu gợi bày tỏ tình cảm. 

Diệp Tiểu Thiên thì thầm với cô vài câu, dì Diệp đứng trong sân lớn tiếng yêu cầu cậu bé nửa tuổi nhà hàng xóm chạy đến phòng kiểm tra giúp cô và gọi con trai về nhà. 

Thanh tra Luo nhận được tin nhắn của mẹ và vội vã chạy về nhà. 

Đêm đó Diệp Tiểu Thiên không rời đi, Lạc Tiểu Dạ cùng hắn âm mưu đã lâu, Diệp Tương Lan chuẩn bị một bàn rượu ngon và đồ ăn. 

Ăn xong, Diệp Tương Lan cùng con trai đỡ ​​Diệp Tiểu Thiên chăm chỉ đưa hắn về phòng. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiểu Thiên tới văn phòng chính quyền huyện. Ngay khi bước vào phòng giam Dianshi, anh ta đã gọi cho Ma Huệ, Từ Hào Nhiên và những người khác để thảo luận vấn đề. 

Sau đó, Đội trưởng Chu còn nhờ gia đình chở anh bằng xe lừa đến cổng văn phòng chính quyền huyện. Anh ta chống nạng bước chậm rãi vào phòng giam Dianshi. 

Ba giờ sáng, Thủ tướng huyện Mạnh tới văn phòng chính quyền huyện. Vừa đến văn phòng chính quyền quận, anh ta liền lao đến phòng chữ ký Dianshi với vẻ mặt ủ rũ. 

Lão Lộ Đầu, người đang quét sàn bên ngoài phòng ký kết, nhìn thấy anh ta ho một tiếng, rồi nhường đường cho Thủ tướng Mạnh Quận. 

Thủ tướng Mạnh Quận chán ghét nhìn ông già răng vàng, phủi bụi vào tay áo rồi bước vào phòng ký. 

Diệp Tiểu Thiên đang ngồi ở phía sau vụ án, cùng Chu đội trưởng, Tô Tầm Thiên, Lý Vân Thông, Mã Huy, Hứa Hạo Nhiên đám người đang thảo luận cái gì đó, thanh âm rất thấp. 

Hôm nay mấy cảnh sát và người hầu không đi công tác đang ngồi trên ghế đẩu trong góc thì thầm với nhau vì sợ làm phiền người lớn. 

Với một tiếng "rầm", cánh cửa bị đá mở. Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy Mạnh Quận Trình sắc mặt âm trầm đi vào. Đội trưởng Chu và những người khác nhanh chóng đứng dậy và chắp tay chào Thủ tướng Meng County. 

Diệp Tiểu Thiên không nhúc nhích, chỉ ngồi ở chỗ đó chắp tay hướng Mạnh huyện tướng: "Ha ha, nguyên lai huyện tướng đã tới, cấp dưới bất tiện, không đứng lên hành lễ được, đừng trách ta!"

Mạnh Tiên Thành vẻ mặt ủ rũ đi tới trước hộp án của mình, đập mạnh xuống bàn, hét lớn: "Chúng ta là quan, không phải cướp!"

Hôm nay Mạnh huyện thủ tướng muốn đổ lỗi cho Diệp Tiếu Thiên về cái chết của đám người Từ Lâm, trong lòng hắn có chút áy náy. Naturally, he has to take a preemptive strike and make a gesture. 

Cú đấm của anh ta làm cho mực và bút viết nhảy lên, căn phòng đột nhiên trở nên im lặng. 

Tất cả các thám tử và quan chức đều đứng dậy, kinh hãi nhìn Mạnh Thanh Vệ, tự hỏi tại sao Mạnh Tiên Thành lại tức giận như vậy. 

Diệp Tiểu Thiên vẫn ung dung ngồi đó cười khúc khích: "Chúng ta không phải là thổ phỉ? Ngươi có chắc chắn không, Quận công đại nhân? Ta nghĩ, nếu ngươi nói chúng ta là loại thổ phỉ vinh quang, uống bát lớn và ăn miếng thịt lớn, chúng ta quả thực không được tính đến. Nhưng nói đến làm thủ đoạn mờ ám, chúng ta cũng miễn cưỡng có tư cách. Về phần quan lại... Đại nhân, đừng xúc phạm chức quan."

Mạnh Tiên Thành tức giận: "Ta đã bao dung ngươi đã lâu, ngày đó ở trong triều, ngươi mắng ta, ta cũng không thèm để ý đến ngươi. Không ngờ ngươi càng đi xa hơn, càng tệ hơn! Từ Lâm, Hướng Anh và những người khác vừa rời khỏi nha môn, đã chết thảm trên đường phố. Ngươi nói gì về chuyện này?"

"Thưa ngài, ngài đang hỏi ý kiến ​​của tôi phải không?" Diệp Tiểu Thiên sờ sờ cằm, lẩm bẩm nói: "Nói như thế nào? Theo lý mà nói, âm thầm tìm cách báo thù tuyệt đối không được phép. Có vương pháp, nhưng... nếu vương pháp không thể bảo vệ chính nghĩa, chúng ta nên làm như thế nào? Để người bị nạn chờ vạn năm vương chúng ta pháp tắc có hiệu lực? Điều đó quá vô lý!

Tôi cảm thấy lúc này nếu người dân trả đũa thì còn hơn là nuốt cơn giận, hơn nữa còn có tác dụng kiềm chế tội phạm rất tốt. Chúng ta không thể chỉ cho phép người xấu làm điều ác. Người tốt phải bị luật lệ hoàng gia kiềm chế. Đây là sự thật gì vậy?

Mạnh Tiên Thành cười lạnh: “Cho nên ngươi liền trả tiền giết người?”

Diệp Tiểu Thiên giật mình, tò mò hỏi: "Ta giết người?"

Trong đầu Diệp Tiểu Thiên chỉ có suy nghĩ thứ hai là có thể hiểu được âm mưu của Mạnh Hiển Thành: "A... nguyên lai là huyện lệnh tưởng rằng ta giết Từ Lâm, Hướng huynh cùng đám giang hồ, hay là ta trả tiền để giết bọn họ?"

Mạnh Tiên Thành cười lạnh: "Không phải sao?"

"Đó là mẹ của bạn!" Diệp Tiểu Thiên đột nhiên nhảy lên như một con hổ nhỏ điên cuồng, bộ dáng gần như chết dở vừa rồi hoàn toàn biến mất.

Anh ta đứng bật dậy như một tên lưu manh và hét lên: "Mày muốn lừa tao, mày tưởng tao không biết à? Đồ khốn! mày đen quá! Nếu mày nói tao giết người thì bằng chứng đâu? Bằng chứng đâu? Đưa chứng cứ cho tao!"

Mộng Tiên Thành chết lặng trước lời mắng mỏ của Diệp Tiểu Thiên. Anh ta là một quan chức, và một quan chức có người ủng hộ. Anh chưa bao giờ bị mắng như thế này ở huyện Huxian.

Người bình thường không dám mắng người như vậy. Người làm quan luôn phải chú ý đến địa vị của mình.

Về phần Tề Mục, mặc dù luôn ra lệnh cho hắn, nhưng cũng chưa bao giờ nhục mạ hắn đến mức không kịp phản ứng.

Cuối cùng khi anh ta kịp phản ứng, anh ta trở nên tức giận và hét lên: "Anh thật to gan! Sao anh dám xúc phạm Thượng Quan như thế này? Anh có biết mình đang nói chuyện với ai không?"

Diệp Tiểu Thiên hét lớn hơn hắn: "Tên khốn này, ngươi đạp cửa vào, chỉ tay, con mẹ nó có biết mình đang nói chuyện với ai không?"

Mạnh Tiên Thành tức giận đến toàn thân run rẩy: "Ta là Hồ Tiên huyện quan, địa phương cao nhất quan tư pháp, đồng thời là cấp trên trực tiếp của ngươi!"

Diệp Tiểu Thiên ưỡn ngực, lớn tiếng nói: "Hiện tại nên để huyện lệnh quản lý thì tốt hơn. Đây là địa bàn của ta, ở đây chống lại cấp trên của ta cũng vô dụng! Ta là quan viên thay mặt dân quyết định, nói chuyện như thế với một quan chức làm đầy tớ cho địa chủ có quyền lực đã có nghĩa là ta rất coi trọng ngươi, ngươi còn muốn gì nữa?"

Mạnh Tiên Thành chỉ vào Diệp Tiểu Thiên quát: "Ngươi điên rồi, ngươi quên mình là ai sao?"

Diệp Tiểu Thiên nhìn hắn, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi chỉ vì cho rằng ta sẽ để cho ngươi chà xát ta sao? Không có cách nào! Mạnh, ngươi cho dù là mù, ta sinh ra cũng là để người khác gây phiền phức!"

Sắc mặt Mạnh Tiên Thành tái mét, hắn đập mạnh vào hòm và hét lên: "Có người tới, bắt hắn... bắt hắn!"

Trong phòng ký kết im lặng, tất cả đại lý và người hầu đều bất động.

Lúc nào đó, ngoài cửa đông nghẹt quan chức cấp dưới, công chức nghe tiếng động liền kéo tới xem náo nhiệt. Tất cả đều đứng đó im lặng.

Thủ tướng Mạnh huyện mắng Chu đội trưởng: "Ngươi không muốn làm nữa sao? Ngươi không nghe lệnh của ta sao? Các ngươi hèn mọn dám bỏ rơi ta!"

Diệp Tiểu Thiên nói với Mạnh Hiển Thành: "Đại nhân, tuy rằng ta so với ngươi là quan cấp dưới, nhưng vẫn là triều đình quan, ngươi muốn tố cáo ta tội danh gì?"

Mộng Tiên Thành hét lên: "Ngươi đã trả giá cho tội giết người để trút giận! Sáu mươi bảy mạng sống của Từ Lâm, Anh Xiang và những người khác đang bị đe dọa. Đây chẳng phải là một tội ác đủ nghiêm trọng sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Chứng cớ đâu?"

Mộng Tiên Thành nói: "Tôi cần bằng chứng để bắt bạn? Lời nói của tôi là bằng chứng!"

Mộng Tiên Thành chưa kịp nói xong thì một cây gậy từ trên trời rơi xuống đập mạnh vào đầu anh ta một tiếng “rầm”. Chiếc roi khiến Mạnhxian Cheng quay tròn một lúc, anh ta lùi lại hai bước với đôi mắt đầy sao và ngồi xuống đất.

Những người hầu, người hầu và cảnh sát trong phòng đều chết lặng, hai mắt gần như rơi xuống đất.

Họ đã chứng kiến ​​quá nhiều trận đánh nhau giữa những người bình thường, nhưng trong số các quan chức, dù có ghét nhau đến tận xương tủy, ai lại làm những việc hèn hạ như đấm đá?

Nhưng... Ai Điện Thị, một người ngoài hành tinh, vừa làm điều này. Bằng một chiếc nạng, anh ta bắt Mạnh Tiên Thành ngồi xuống đất thiền định.

Đây cũng là lần đầu tiên Mạnh Quận Thành gặp phải chuyện như vậy. Hắn kinh hãi nhìn Diệp Tiểu Thiên, đưa tay sờ sờ đầu của hắn, hai tay đều là máu tươi.

Khi Mạnh Tiên Thành nhìn thấy máu trên tay hắn, hắn liền phát điên. Hắn chỉ vào Diệp Tiểu Thiên mắng: "Thằng khốn nạn! Sao ngươi dám đánh..."

Diệp Tiểu Thiên giơ gậy lên, một chân nhảy xuống đất, giống như một con cóc đang tìm bạn tình. Anh ta hưng phấn nhảy sang một bên, đập cây gậy xuống một cách không biết xấu hổ: "Anh là bằng chứng! Anh là bằng chứng! Tôi gọi anh là bằng chứng! Anh là con của cha anh và anh không cần bằng chứng. Anh không cần bằng chứng để bắt người? Anh là bằng chứng! Nếu tôi đánh anh, anh sẽ là bằng chứng! Nếu có năng lực, hãy kiện tôi vì tội tiêu hủy vật chứng!"

Mạnh Tiên Thành bị đánh đến lăn lộn, búi tóc lỏng lẻo, đầu đầy máu hét lên: "Ngươi... sao ngươi dám đánh ta?"

Diệp Tiểu Thiên bị đánh thật mạnh, sau đó đột nhiên thu hồi nạng, thở đều, bình tĩnh, cười hiền nói: "A... Ngươi đang nói cái gì vậy, Trình Mông Quận? Hạ quan đã từng đánh ngươi khi nào vậy?"

Mạnh Tiên Thành gần như hụt hơi rồi ngất đi. Anh ta đứng dậy, đưa bàn tay đầy máu của mình ra, run rẩy hét lên với Diệp Tiểu Thiên: "Nhìn, nhìn! Người tôi đầy vết thương và tay đầy máu. Đây là bằng chứng không thể chối cãi. Anh còn muốn phủ nhận à?"

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi bình tĩnh nói: "Đại nhân, cái này chỉ có thể chứng minh ngươi xác thực bị thương, không thể chứng minh ta đánh ngươi. Đây là ta thế chấp phòng, là lãnh địa của ta, ta nói không đánh ngươi, vậy chính là ta không đánh ngươi. Ngươi còn cần chứng cứ sao? Lời nói của ta chính là chứng cứ!"

Mông Tiên Thành toàn thân run rẩy, chỉ vào Diệp Tiểu Thiên nói: "Nhảm nhí! Nhảm nhí! Chuyện này không phải là chuyện ngươi có thể ngụy biện, ta lập tức đi đến huyện lệnh. Nếu ngươi đánh ta như vậy, ta nhất định sẽ hạ ngươi xuống, nghiêm khắc trừng phạt ngươi!"

Đội trưởng Chu vốn vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Quý ngài huyện lệnh, tôi khiêm tốn làm nhân chứng cho đại nhân Dianshi. Thầy Dianshi chưa bao giờ chạm vào ngài. Vừa bước vào, trên người ngài đầy vết thương, không phải do ngài Dianshi gây ra."

"Ừ... đúng vậy!" Tô Tầm Thiên lúc mới mở miệng còn có chút lắp bắp, nhưng chỉ nói ra hai chữ, giọng điệu đã bình tĩnh lại: "Quận quận trưởng bước vào thời điểm, trên người hắn đã đầy thương tích, không chỉ Chu lớp trưởng nhìn thấy, mà cả đám thuộc hạ cũng nhìn thấy, ngươi có nhìn thấy không?"

"Ta nhìn thấy! Chúng ta cũng nhìn thấy, Điện Thạch đại nhân không có làm gì cả!" Tất cả các quan chức cấp dưới, công chức, Zaoli và cảnh sát đột nhiên tỉnh dậy và lần lượt phản ứng.

Giọng nói của họ lúc đầu hơi ồn ào, nhưng dần dần họ hợp nhất thành một giọng nói thống nhất: "Chúng tôi làm chứng cho Chúa Dianshi!"

"Ngươi... ngươi..." Mạnh Tiên Thành kinh hãi nhìn những sĩ quan cấp dưới nghiêm nghị này, đột nhiên có cảm giác như mình đang mơ.

Anh thực sự hy vọng đây là một giấc mơ, một cơn ác mộng mà anh sẽ sớm tỉnh lại.

Lý Vân Thông nghiêng đầu, nhìn hắn nói: "Lúc huyện lệnh vừa mới đi vào, nơi này, nơi này..." Hắn chỉ vào mặt Mông huyện lệnh, nghiêm túc nói: "Quận huyện gò má đều xanh đen, giống như bị đấm và chân làm bị thương. Mà Điền Thạch đại nhân lúc này cũng không thể đi được, hắn làm sao có thể dùng nắm đấm và chân làm bị thương ngươi, huyện lệnh?"

Tể tướng Mạnh huyện tức giận đến mức một vị Phật ra đời và hai vị Phật thăng thiên. Anh giận dữ hỏi: “Gò má của tôi chuyển sang màu xanh từ khi nào vậy?” 

Lý Vân Thông vung nắm đấm và đánh mạnh vào mặt anh ta, khiến Mạnh Tiên Thành lùi lại vài bước. Lý Vân Thông nói: "Nhìn xem, nơi này không phải toàn màu xanh đen sao!"

马辉突然也大声道:“不错!县丞大人后腰这儿还有几个泥脚印呢,你们看!”说着马辉就凌空飞起一脚踹在孟县丞的屁股上,踹得孟县丞“哎呀”一声飞了出去,摔了一个狗吃屎。

Hứa Hạo Nhiên và đám cảnh sát khác xông tới, đá bảy tám cái chân to, sau đó nhanh chóng tản ra tứ phía, kêu lên: "Oa! Quả thực có nhiều dấu chân như vậy!"

Mấy tên Zaoli vốn đã bao dung với Thủ tướng quận Mạnh bấy lâu cũng chạy tới, háo hức hỏi Từ Hào Nhiên: “Chúng ta có thể bù đắp được không?” 

Hứa Hạo Nhiên hào phóng nói: "Mời!"

Một số nô lệ cúi đầu chào Từ Hào Nhiên và vui vẻ lao về phía trước.

Ngay khi Mạnh Quận Cheng chuẩn bị đứng dậy, họ đã giữ anh ta xuống, bịt đầu và lật mặt anh ta lên và đánh anh ta một lần nữa.

Tô Tầm Thiên nói: "Nhìn xem, có nhiều như vậy lớn nhỏ khác nhau dấu chân, quả thực không phải là Điện Thạch đại nhân chữ viết, thiếu chủ quận tướng nhất định là mê lầm, cho nên mới nói bậy!"

Mạnh Tiên Thành nằm trên mặt đất, run giọng nói: "Ngươi... Ngươi dám nhầm lẫn đúng sai? Vết thương trên đầu ta... rõ ràng... là do hắn chống gậy gây ra!"

Tô Tầm Thiên đột nhiên cầm lấy mực mực, vỗ mạnh vào trán hắn. Mộng Tiên Thành rolled his eyes and fainted immediately.

Tô Tầm Thiên cúi người nhìn kỹ, hài lòng gật đầu nói: "Ân, lần này bị lấy đi!"

Hành động của đám tay sai và nô lệ chắc chắn không phải do sự chỉ đạo của Diệp Tiểu Thiên.

Đặc biệt là Tô Tuấn Thiên và Lý Vân Thông, một người là Adou không bao giờ được người đời ủng hộ, một tay chơi vô vọng; người còn lại là một quan chức già trơn tuột, tương lai ảm đạm, tính tình cực đoan và thái độ xảo quyệt, xấu xa.

Thật đáng khen ngợi khi họ có thể đứng về phía Diệp Tiểu Thiên và chiến đấu với Kỳ Mục. Lòng dũng cảm và quyết tâm của họ càng phi thường hơn khi có thể kiên quyết đứng về phía Diệp Tiểu Thiên và trở thành kẻ thù của quan huyện.

Diệp Tiểu Thiên thật sâu nhìn hai người, nhẹ nhàng gật đầu với bọn họ.

Sau khi được Diệp Tiểu Thiên đồng ý, hai người lập tức ưỡn ngực.

Tô Tầm Thiên cảm thấy hưng phấn, chợt cảm thấy mình không phải phế vật, mình cũng là người có ích, có thể được người khác kính trọng. 

Lý Vân Thông cảm thấy như mình đã trở lại hai mươi năm trước, với máu và niềm đam mê của một chàng trai trẻ tuổi dâng trào khắp cơ thể. 

Đội trưởng Chu nhặt chiếc nạng của Diệp Tiểu Thiên và đưa cho anh ta. 

Diệp Tiểu Thiên nhận lấy và đi đến trung tâm phòng giam. Anh ta nhìn quanh các cảnh sát và nô lệ, nhìn vào ánh mắt tin tưởng và ủng hộ của họ, rồi mỉm cười nói: "Quận trấn bị đánh trọng thương. Việc này là ai làm?"

Tất cả thám tử đều sôi máu, nghe xong những lời này không khỏi nhìn nhau: Vừa rồi ở trước mặt Mạnh Quận Thành, đương nhiên phải kiên quyết phủ nhận rằng là Ai Điện Thị đã nổi điên, nhưng bây giờ... Dianshi đại nhân hỏi như vậy là có ý gì?

Dù sao thì Lý Vân Thông cũng là một lão già đã ở phòng thứ sáu của huyện phủ từ lâu. Anh ấy lớn tuổi hơn và bình tĩnh lại nhanh chóng. Anh ta hiểu ý của Diệp Tiểu Thiên chỉ bằng một vài lần quay đầu.

Lý Vân Thông nói: "Thưa ngài, quận trưởng Meng chịu trách nhiệm quản lý công lý trong quận này. Từ Lâm và những người khác đã chết trên đường phố, và những người còn lại trong nhóm không tìm ra thủ phạm thực sự, vì vậy họ đã tức giận với quận trưởng và đánh anh ta như thế này. Điều đó thực sự là vô luật pháp."

Sau đó tất cả cảnh sát mới tỉnh táo lại, lập tức đáp: "Đúng vậy! Bọn họ là tàn dư của nhóm Từ Lâm và Anh Tương. Bọn lưu manh đó hung hãn quá!"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Lúc mới nhậm chức, tôi đã nói sẽ nghiêm chỉnh chấn chỉnh an ninh công cộng ở quận này. Tôi không ngờ những người này hung hãn đến mức ngay cả quan huyện cũng dám tùy tiện đánh đập. Mã Huy, dẫn người đi bắt những tên côn đồ đó và đưa chúng ra trước công lý. Đây sẽ là bước khởi đầu cho cuộc trấn áp bọn côn đồ và bọn côn đồ của quận, để quận chúng ta có thể trở thành một thế giới hòa bình, nơi mọi người có thể sống và làm việc trong hòa bình, và nơi không có rác được nhặt trên đường!" 

Mã Huy cung kính nói: "Đúng vậy!" Anh ta lập tức xua tay và rời đi cùng với một vài thám tử.

Lý Vân Thông đi tới Diệp Tiểu Thiên bên người, thấp giọng nói: "Đại nhân, Mạnh Quận Thành sẽ luôn tỉnh lại..."

Diệp Tiểu Thiên cũng hạ giọng hỏi: "Kế hoạch thế nào?"

Lý Vân Thông ho khan: "Đại nhân hỏi cái này chán quá! Nếu như ngươi còn chưa nghĩ ra ý kiến ​​hay, ngươi sẽ như thế này cùng hắn ra tay sao?"

Diệp Tiểu Thiên trợn mắt, cười ranh mãnh nói: "Thật ra ta và huyện lệnh muốn đi cùng nhau, hắn muốn lừa ta, ta cũng chỉ là muốn lừa hắn mà thôi."

Lý Vân Thông, người luôn chỉ làm hại người khác, sau khi nghe những lời này đã đưa ra một lời khen hiếm hoi. Ông vỗ tay thở dài: "Quân tử trị người bằng cách đối xử với họ. Đây là lòng tốt lớn lao, lòng tốt lớn lao!"

Tô Tuấn Thiên muốn tâng bốc anh ta sau khi nghe điều này. Ôn lại hồi lâu, hắn khen ngợi: “Các hạ và Thủ tướng Mạnh huyện thật sự có quan điểm giống như những anh hùng.”

Diệp Tiểu Thiên xấu hổ ho khan nói: "Chỉ là không ngờ hắn ra tay nhanh hơn ta, tình huống này, chúng ta phải nhanh nhẹn hơn một chút mới được!"

Lý Vân Thông cùng Tô Tầm Thiên nhìn nhau, Tô Tầm Thiên chủ động nói: "Lão đại, cái này ta am hiểu!"

Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ một chút nói: "Được! Vậy ngươi có thể làm được."

Lý Vân Thông vốn là lo lắng Tô Tầm Thiên không đáng tin cậy, nhưng sau đó hắn nghĩ lại. Tô Tuấn Thiên là anh rể của quận trưởng. Nếu anh ta thu thập thông tin bẩn thỉu về Thủ tướng quận Mạnh, quận trưởng sẽ không thể thẩm vấn anh ta, và điều đó cũng sẽ cho người khác một tín hiệu rằng quận trưởng đứng về phía Ai Điện Thị. 

Quận quan tuy rằng chỉ là vật trang trí, nhưng dù sao hắn cũng là con dấu chính thức của quận do triều đình bổ nhiệm. Lá cờ này có một số công dụng. Ít nhất Ai Điện Thị đã tạo được tên tuổi khi tấn công ông chủ trực tiếp của mình. 

Nhìn bóng lưng Diệp Tiểu Thiên, ánh mắt Lý Vân Thông có chút phức tạp. Hắn biết Diệp Tiểu Thiên là sử giả giả mạo, hắn cũng biết ý đồ ban đầu của quan viên Hồ Tiên. Anh muốn nói sự thật với Diệp Tiểu Thiên nhưng lại không biết mở lời thế nào. 

Anh không biết Diệp Tiểu Thiên sẽ phản ứng như thế nào khi biết tất cả quan chức ở huyện Hồ Tiên đã hợp sức đào một cái hố cho anh và đang chờ để chôn anh. 

Nếu như Diệp Tiểu Thiên làm ra quyết định dứt khoát, lập tức lựa chọn chạy trốn, hắn nên xử lý tình huống hiện tại như thế nào?

May mắn thay, cuộc chiến giữa Diệp Tiểu Thiên, Mạnh Tiên Thành và Kỳ Mục hiện đang diễn ra sôi nổi. Trong trường hợp này, không ai dám chạm vào anh ta. Điều này thực sự đảm bảo sự an toàn của anh ấy và không cần phải vội vàng nói ra sự thật.

Nghĩ tới đây, Lý Vân Thông bình tĩnh lại.

Khi Mạnh Tiên Thành tỉnh dậy, phát hiện mình đã bị giam cầm. Anh ta không ngờ rằng Diệp Tiểu Thiên lại điên đến mức dám bỏ tù một quan chức tòa án như anh ta để bỏ tù ông chủ trực tiếp của mình. 

Dưới tình huống này, hắn không còn có thể quan tâm đến bí mật có thể xảy ra tác động, mà hét lớn: "Hắn là kẻ giả mạo! Hắn không phải Điện Thị, và tên hắn cũng không phải Ai Phong. Ngải Phong đã chết từ lâu, hắn tên là Diệp Tiểu Thiên, hắn là Điện Thị giả!" 

Một cai ngục nhìn Thủ tướng Mạnh với vẻ thông cảm và nói với một cai ngục khác: "Thủ tướng không thực sự sai lầm sao?"

Một cai ngục khác thở dài nói: “Ai biết được, có tình huống khó lường. Này, tránh xa cửa phòng giam ra, có kẻ điên sẽ cắn người.”

Hai tên cai ngục vừa nói chuyện vừa bỏ đi, Mạnh Tiên Thành càng hét lên điên cuồng.

Khi anh hét lên, một chậu nước từ bên cạnh tràn tới, che kín đầu và mặt anh.

Mùi vị giống như... Mạnh Quận Trình liếm môi, cảm thấy mùi vị không đúng.

Mộng Tiên Thành quay lại và nhìn thấy một người đàn ông to lớn ở phòng giam bên cạnh. Có lẽ anh ta đã cởi hết quần áo vì cái nóng ngột ngạt trong phòng giam. Anh ta trần truồng đứng đó, tay cầm một chiếc xô gỗ. Anh ta trừng mắt nhìn ông, mắng ông: "Ông đâu rồi? Ông ơi, tôi đang ngủ ngon lành. Tôi bị ông đụ." Tôi bị đánh thức bởi tiếng hét, bạn bị ốm! Nhìn ngươi kiêu ngạo, ngươi còn giả điên sao? Tôi, Mao Văn Chí, đã bị nhốt ở đây bảy năm, tôi chưa bao giờ thấy kẻ ngốc như anh. Nói thật với bạn, dù giả vờ điên cũng không thoát ra được. Ông nội tôi đã thử chiêu này tám năm trước rồi!”

Thủ tướng Mạnh huyện kinh hãi nói: “Tám năm trước ngươi đã thử sao? Không phải ngươi nói ngươi đã bị cầm tù bảy năm trước sao?"

Mao Văn Chí cười lớn: “Tiểu tặc ngươi vẫn là một con chim ngu ngốc. Ông nội không thể trốn khỏi nhà tù trước rồi vào tù sao? Ôi... anh đang giả vờ ngu ngốc với em đấy. Tôi sẽ nói cho bạn sự thật. Giả vờ điên cũng vô ích, giả ngu lại càng vô dụng. Tôi từ nhỏ đã giả ngu, nhưng chưa bao giờ giấu được, lại luôn bị bố mẹ đánh. Hãy thành thật đi, Mã Liễu Nhi, mau ngồi xổm xuống đi, nếu không ta sẽ cắn ngươi."

Mao Văn Chí vừa nói vừa ném chiếc xô đi, nằm lại trên đống rơm và nói: “Đáng tiếc là ta còn chưa bình phục, nếu không ta đã đổ một đống vàng lên đầu ngươi rồi!”

"Cái gì?" Mộng Tiên Thành cũng bị Diệp Tiểu Thiên và người hầu Táo Lý Á Môn đánh thậm tệ. Mũi của anh ấy cũng bị thương và khứu giác của anh ấy không tốt lắm.

Sau khi nghe Mao Văn Chí nói, anh nhận ra thứ mà tên khốn này đang cầm là một cái bồn cầu, cho nên thứ hắn làm đổ chính là...

Mạnh Tiên Thành lập tức cúi người nôn mửa dữ dội...

Huazhixian giận dữ đứng trong phòng ký tên của Diệp Tiểu Thiên, giống như một con kiến trong nồi lẩu, không ngừng vây quanh Diệp Tiểu Thiên, thở dài và đấm tay, vẻ mặt lo lắng.

Hắn thấy Diệp Tiểu Thiên có chút điên cuồng, cũng không dám dùng chính quyền đi áp bức người khác. Hơn nữa, hắn không có quyền hành, chỉ có giọng phàn nàn nói: “Ai Điện Thị, Mạnh Thanh Vệ là quận trưởng của quận này, ngay cả tôi cũng không có thẩm quyền đối phó với hắn. Việc sa thải anh ta là tùy thuộc vào tòa án chứ đừng nói đến việc tống anh ta vào tù."

Diệp Tiểu Thiên nói với Hoa Chi huyện: “Là ta làm được. Nếu có sai sót tôi sẽ chịu trách nhiệm!"

"Bạn?" Quận Hoa Chi âm thầm cười khổ. Nếu như Diệp Tiểu Thiên là chân chính sử gia kinh điển, chuyện này Diệp Tiểu Thiên đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm. Là con dấu chính thức của quận, mặc dù kỷ luật lỏng lẻo, nhưng tòa án không thể quá khắc nghiệt với anh ta.

Nhưng Diệp Tiểu Thiên là giả. Dù thế nào đi nữa, chúng ta không thể để tên giả mạo này dính líu đến chuyện này. Bằng không, một khi triều đình cử người đi điều tra, tội chỉ đạo người khác mạo danh quan viên triều đình của hắn sẽ bị vạch trần.

Nếu Diệp Tiểu Thiên được phép chết với tư cách là Ai Điện Thị, anh ta có thể phải chịu tội.

Nhưng trong tình huống này, một khi Diệp Tiểu Thiên chết, ai sẽ tin hắn đã chết?

Anh ta là thẩm phán của quận Huxian, và dưới sự cai trị của anh ta, một người đàn ông quyền lực đã thực sự ám sát một quan chức tòa án. Điều này cho thấy ba năm qua anh ta không làm gì cả, và anh ta, quận trưởng, đã đi đến kết cục.

Hoa Thanh Phong vừa nghĩ tới hậu quả này.

Anh từng ngây thơ đề nghị giết Diệp Tiểu Thiên để giải quyết cuộc đối đầu với Kỳ Mục. 

Khi đó Mạnh Tiên Thành dùng ánh mắt thương hại nhìn hắn hồi lâu. Sau đó, Hoa Thanh Phong suy đi nghĩ lại, gần đây hắn mới hiểu được chân tướng này... Cho nên hắn có thể cứ để Diệp Tiểu Thiên muốn làm gì thì làm? 

Lúc này Hứa Hạo Nhiên lặng lẽ đi vào, nhỏ giọng nói với Diệp Tiểu Thiên vài câu. 

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt vui mừng, nói với Hoa Thanh Phong: "Đại nhân, nếu ngài đã nắm được tình tiết tội phạm của Mạnh Quận Thành, cả người và đồ ăn trộm, ngài không thể xử lý hắn sao?" 

Hoa Chi huyện sửng sốt, tò mò hỏi: “Ngươi nói có người tố cáo? Bạn có bằng chứng thuyết phục về tội ác không?" 

Tô Tầm Thiên hưng phấn từ bên ngoài đi vào, ôm lấy Diệp Tiểu Thiên trong tay, kiêu ngạo nói: "Dianshi đại nhân, ta được lệnh điều tra Mạnh Thanh Vệ phạm pháp hoạt động, hiện tại đã thu được có chứng cứ xác thực." 

Diệp Tiểu Thiên vừa nghe Từ Hào Nhiên lặng lẽ báo cáo rằng Tô Tuấn Thiên đã gây ra một tội ác đủ để khiến việc tạm giam Mạnh Qingwei trở nên hợp lý và hợp pháp.

Chỉ cần chúng ta có thể buộc tội trước và có lý do để điều tra anh ta một cách công khai thì sẽ không khó để tìm ra bằng chứng thực sự của tội ác. Không cần thiết phải noi gương Mạnh Thanh Nghị, dùng lời bịa đặt để hãm hại người dân.

Với thân phận của Diệp Tiểu Thiên, không thể hạ bệ một quan huyện với những cáo buộc bịa đặt.

Diệp Tiểu Thiên ho khan một tiếng, đắc ý liếc nhìn Hoa Chi huyện, nghiêm túc nói với Tô Tầm Thiên: “Mạnh Thanh Vệ đã phạm tội gì? Xin hãy nói kỹ cho tôi biết trước mặt huyện lệnh.” 

Tô Tầm Thiên nói: “Bệ hạ, Quận chúa tiên sinh, Điện thị tiên sinh, cái này Mạnh Thanh Vệ nhìn có vẻ thánh thiện, nhưng thực chất còn hơn cả dã thú. Với tư cách là quận trưởng và người phụ trách công lý, anh ta thực sự biết luật và phạm luật. Anh ta đã giam cầm một người trong hầm nhà vì những ham muốn ích kỷ của chính mình." 

Hoa Thanh Phong kinh ngạc nói: "Có chuyện này sao?"

Tô Tầm Thiên nói: "Đúng vậy! Thưa ngài, vốn dĩ Mạnh Tiên Thành bị Tiêu Hiểu âm mưu, bị đánh khắp nơi. Ông khiêm tốn gửi Meng County Cheng về nhà theo lệnh của Lord Dian Shi. Bởi vì điều này...điều này...ah! Tôi lo lắng rằng Xiaoxiao sẽ trốn trong nhà của Mộng Tiên Thành và tìm cách làm hại anh ta một lần nữa, vì vậy tôi đã tìm kiếm gia đình Meng trước và tìm thấy căn hầm mà không cần suy nghĩ.

Chúng tôi đã giải cứu người đàn ông bị Thủ tướng huyện Mạnh giam giữ tại nhà trong hầm. Người đàn ông này bị tàn phá đến mức trông giống như một kẻ man rợ. Ngoại hình của anh ta khủng khiếp đến mức khiến mọi người phải khóc khi nhìn thấy anh ta. Thưa ngài, khi làm như vậy, Mạnh Thanh Vệ ít nhất đã phạm tội giam giữ trái phép, gây thương tích, vi phạm và tham nhũng..."

Hoa Thanh Phong sững sờ, kinh ngạc.

Hắn thật sự tin tưởng, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, dù sao Mạnh Quận Thành cũng là một trong những người quan trọng nhất trong quận. Nếu anh ta muốn một người phụ nữ, loại phụ nữ nào lại không thể có được?

Có những người đẹp từ tất cả các dân tộc, bao gồm Han, Miao, Yi và Zhuang, và các nhà chứa và nhà thổ cũng có sẵn. Thực sự làm việc giam cầm người khác vì dục vọng, nhìn một người chỉ qua vẻ bề ngoài thì thật là xấu hổ. 

Diệp Tiểu Thiên nghe xong gần như bật cười. Trên đời này quả thực không có người vô dụng, chỉ có người bị lợi dụng không đúng chỗ mà thôi. 

Chỉ cần đặt đúng chỗ, ngay cả một gã bảnh bao như Tô Tầm Thiên cũng có thể thể hiện tài năng của mình. 

Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, hắn liền lợi dụng căn hầm làm sẵn của nhà họ Mạnh mà sáng chế ra một tội ác chấn động như vậy, đồng thời hắn cũng tìm được một “kẻ chịu tội”, quả thực nghiêm trọng. 

Chỉ là không biết “Bà chủ” Tô Tầm Thiên đang tìm là ai, là cô gái lò nung được thuê rất nhiều tiền hay là bạn cũ của hắn? 

Tuy rằng mục đích là lừa gạt người, nhưng tốt nhất nên làm liền mạch nhất có thể, nhưng đừng để Hoa Thanh Phong tự mình hỏi khuyết điểm, sẽ không đẹp mắt. 

Tô Tầm Thiên quay người, ở bên ngoài hô: "Mau lên! Mang tiểu thư tới đây!" 

Cánh cửa lại mở ra, hai nô lệ hộ tống một người đàn ông cao lớn, nhếch nhác bước vào. Diệp Tiểu Thiên "bụp" một tiếng, phun ra một ngụm trà...

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt, Hoa Thanh Phong còn choáng váng hơn hắn.

"Hắn sao lại là nam nhân? Và... anh ấy quá cao, quá bẩn, quá xấu, và tất cả là của tôi. Ngay cả một người đàn ông nam tính cũng không thích một người như vậy. Chẳng trách... Khó trách Mạnh Tiên Thành đã lén lút đào một căn hầm trong nhà và giam cầm người đàn ông này trong đó. Không ngờ Mạnh Tiên Thành lại có khẩu vị mạnh như vậy..."

Hoa Thanh Phong càng nghĩ càng thấy điều này có lý. Nghĩ đến Mạnh Tiên Thành ôm một người đàn ông to lớn như vậy, cùng nhau lãng mạn nồng nàn như vậy, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy khó chịu, toàn thân nổi da gà.

Diệp Tiểu Thiên nuốt khan, thấp giọng hỏi Tô Tầm Thiên: "Sao... Vì sao lại là nam nhân?"

Tô Tầm Thiên che miệng, đối Diệp Tiểu Thiên nói: "Sundao, ta thật ghê tởm!"

Diệp Tiểu Thiên: "..."

Hoa Thanh Phong ngẩng đầu nhìn đại hán ngốc nghếch, lùi lại hai bước, hỏi: "Ngươi... Ngươi bị Mạnh Quận Trình quản thúc sao?"

Mao Văn Chí trừng mắt nhìn hắn: "Ang!"

Hoa Thanh Phong nói: “Nhốt hắn trong hầm?”

Mao Văn Chí: "Ang!"

Hoa Thanh Phong lại hỏi: “Hắn... nhốt ngươi?”

Mao Văn Chí nói: “Như vậy không tốt. Nhìn đi, nhìn đi. Cổ tay và mắt cá chân của tôi đều có vết còng và cùm. Chúng bị khóa chặt đến mức tôi không thể trốn thoát dù có muốn. Ồ, đừng nhắc đến nó. Tám năm trước tôi đã trốn thoát một lần và lại bị bắt lại.”

Hoa Thanh Phong thăm dò hỏi: “Đã tám năm rồi, hắn... đã làm gì ngươi?”

Mao Văn Chí nói: “Anh ấy đã đối xử với tôi… Nhắc đến chuyện đó thật cay đắng và rơi nước mắt! Ôi mẹ ơi, con thậm chí không thể nói được. Con rùa đó ác quá. Nó làm cho người nghe thấy buồn và người nghe phải khóc. Thật là khốn khổ! Ca ca, nếu như ngươi thật sự muốn nghe, vậy ta cùng ngươi đánh một trận hảo."

Hoa Thanh Phong vội vàng xua tay: “Không, không, không, ta cũng không thèm nghe. À! Anh không cần nói nữa, tôi hiểu, tôi hiểu, tôi hiểu hết rồi!”

Tô Tầm Thiên kiêu ngạo hướng Diệp Tiểu Thiên nhướng mày, há mồm hỏi: "Làm sao vậy?" 

Diệp Tiểu Thiên giơ ngón tay cái lên cho anh ta.

Hoa Thanh Phong chán ghét lùi lại hai bước, ra lệnh: “Mau, nhanh, nhanh đưa người ra ngoài.”

Tô Tầm Thiên dẫn Mao Văn Chi ra khỏi phòng ký tên, Mao Văn Chi nóng lòng hỏi: “Thưa ngài, tôi chưa kịp nói ra những điều ngài dạy tôi. Không phải là tôi không nói mà là anh không cho tôi cơ hội để nói. Anh đã hứa rằng chỉ cần tôi nghe lời anh, anh sẽ để tôi đi. Bạn có nghĩ lời nói của bạn có giá trị không?"

Tô Tầm Thiên cười gật đầu: "Có tính, đương nhiên có tính! Đừng lo lắng, ngay khi vụ án này kết thúc, tôi sẽ để bạn đi!

Trong phòng ký chỉ còn lại Diệp Tiểu Thiên và Hoa Thanh Phong. Hoa Chi huyện nói với Diệp Tiểu Thiên: “Ta không ngăn cản được ngươi, ngươi có thể đi. Tuy nhiên, đừng quên rằng có Kỳ Mục đang đứng đằng sau anh ta. Nếu bắt được Mạnh Quận Trình, ngươi sẽ chạm đến ranh giới trong lòng Tề Mục!”

Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh cười nói: "Sờ vào liền sờ đi. Đó không phải là một vấn đề lớn! Quận chúa, ngài không cần phải luôn có cảm giác như trời sắp sập đâu. Đôi khi cảm giác này chỉ là do... bạn đang đứng không vững mà thôi!"

…

Người gác cửa Mạnh phủ dừng lại trước cửa, vừa ngạc nhiên vừa tức giận nói: “Ngươi thật dũng cảm. Đây là nhà của huyện lệnh, ngươi dám lục soát!"

"Người chúng tôi đang truy lùng là gia đình huyện lệnh, cút khỏi đây!" Tô Tầm Thiên hung hăng đẩy cửa Mạnh phủ ra.

Ma Huệ, Từ Hào Nhiên và những cảnh sát giàu kinh nghiệm khác, những người có kinh nghiệm xử lý vụ án, lập tức xông vào Mạnh Phủ và ngay lập tức làm đảo lộn Mạnh Phủ.

Cái gọi là bằng chứng mà Tô Tuấn Thiên dựng lên trước đó là sai sự thật. Lừa gạt Hoa Chi huyện đã nhắm mắt làm ngơ thì không sao, nhưng hạ bệ một quan chức cấp tám còn lâu mới xong. Nói cách khác, nó không thể chịu được sự giám sát. 

Họ muốn bằng chứng thực sự, bằng chứng của một tội ác thực sự. 

Để có được bằng chứng thực sự mạnh mẽ, Đội trưởng Chu bị thương đã đến nơi, đích thân chỉ đạo khám xét và huy động tất cả các cảnh sát giàu kinh nghiệm. 

Mặc dù văn phòng chính quyền huyện Huxian quá yếu, nhưng những thám tử này làm việc cả ngày một cách mù quáng, nhưng tay nghề của tổ tiên họ vẫn không hề bị gạt sang một bên. 

Với con mắt tinh tường của họ, nếu nhà họ Mạnh thực sự có bí mật gì thì dù bí mật đến đâu họ vẫn có thể tìm ra. 

Để đề phòng, Tô Tuấn Thiên cũng chuẩn bị một số bằng chứng giả theo chỉ dẫn của Diệp Tiểu Thiên. Nếu không tìm thấy gì, anh ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đóng khung anh ta. Đây là điều mà thuyền trưởng Su thích làm. 

Trong thư phòng, Mã Huy nhìn trái nhìn phải, đều không nhận ra một nhân vật lớn nào. Cuối cùng, hắn vung bàn tay to lớn ra lệnh: “Bất kể là trên bàn treo trên tường hay đặt trên kệ, tất cả những gì có chữ viết trên đó, dù là giấy hay sứ, gốm, đồng hay sắt, đều phải chuyển về phủ quận, yêu cầu Dianshi đại nhân kiểm tra!”

Tể tướng huyện Mạnh có một bà vợ già và bốn người thiếp. 

Ngoại trừ nơi ở của phu nhân tương đối đơn giản và trang nhã, nơi ở của bốn phi tần đều rất lộng lẫy, với những đồ dùng, thư pháp và tranh vẽ, ngọc trai, ngọc bích và đồ cổ rực rỡ. 

Từ Hạo Nhiên nhìn những thứ này, chế nhạo: "Một quan chức năm cân một tháng làm sao có thể tiết kiệm được khối tài sản như vậy? Chắc chắn bọn họ đến đây vì tham nhũng và xin hối lộ. Tất cả đều bị chuyển đến văn phòng chính quyền quận và được ông Dianshi yêu cầu xem xét!"

Sau khi Tô Tầm Thiên chạy đến nhà Mạnh, anh ta đi vào nhà vệ sinh trước. Anh ta bước ra khỏi nhà vệ sinh, thắt lưng và thì thầm với một viên cảnh sát: "Anh đã tìm thấy hầm nhà Mạnh chưa? Hãy tìm nhanh lên. Nếu tìm được thì phải cải trang thành ổ tình dục."

Tô Tầm Thiên vừa nói vừa ngẩng đầu, tình cờ nhìn thấy Từ Hạo Nhiên đang chỉ đạo Zaoli dọn đồ ra khỏi phòng của phu nhân và thê thiếp của thừa tướng Mạnh huyện. 

Tứ phi của huyện Mông Tiên cùng mười mấy trưởng nữ đã gả cho nhau đang đứng trong sân. Một số trông có vẻ đau khổ, còn một số thì khóc và lau nước mắt. 

Tô Tầm Thiên hai mắt đột nhiên sáng lên, lớn tiếng nói: "Mạnh Thanh Vi thu nhiều thê thiếp như vậy từ lúc nào? Tại sao ta lại không biết chuyện này? Nhìn xem, có nhiều đại cô nương không muốn mất tiền, khó có thể nói là không có nữ nhân bị hắn cướp đi! Tất cả đều bị đưa về phủ quận, bị thủ trưởng kinh đô thẩm vấn từng người một!"

Lúc này, một viên cảnh sát chạy tới, hưng phấn nói với Tô Huân Thiên: "Ban Đầu Tô, chúng ta đã tìm được hầm."

Tô Tầm Thiên vui mừng khôn xiết: "Chúng ta đi xem một chút đi!" Trước khi rời đi, anh ta không quên nói với một cảnh sát khác: “Những người phụ nữ này đều nên được áp giải về văn phòng chính quyền quận. Không ai được bỏ lại phía sau!”

Tô Tầm Thiên hưng phấn chạy tới sân sau nhà Mạnh gia. Các sĩ quan cảnh sát tập trung trên một bãi cỏ ở cuối vườn sau. Họ vừa cạy một lối vào hầm và dùng thang leo vào.

Có người thò đầu vào thấy hầm rất rộng, âm u, tối tăm không có ánh sáng nên nhờ người lấy đuốc định đi vào xem. 

"Tôi tới, tôi tới!" Tô Tầm Thiên vội vàng chào hỏi, cầm lấy ngọn đuốc, trước tiên leo xuống thang. 

"A! Căn hầm lớn như vậy dùng để chứa bắp cải sao? Không thể nào. Ôi, ở đây có mấy thùng!"

Tô Tầm Thiên vỗ vỗ thùng gỗ đặt bên cạnh, nghe âm thanh nghèn nghẹt, hưng phấn nói: "Cái thùng này không phải rỗng, bên trong nhất định có vấn đề gì đó, nhanh mở ra đi!"

Viên cảnh sát đi theo dùng dao cạy nắp thùng, lộ ra một ít bột đen bên trong.

Tô Tầm Thiên giơ lên ​​ngọn đuốc, nhìn kỹ hơn. Anh bối rối cầm lấy một nắm, trải ra trong tay, cẩn thận nhìn dưới ánh lửa: "Hả? Đây là gì? Bột than à?"

Viên cảnh sát sợ hãi đến mức bò ra ngoài và bỏ chạy. Anh ta quay lại và hét lên: "Đội trưởng, thuốc súng! Thuốc súng! Đó là thuốc súng!"

Tô Tầm Thiên đột nhiên kịp phản ứng, đứng thẳng lưng, hét lên vài tiếng rồi bỏ chạy.

Tô Tầm Thiên chạy đến cửa hầm mà không dùng tay đỡ. Anh ta cầm một ngọn đuốc trong một tay, dang rộng hai chân và chạy lên thang. 

Các nguyên liệu chính bị Đế chế Minh cấm xuất khẩu bao gồm muối, sắt, thuốc súng và trà, ngoài ra còn có tiền đồng. 

Đối với các quốc gia khác nhau, những vật liệu được kiểm soát chặt chẽ này hơi khác nhau. Ví dụ, ở các nước phía Bắc, muối, sắt và chè là những nguyên liệu được kiểm soát chặt chẽ, nhưng đối với các nước ven biển phía Nam thì không cần cấm muối và những mặt hàng này sẽ không bị kiểm tra ở đó. 

Nhưng có một thứ được triều đình tuyệt đối quản lý chặt chẽ, đó chính là thuốc súng! 

Đây là vật liệu quân sự. Dù được mua riêng, tích lũy hay vận chuyển thì nếu bị bắt đều là tội nặng. 

Thực tế có hơn chục thùng thuốc súng được cất giữ trong hầm ở khu vườn sau nhà họ Cheng ở huyện Mạnh. 

Có một lượng lớn thuốc súng được cất giữ trong hầm. Of course, it can no longer become Mộng Thanh Vi's den. Ai sẽ chọn một nơi như vậy để đi chơi? 

Trừ khi anh ta muốn thực sự trở thành một nàng tiên trong cơn xuất thần của mình. 

Vì vậy, âm mưu của Tô Tuấn Thiên dễ dàng bị vạch trần, nhưng... bây giờ ai quan tâm chứ? 

Bất kể Mạnh Thanh Vệ đang tích trữ thuốc súng để bán cho các bộ tộc miền núi với giá cao hay vận chuyển nó đến các nước phía nam qua Vân Nam qua đường bưu điện, thì đây rõ ràng là một tội ác ghê tởm. Bằng chứng chắc chắn rất thuyết phục, và anh ấy đã bị thuyết phục! 

Mộng Tiên Thành bị bắt, và chính cấp dưới của ông, Thiết Hương Điện Thị, là người đã ra lệnh bắt giữ ông. Sau đó, một núi bằng chứng chắc chắn đã được tìm thấy từ nhà anh ta. Tin tức nhanh chóng gây chấn động cả thành phố.

Mọi người đang nói chuyện vui vẻ, nhắc đến Diệp Tiểu Thiên thì mọi người đều tán thành. 

An Nam Thiên giơ ngón tay cái lên và khen ngợi không ngớt: "Cậu bé ngoan, cậu có cách! Trên thế giới có bao nhiêu người dám tấn công cấp trên trực tiếp của mình? Cậu phải biết rằng không có ông chủ nào lại không sợ người hạ bệ ông chủ của mình. Sự nghiệp chính thức của Ngải Điện Thạch này từ đó đến nay rất gập ghềnh, nhưng anh ấy vẫn không hề do dự. Đây chính là điều tuyệt vời ở anh ấy."

Triển Ninh Nhi nhếch môi: "Thật là kinh ngạc. Ngày đó không phải ngươi vừa chạy trốn gió trên Vương Đại Tiên Lĩnh sao?"

An Nam Thiên lắc đầu nói: "Không đúng, ai không biết nam nhân tốt không cùng nữ nhân đánh nhau?"

Triển Ninh Nhi trừng mắt mắng: "Ngươi nói cái gì?"

An Nam Thiên vội vàng nói: "A! Ý ta là, nếu ngươi tranh giành tất cả, ngươi không phải là anh hùng, mà là kẻ ngu ngốc, hoặc là tham lam. Chỉ khi ngươi làm cái gì đó, không làm cái gì, ngươi mới là nam nhân chân chính." 

Chiến Ninh'er suy nghĩ một lúc và không nói gì nữa. 

An Nam Thiên biết, Thẩm Mặc, đối với người anh họ luôn thích mạnh mẽ này, kỳ thật cũng đồng ý với hắn.

An Nam Thiên cười nói: "Ta muốn nhắc nhở gia gia chú ý người này."

Triển Ninh Nhi nhìn hắn nói: "Người nhỏ bé như vậy sao có thể lọt vào mắt ông nội?"

An Nam Thiên nói: "Mọi việc lớn đều bắt đầu từ một người nhỏ bé. Mặc dù huyện Huxian đã bị chúng ta coi là nơi bỏ hoang, nhưng trên vùng đất này có lẽ không có mấy nhân tài kiệt xuất."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Một đêm đam mê

Dương Tam Thọ đưa Hùng Nhĩ Chu và Nguyệt Minh, một người đàn ông thấp và béo đến huyện Huxian trong một cuộc hành trình đầy bụi bặm. 

Dương Tam Thọ khó chịu nói: "Thưa cô, nếu cô nói gì đó, chúng ta sẽ gãy chân. Chúng tôi đã truy đuổi hắn đến tận quận Huxian. Lâu như vậy, tôi không biết hắn đã đi đâu. Tôi có thể tìm hắn ở đâu trong biển người rộng lớn?"

Nhạc Minh nói: "Quản gia, chúng ta không quen thuộc nơi này, làm sao có thể tìm được hắn? Muốn hỏi thì không biết hỏi ai."

Dương Tam Thọ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện! Có Kỳ Mục ở đây, người có một số giao dịch kinh doanh với gia đình Yang của chúng tôi. Tôi đã gặp anh ta một lần, hãy nhờ anh ta giúp đỡ."

Trong đại sảnh Tề Phủ, Tề Mục tức giận với Lạc Tiểu Dạ: “Tử nhi, trong tay ngươi còn có mấy trăm binh sĩ, nhưng đều chỉ để trưng mà thôi? Chuyện như vậy ngươi cũng không làm được, còn chưa tra ra tung tích Hoa Vân Phi!”

Tề Mục luôn coi mình là ân nhân của Lạc gia, luôn ra lệnh cho Lạc Tiểu Dã, như thể đang chỉ huy cấp dưới của mình. 

Lạc Tiểu Dã bị Tề Mục mắng xong mặt đỏ bừng trắng bệch, lúng túng giải thích: "Vậy Hoa Vân Phi một đòn thành công, chỉ sợ hắn lập tức chạy trốn. Cháu trai ta thật là..."

Tề Mục không kiên nhẫn ngắt lời anh: "Được rồi được rồi, anh không cần phải nói nữa! Tóm lại, dù thế nào anh cũng phải dốc toàn lực tìm tung tích của anh ta cho tôi. Anh cứ đi đi, tôi còn có việc phải xử lý!"

Tề Mục xua tay như đuổi ruồi. Hắn từ lâu đã quen với thái độ này đối xử với Lạc Tiểu Dã.

Sau khi Lạc Tiểu Dạ rời đi, Tề Mục suy nghĩ một chút rồi nói với quản gia: “Chuẩn bị một món quà hậu hĩnh. Ta đi gặp thư ký của quốc vương.” 

Quản gia nghe xong cảm thấy rất khó chịu, không khỏi nói: "Chú, nhà họ Tề của chúng ta còn cần gửi quà cho chính quyền huyện Huxian à? Họ..."

Tề Mục u ám nói: “Khoảnh khắc này, khoảnh khắc đó! Tên Điện Thị chết tiệt đó, nếu ta muốn giết hắn thì chẳng khác nào bóp chết một con kiến, nhưng dù sao, ta thật sự không thể giết hắn, trừ khi muốn phản loạn. Tên này là quan viên, nhưng hành vi của hắn không có quy tắc gì cả. Chúng ta vẫn cần Mạnh Thanh Vệ ở cấp chính thức, hiện tại chỉ có thể ép Ái phu nhân thả hắn. Bây giờ chúng ta cần phải kiên nhẫn, ta sẽ làm.” kiên nhẫn! Có phải vì chúng ta có thể chịu đựng được nên chúng ta mới trở thành người chiến thắng trên con đường này không?”

Quản gia vừa bước ra khỏi đại sảnh, một người giúp việc chạy vào, thở hổn hển: "Chú ơi, đã xảy ra chuyện! Cảnh sát đã bắt giữ một số anh em chúng tôi, nói rằng họ là tàn dư của đám người Từ Lâm, và họ là kẻ đã đánh quận huyện."

Tề Mục nghe vậy, tức giận nói: "Tên điên đó hung hãn như vậy! Có thể dung thứ hay không? Hãy tập hợp mọi người lại, ta sẽ đến phủ quận cầu hắn!"

Sau khi nghe tin, quản gia chạy lại khuyên nhủ: “Chú vừa nói chú phải nhẫn nhục, nhất định phải nhẫn nại, trăm nhẫn mới có thể thành Phật!”

Tề Mục tức giận nói: "Phật không thể cho phép có người ị tiểu lên đầu mình. Nếu ta không thể chịu đựng được nữa, ta sẽ không cần phải đi chơi ở huyện Hồ Tiên nữa!"

Bên ngoài cổng Tề phủ, Dương Tam Thủ ngẩng đầu nhìn xem, nói với Hùng Nhĩ Chu: "Trông khá ấn tượng. Xem ra Tề Mục quả thực là một nhân vật ở đây. Tuy nhiên, trông nó kém hơn biệt thự của chúng ta một chút, lại thiếu chút hương vị."

Hùng Nhĩ Chu nuốt miếng bánh bao cuối cùng, mơ hồ nói: "Đúng vậy! Gia đình chúng tôi là một gia đình quan chức, và tôi là một quan chức cấp cao ở Bắc Kinh. Làm sao có thể so sánh với gia đình Qi này?"

Gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, cửa trước của Tề phủ được canh gác nghiêm ngặt. The three of them stood there and commented, which immediately attracted the attention of the guards in front of the door. Lập tức, bốn samurai cầm kiếm tiến tới, cảnh giác hỏi: "Các ngươi đang làm gì vậy?"

Dương Tam Thủ vội vàng đưa tay ra: "Xin lỗi, cường giả, nói cho ta biết, Dương gia ở Kinh Châu..."

Hắn vừa nói lời này, một đám vệ sĩ hung hãn từ ngoài cửa đi ra, vây quanh Tề Mục, các chiến sĩ canh cửa đều chào: "Chú!"

Trong đống củi ở đầu hồi của một ngôi nhà chéo nhau trên đường, Hoa Vân Phi vốn đã đổ củi và kiên nhẫn đợi bảy tám giờ, đã nhìn thấy Tề Mục đi ra. Anh ta lập tức tháo cung săn, lắp mũi tên và nhắm thẳng vào cổ họng Tề Mục.

Khi Yang Sanshou nhìn thấy Kỳ Mục bước ra, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh ta vội vàng tiến lên hai bước, cúi đầu lớn tiếng nói: "Dương Tam Thọ, quản gia của Dương gia ở Kinh Châu, đã gặp chú Tề!"

"Hả?" Khi Tề Mục nghe thấy âm thanh, quay đầu nhìn Dương Tam Thủ, một mũi tên sắc nhọn bắn ra từ đống củi...

Mũi tên vừa bắn ra, Hoa Vân Phi liền hét lên trong lòng rằng không tốt. Dương Tam Thọ vội vàng chào Kỳ Mục ngay trước khi anh buông dây tên. Khi Tề Mục quay đầu lại, đúng lúc Hoa Vân Phi bắn ra mũi tên sắc bén trong tay hắn.

Hoa Vân Phi không chỉ nhìn thấy khoảng cách nhỏ nhất giữa hai vệ sĩ mà còn ước tính tốc độ mà Tề Mục sẽ tiến về phía trước. Anh ta đã bắn mũi tên này trước.

Nhưng Tề Mục dừng bước, quay đầu lại, vừa tránh khỏi điểm mấu chốt ở cổ họng.

Ánh sáng đẫm máu bùng nổ! Mũi tên sắc nhọn bắn vào má phải của Tề Mục, làm gãy bốn chiếc răng của hắn, sau đó xuyên ra khỏi má trái của hắn.

Tề Mục đau đớn muốn hét lên, nhưng thịt má lại bị một mũi tên sắc nhọn xuyên qua. Việc mở miệng ảnh hưởng đến cơ má nên anh không thể hét lên được.

Hoa Vân Phi biết rất rõ mình chỉ có cơ hội bắn một mũi tên, nếu đánh lén thất bại, hắn lập tức chạy trốn theo lộ trình đã định sẵn.

Các vệ sĩ đỡ Tề Mục đứng dậy rồi nhanh chóng chạy vào sân. Trước khi các vệ sĩ và người gác cửa bên ngoài kịp bước vào, họ đã đóng sầm cửa lại. 

Dương Tam Thọ đột nhiên nhìn thấy sự thay đổi như vậy và đứng đó chết lặng. Hùng Nhĩ Chu rụt rè đến gần anh ta và nói với giọng thay đổi: "Quản gia, ở đây quá nguy hiểm. Chúng ta hãy quay lại Kinh Châu." 

"Trở về Kinh Châu, chúng ta về Kinh Châu đi!" Dương Tam Thọ cũng sợ hãi. Khi nghe nói đây chính là điều mình mong muốn, anh lập tức gật đầu đồng ý. 

Dương Tam Thọ nhìn lên và thấy bảy hoặc tám vệ sĩ của Qi Mansion đứng trước mặt anh ta với dao, súng và gậy, vẻ mặt không tử tế. 

Dương Tam Thủ vội vàng cười nói: "Mấy vị dũng giả phụ trách Dương phủ ở Hạ Kinh Châu, bọn họ đi ngang qua bảo địa, vốn là muốn cầu xin thúc thúc một chuyện nhỏ giúp đỡ, không muốn thúc thúc bị thương, cũng không muốn làm phiền ngươi nữa, cho nên bây giờ xin cáo biệt, tạm biệt!" 

Người đứng đầu vệ sĩ xua tay, hét lên: "Các ngươi tình cờ có mặt ở đó khi chú của chúng ta bị ám sát nên muốn rời đi? Không có cách nào! Có phải là hiểu lầm không? Đợi chúng ta điều tra rồi mới bắt bọn họ về, nhốt vào ngục nước!" 

Trong phòng thứ ba của văn phòng quận, Hoa Thanh Phong xem qua hồ sơ, không ngừng lấy khăn tay lau mồ hôi. 

Diệp Tiểu Thiên ngồi ở phía dưới nói: "Đây đều là những chứng cứ do cấp dưới thu thập được. Thưa ngài, bằng chứng phạm tội của Mạnh Thanh Vệ đã có tính kết luận. Người buôn lậu thuốc súng và những vật dụng bị cấm khác để kiếm lợi khổng lồ với hắn nhất định là Tề Mục. Cấp dưới đề nghị bắt giữ Tề Mục ngay lập tức."

Hoa Thanh Phong nói: “Một khi Tề Mục bị bắt, nếu không thể đưa ra chứng cứ xác thực…”

Diệp Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào Hoa Thanh Phong trong mắt, thanh âm rất nhẹ nhàng, nhưng mỗi chữ lại vô cùng uy lực: "Quận chủ, đây chính là cơ hội tốt cho ngươi!"

Hoa Thanh Phong thân thể đột nhiên chấn động, thất thanh nói: “Cái gì?” 

Diệp Tiểu Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn dây leo xanh từ bệ hoa đối diện đi xuống, chậm rãi nói: "Là Mạnh Thanh Vệ và Vương Ninh, đặc biệt là Mạnh Thanh Vệ, kiềm chế Quận chúa. Nếu lúc này Quận chúa có thể đứng lên quả quyết, chiêu mộ người Sau khi lật đổ Mạnh Thanh Vệ và Tề Mục, ngay cả Vương đại nhân cũng không dám lợi dụng Quận trưởng. Đến lúc đó, Quận trưởng có thể lấy lại ít nhất 60% quyền lực của hắn, đủ để chiếm đoạt Quận Huxian." vào tay chính mình."

Hoa Thanh Phong nghe được lời này tim đập thình thịch, nhưng khi nghĩ đến thủ đoạn của Tề Mục, Hoa Thanh Phong lại do dự. Anh ấy do dự một lúc trước khi nói, "Bạn... bạn có chắc không?"

Diệp Tiểu Thiên cau mày nói: "Cái gì tự tin?"

Hoa Thanh Phong nói: "Đây là một trong những bằng chứng để trừng phạt Tề Mục. Tề Mục dưới sự chỉ huy của hắn có rất nhiều kẻ liều lĩnh, Thanh tra luôn tuân theo mệnh lệnh của hắn. Ngươi... ngươi có lòng tin gì mà có thể đưa hắn ra trước công lý?"

Diệp Tiểu Thiên thương hại nhìn Hoa Thanh Phong, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Quận chủ, nếu như chúng ta có thể chắc chắn 100% mọi chuyện, như vậy Tề Mục đã sớm chủ động từ bỏ. Chúng ta còn cần phải thử một lần sao? Với tình hình ở Hổ Tiên huyện, hiện tại cơ hội tốt như vậy khó có được, rất đáng thử một lần!"

Hoa Thanh Phong đỏ mặt, mỉa mai nói: "Quận này không sợ, chỉ là... Với danh dự của quận, nếu ta bắt hắn rồi thả hắn đi mà không có chứng cứ gì thì đó là mất nhân phẩm. Vì vậy, quận này cảm thấy... tốt nhất là nên tính kế và hành động sau."

Phía sau màn ảnh, Tô Á im lặng thở dài, trong lòng cảm thấy thất vọng khó tả.

Mặc dù cô luôn hiểu được khó khăn của chồng mình, nhưng lúc này, có Diệp Tiểu Thiên dẫn đầu, anh vẫn sợ con sói phía trước và con hổ phía sau. Tô Á thực sự thất vọng.

Hoa Thanh Phong giật mình trước tiếng trống “bùm, bùm, bùm” trước mặt. Lần trước anh ấy đã mất mặt trước tòa, giờ anh ấy có chút ám ảnh về việc ra tòa.

Một người hầu nha môn từ bên ngoài chạy vào như chim bay, thở hổn hển báo cáo: "Chủ nhân, Tề... Tề Mục tới đây, đánh trống phàn nàn!"

"À?" Hoa Thanh Phong không khỏi kinh hãi. Miệng cô mở ra hơi nhanh, hàm gần như trật khớp với một tiếng “tách”.

Tề Mục đang muốn kiện ai? Có ai cần Tề Mục báo cho Nhậm Môn xử lý không, lạy Chúa? !

Hoa Thanh Phong không dám lơ ​​là, nhanh chóng thay quần áo, sai người đi vào đại điện.

Diệp Tiểu Thiên nghe xong cảm thấy kỳ quái. Tề Mục đánh trống phàn nàn?

Phải chăng đây là một cách để tiến lên trước khi rút lui? 

Diệp Tiểu Thiên nhất thời không nghĩ ra được bí ẩn, liền đi theo Hoa Thanh Phong đi vào đại sảnh.

Việc hắn có mặt tại quan tòa được thăng chức lúc thẩm phán lên tòa cũng không thích hợp, nhưng trốn sau cột đại sảnh nghe xét xử cũng không khó khăn gì. Đương nhiên, không ai có thể ngăn cản hắn, huyện lệnh. 

Tề Mục không đến, quản gia Phàm Lôi của hắn lại đến. 

Mũi tên của Hoa Vân Phi gần như bắn trượt đối với Kỳ Mục. Đương nhiên, vết thương không nghiêm trọng. Anh ta rút mũi tên nhọn ra và bôi thuốc đau vàng, nhưng anh ta tạm thời không thể nói được và chỉ có thể ăn một ít thức ăn lỏng. 

Về phần tương lai sẽ để lại hai cái lúm đồng tiền to xấu xí trên má, chú Tề không dựa vào má để kiếm sống nên đương nhiên không quan tâm. 

Kỳ Mục băng bó vết thương, tức giận ra hiệu cho người của mình, ra lệnh cho bọn họ lập tức tiến hành một cuộc truy lùng toàn thành khác để tìm Hoa Vân Phi còn sót lại. 

Sau khi đám côn đồ nhận lệnh rời đi, Tề Mục chợt nghĩ đến, đột nhiên nghĩ đến mình có thể nhân cơ hội này phản công quân đội của Diệp Tiểu Thiên: "Tên điên này không phải luôn miệng nói muốn bảo vệ quốc pháp tôn nghiêm sao? Vậy để hắn phục tùng ta!" 

Kỳ Mục cảm thấy tự hào khi nghĩ rằng Diệp Tiểu Thiên, người quyết tâm đối phó với anh, đã phải dẫn mọi người đi khắp nơi để giúp anh tìm ra kẻ sát nhân. Vì vậy, Phán Lôi được lệnh đến chính quyền huyện Huxian. 

Hoa Thanh Phong hoảng sợ từ phía sau bình phong đi ra, đội mũ công vụ lên, đối mặt với Phàm Lôi. Đang định nắm lấy tay mình, cô chợt nhận ra người tới không phải là Tề Mục, cô không khỏi giật mình. 

Phàn Lôi chậm rãi bình tĩnh nói: “Tôi là quản gia của Tề phủ, tôi đến đây để thay mặt chủ nhân khiếu nại.”

Hoa Thanh Phong vội vàng đi đến phía sau án công, giơ búa lên, đang định ra lệnh "dời tòa" thì Phàn Lôi sốt ruột nói: "Sư phụ, xin đừng khởi tố. Tôi đến đây để báo cáo vụ án, chính phủ của ngài còn phải truy bắt hung thủ. Trước khi bắt được thủ phạm, phiên tòa phải làm gì?" 

Hoa Thanh Phong mỉa mai đặt búa xuống: “Ta hiểu rồi, vậy… xin nói cho ta biết quản gia muốn buộc tội ai!” 

Phàn Lôi ho khan nói: "Quận chúa, sư phụ của ta hiện tại đã phát hiện ra Từ Lâm, Anh Tương và những người khác chết trong mưa ngày hôm đó đều bị một thanh niên tên là Hoa Vân Phi giết chết! Người này là một thợ săn ở Thung lũng Thanh Sơn, tính cách ngang ngược và hung bạo. Anh ta từng đấu tranh với tôi vì bán da hổ. Sau này xảy ra tranh chấp. Sau này, khi cha mẹ anh ta đột ngột qua đời, anh ta nổi giận với Tề phủ của tôi và giết chết Từ Lâm, Anh Tường và những người khác. Chỉ để trút giận, Hoa Vân Phi không chịu ngừng giết chóc." Hôm nay hắn ẩn nấp bên ngoài Tề phủ của ta, dùng cung săn đâm chết chủ nhân của ta..."

Hoa Thanh Phong nghe vậy vui mừng khôn xiết, nóng lòng hỏi: "Tề Mục đã chết?"

"Ừm... Anh ổn không, anh Tề?" Nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của Phạm Lỗi, Hoa Thanh Phong chợt nhận ra thái độ của mình có gì đó không đúng, vội vàng làm ra vẻ quan tâm hỏi.

Phàn Lôi trịnh trọng nói: “Nhờ có huyện lệnh điều tra, phu quân của ta vẫn bình yên vô sự. Tên Hoa Vân Phi này đã nhiều lần phạm tội giết người, mọi người trong huyện đều gặp nguy hiểm. Chủ nhân của ta hy vọng rằng huyện lệnh có thể lập tức điều động tuần tra, tăng cường sức mạnh cho người dân trong huyện, sau đó liên lạc với các quận trưởng và Bảo Chính, giăng lưới khắp huyện Hồ Tiên để truy lùng hung thủ và đưa hắn ra trước công lý càng sớm càng tốt.”

Hoa Thanh Phong đã quen luyện tập Thái Cực Quyền, hắn mong Tề Mục chết sớm nên muốn lặp lại thủ đoạn cũ, đổ lỗi cho chuyện này: "A! Chuyện này là đương nhiên. Quận này... Quận này sẽ lập tức triệu tập các quan trưởng và phó quan của mỗi nhà để cùng nhau bàn bạc..."

Phàn Lôi trợn mắt: “Việc cấp bách đến mức huyện lệnh muốn triệu người đứng đầu các nhà cùng nhau bàn bạc? Thật sự là không có lý!”

Diệp Tiểu Thiên trốn sau những cây cột trong đại sảnh và vô cùng sửng sốt khi nghe những lời của Phán Lôi.

Mặc dù Diệp Tiểu Thiên chỉ cùng Hoa Vân Phi tiếp xúc hai lần, nhưng hắn biết rất rõ người thanh niên này.

Hoa Vân Phi ngây thơ, trong sáng và đầy nhiệt huyết, có nét trẻ trung. Đồng thời, anh còn là một thợ săn xuất sắc, với sự nhanh nhẹn và điềm tĩnh mà ngay cả người lớn cũng không thể sánh bằng.

Liệu một người như vậy có phải là một kẻ giết người đồi trụy và hung bạo không?

Điều gì đã khiến anh ta lao vào cuộc giết chóc?

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên nảy sinh nghi hoặc. Sau khi nghe Phán Lôi hỏi về Hoa Thanh Phong, anh ta lập tức trả lời: "Đúng vậy! Tình hình rất cấp bách. Để ngăn chặn hung thủ giết người lần nữa, chúng ta cần lập tức huy động toàn bộ nhân lực của quận và dốc toàn lực để bắt hung thủ."

Phạm Lôi nhận ra Diệp Tiểu Thiên, cười lạnh: "Được rồi! Lời nói của tiên sinh đã được Fan viết lại! Nếu không bắt kịp thời kẻ giết người, để hắn phạm tội khác, sư phụ ta sẽ liên thủ đăng ký với tất cả các quý tộc trong quận để luận tội ngươi với Bí thư trưởng và Chánh thanh tra!" Nói xong, Phàn Lôi khoát tay áo bỏ đi.

Diệp Tiểu Thiên thở dài, nói với Hoa thẩm phán: "Đại nhân, nhìn xem Tề gia trong nha môn của chúng ta có bao nhiêu quyền lực! Những người biết hắn đều là quản gia của một gia tộc tân phú xuất thân làm phu khuân vác, nhưng những người không biết thì cho rằng hắn là người của gia tộc thừa tướng."

Hoa Thanh Phong nghe được hắn chế giễu, cảm thấy xấu hổ, vội vàng chuyển chủ đề: "Nếu Hoa Vân Phi là thợ săn trong núi, sao hắn có thể có ác cảm với người như Tề Mục? Trong đó có thể có gì mờ ám. Ngươi thật sự muốn giúp Tề Mục bắt người sao?"

Diệp Tiểu Thiên nghiêm nghị nói: "Quận chúa, cho dù Tề Mục đầy tà ác, cũng nên bị chính phủ trừng trị. Làm sao có thể cho phép dân chúng dùng bạo lực chống bạo lực! Nếu mọi người đều như vậy, thế giới sẽ không hỗn loạn, triều đình của chúng ta sẽ đặt ở đâu? Cho nên, Tề Mục muốn làm một việc bất chấp luật lệ của quốc vương, hành động bừa bãi. Tên côn đồ tàn bạo cũng nhất định phải bị tóm! Tuy nhiên, Hoa Vân Phi này đã đến từ Orion nên hắn phải rất giỏi ẩn nấp nếu muốn. Để bắt được hắn, ngươi phải huy động lực lượng của quận, ta cũng xin quận trưởng ra lệnh đích thân dẫn đội truy lùng hung thủ.”

Lời nói của Diệp Tiểu Thiên giống như nói chuyện với người, nói chuyện với ma. May mắn thay, trước đó Hoa Thanh Phong còn chưa nghe thấy Diệp Tiểu Thiên nói với Mông Quận Trình, rằng dân thường dùng bạo lực để chống bạo lực, còn hơn là sống trong tủi nhục. Nếu không thì tôi không biết anh ấy sẽ nghĩ gì. 

Hoa Thanh Phong nghĩ: Vốn hắn muốn đối phó Tề Mục, hiện tại lại nguyện ý giúp Tề Mục bắt người? 

Thấy tôi không muốn đứng ra bênh vực anh ta, chắc chắn anh ta đã rụt rè, không dám đối phó với Tề Mục nữa nên đã tự mình tìm ra lối thoát. 

Nghĩ tới đây, Hoa Thanh Phong vui vẻ nói: "Có đạo lý! Quận này hiện tại sẽ ký lệnh, lệnh cho ngươi phải chịu toàn bộ trách nhiệm bắt giữ hung thủ Hoa Vân Phi."

Hoa Thanh Phong ở đại sảnh mở ra một tấm "phiếu", đóng dấu thật lớn rồi đưa cho Diệp Tiểu Thiên. 

Trong ba hạng người hầu yamen, Zaoli là thừa phát lại, cảnh sát giống như cảnh sát hình sự, Minzhuang giống như cảnh sát có vũ trang, còn những người khác như cai ngục, cai ngục và sứ giả Kudin, được gọi chung là người hầu của yamen. 

Mặc dù Diệp Tiểu Thiên chịu trách nhiệm bắt giữ những kẻ giết người và trộm cắp, nhưng người duy nhất anh thực sự có thể huy động chỉ là cảnh sát. 

Giờ đây với tấm vé này, anh ta có thể huy động toàn bộ sức mạnh của "Bậc ba" một cách hợp pháp. 

Hơn nữa, "tấm vé" này có phạm vi rộng. Bởi vì toàn bộ lực lượng của quận phải được huy động để bắt giữ kẻ sát nhân, hắn cũng có thể xuất trình phiếu khi cần thiết và yêu cầu đồn trú địa phương, tức là cơ quan kiểm tra, phối hợp bắt giữ. Đồng thời, anh ta có thể sử dụng tấm vé này để ra lệnh cho Liangzheng, Baozheng, v.v. 

Diệp Tiểu Thiên cầm lấy thẻ đi ra đại sảnh, trên mặt vô tình hiện lên nụ cười. 

Cho dù anh có cố gắng thuyết phục thế nào đi chăng nữa, Adou, người không thể giúp anh, chỉ từ chối đứng lên. 

Hiện tại, chiếc lông gà này trong tay Hoa Chi huyện chỉ là một chiếc lông gà, nhưng trong tay hắn lại là mũi tên xuất binh! 

Diệp Tiểu Thiên lập tức kiên quyết hành động. 

Sáng sớm hôm sau, Zaoli, minzhuang và các sĩ quan cảnh sát được ông điều động, cũng như người đứng đầu và nhân viên an ninh của các thị trấn trong quận đã vội vã đến sân chơi của trường học quận để chờ lệnh của Thầy Dianshi. 

Diệp Tiểu Thiên đang rất hưng phấn khi bước lên bục vinh quang, theo sau là Đội trưởng Chu và Đội Su cũng đầy khí thế và khí thế. 

Diệp Tiểu Thiên đứng trên bục nhìn xuống. Trời hoàn toàn tối. Trông nó giống như một đội quân hùng mạnh, nhưng động lực dường như cực kỳ thiếu tổ chức đối với Diệp Tiểu Thiên, người đã nhìn thấy Cấm quân. 

Hiệu quả chiến đấu của Cấm Quân có thể giống như đầu ngọn giáo bằng sáp bạc, nhưng ít nhất tướng mạo quân sự vẫn tốt. 

Diệp Tiểu Thiên cao giọng nói: "Mọi người, Hoa Vân Phi, một người Orion đến từ Thanh Sơn cốc, đã dùng thủ đoạn cực kỳ tàn bạo giết chết Từ Lâm, Tương ca và bảy người khác, đồng thời còn muốn ám sát Tề Mục, một quý ông trong quận này. Ngải được quan tòa ra lệnh phải chịu trách nhiệm hoàn toàn tìm ra hung thủ thực sự. Từ hôm nay trở đi, các ngươi đều thuộc quyền điều động của ta. Ai dám lơ ​​là, ta sẽ không khách khí!"

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi bước lên đài, thay đổi giọng điệu, nói: "Là huyện lệnh, Mạnh Thanh Vệ đã lén lút buôn lậu thuốc súng, điều này cho thấy tội ác ngầm tràn lan trong quận này. Hiện tại, quyền lực của quận đã được điều động, sẽ tiến hành dọn dẹp triệt để từ trên xuống dưới. Tất cả những nơi bẩn thỉu và tà ác đều ẩn giấu, tất cả ma quỷ và quái vật, tất cả các phần tử vô luật pháp sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!"

Mặc dù việc tổng động viên trước chiến tranh của Diệp Tiểu Thiên có tác dụng kích động nhất định, nhưng nó hoàn toàn không thể khiến các sĩ quan cảnh sát sôi máu và đánh đập Mạnh Tiên Thành trong cơn tức giận. 

Nhiều Zaoli và Minzhuang làm việc ở nha môn khác và không liên lạc gì với Diệp Tiểu Thiên, đặc biệt là Li trưởng và Baozheng được chuyển đến từ thị trấn, vẻ mặt đờ đẫn. 

Nhìn thấy đám đặc vụ lần lượt đi xuống dẫn người, Chu đội trưởng khập khiễng đến gần Diệp Tiểu Thiên nhỏ giọng nói: "Đại nhân, xét theo vị trí khiêm tốn của ta, thực lực duy nhất chúng ta có thể sử dụng chính là những đặc vụ này. Chúng ta phải khiến bọn chúng nắm chặt thành nắm đấm mới có khả năng chiến đấu với Tề Mục. Bây giờ hãy chia chúng ra và để bọn chúng dẫn dắt Zaobiao, Yamen và dân làng giống như cừu. Như vậy được không?"

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Quận này chỉ có hai mươi lăm cảnh sát chính quy, loại trừ mấy người già yếu, bệnh tật tàn tật, chỉ còn lại bảy tám người, cùng hơn chục đao. Chúng ta có thể đối phó Tề Mục sao?"

"Cái này..." Tô Tầm Thiên và Chu Tư Ngọc nhìn nhau, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Tề Mục đã thống trị Hồ Tiên huyện mấy năm rồi, cây to, rễ sâu, cho nên muốn đốn hạ cũng không phải dễ dàng như vậy. Hiện tại Mộng Tiên Thành mặc dù bị cầm tù, Tề Mục muốn được quan viên giúp đỡ cũng khó, nhưng điều này không có nghĩa là hắn dễ dàng đối phó. Muốn diệt trừ hắn, nhổ tận gốc hắn, có hai việc phải làm!"

Tô Tầm Thiên hỏi: “Hai việc gì?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Mặc dù Mạnh huyện thủ tướng bị bắt, tại nhà tìm được lượng lớn chứng cứ, nhưng hắn vẫn không chịu thả ra. Nếu không có lời thú tội của hắn, chúng ta không thể bắt được Tề Mục. Những tên côn đồ địa phương bị bắt cũng vậy, hơn nữa kiến ​​thức của bọn hắn có hạn, cho dù bọn hắn có chịu thú tội thì cũng không có gì thực sự hữu ích. Cho nên, việc đầu tiên chúng ta phải làm là tìm ra một tội ác cho chúng ta đủ lý do để tấn công hắn!"

Tô Tuấn Thiên và Sở Tử Vũ im lặng gật đầu sau khi nghe điều này. Diệp Tiểu Thiên dù có kiêu ngạo đến đâu cũng không thể thoát khỏi lời chính thức.

Đây là một tầng bảo vệ hắn, ngăn cản Tề Mục làm bất cứ việc gì; đồng thời, đó là một hạn chế và anh ta phải tuân theo một số quy tắc. 

Chứng cứ là cần thiết, nếu muốn dùng phương pháp đối phó với Mạnh Quận Trình, trước tiên bịa ra chứng cứ giả, bắt Tề Mục, sau đó thu thập chứng cứ thật của Tề Mục, sẽ không có tác dụng. 

Tề Mục là kẻ liều lĩnh, hắn sẽ không bao giờ ngồi yên chờ chết.

Một khi hắn bạo lực chống lại pháp luật, gây ra thương vong nặng nề, tòa án điều tra hắn và phát hiện ra bằng chứng của chính phủ là sai sự thật, hắn khó tránh khỏi bị buộc tội ép người nổi dậy, có thể nói là tự hủy hoại bản thân. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Điều thứ hai, cho dù chúng ta có bằng chứng xác thực, một khi muốn bắt giữ, một kẻ liều mạng như Tề Mục nhất định sẽ phản kháng. Hắn có số lượng côn đồ đông đảo, chỉ với hơn 20 cảnh sát trong quận, hắn có thể tấn công nhà Tề?" 

Tô Tuấn Thiên và Sở Tử Vũ lại lắc đầu, Diệp Tiểu Thiên chỉ vào khán giả và nói: "Cho nên, chúng ta cần họ. Đừng nghĩ rằng bây giờ họ giống như những thây ma biết đi. Khi đó bạn còn bối rối như vậy thì làm sao có thể hơn họ được gì?"

Tô Tầm Thiên cau mày nói: "Những người này đến từ các loại nha môn khác nhau, thậm chí có một số đến từ nông thôn. Nếu muốn chiếm được lòng người, khiến họ có ích cho ngươi, e rằng sẽ phải rất lâu."

Diệp Tiểu Thiên cười hắc hắc: "Ta không cần bọn họ bị ta lợi dụng, ta chỉ cần bọn họ hận Tề Mục mà thôi. Sau khi Từ Lâm, Anh Hướng và những người khác bị giết, Mạnh Tiên Thành bị bắt, tính kiêu ngạo của Tề Mục đã bị đè nén rất nhiều, hắn hiện tại đang liều mạng cố gắng lấy lại vinh quang năm xưa, lúc này tôi đã yêu cầu những người này đến gây rắc rối cho Tề Mục. Cho dù bọn họ chỉ muốn giải quyết thì những người phía trên Tề Mục cũng giống như súc vật bị mắc bẫy, với rất nhiều bất bình, sẽ họ nuốt nó à?

…

Đêm, mưa to.

Dưới ngọn đèn gió giận dữ là một cánh cửa sơn lốm đốm. Cửa đóng chặt nhưng trong phòng vẫn sáng đèn. Hàng chục bàn đánh bạc được đặt dày đặc ở đó, trước mỗi bàn là một nhóm con bạc đang đỏ mắt sau khi thua hoặc phấn chấn sau khi thắng.

Trên con đường dài, người gác cổng mặc áo mưa cầm đèn lồng chậm rãi đi tới trước cửa nhà. Anh nhìn quanh và thấy mưa đang trút xuống. Bọn côn đồ được cho là đang canh cửa cũng chạy về phòng trú mưa. Anh ta lập tức nhặt chiếc đèn lồng lên và quay ba lần sang trái và ba lần về phía xa. 

Một lúc sau, một nhóm minzhuang và zaoli mang theo dây xích, cùm, dao thắt lưng và gậy còi sà xuống dưới sự dẫn đầu của người bắt Ma Huệ.

Với một tiếng “bùm”, cánh cửa bị đẩy ra. Mã Huy dẫn đầu, giơ đao thắt lưng lao vào sòng bạc, hét lớn: “Chính phủ đang xử lý vụ án, kẻ lười biếng nên tránh xa!”

Trong phòng này không có người nhàn rỗi, mọi người đều rất bận rộn. 

Lý Nguyệt tức giận vì thua cuộc, nhảy dựng lên, nhặt mấy mảnh Pai Gow làm vũ khí giấu kín, ném về phía Ma Huệ và chửi: "Mẹ kiếp! Tôi đã đi theo Ai Điện Thị, kẻ không biết sống chết, và chống lại bạn! Bạn có biết đây là nơi nào không?" 

"Ối!" Mã Huy bị quân domino đánh vào đầu. Anh ta lập tức rút lui, đứng giữa đám đông, hét lên: “Bọn côn đồ tấn công các điều tra viên, bắt giữ tất cả”. 

Mặc dù địa vị của chính phủ gần đây đã được cải thiện đôi chút trong suy nghĩ của người dân huyện Huxian, nhưng những con bạc và xã hội đen này vẫn không coi trọng họ, lập tức lao tới bằng cách lật bàn, tóm lấy ghế dài.

Bất kể không muốn, những Zaoli và Minzhuang đó không còn cách nào khác là đứng dậy chiến đấu, hai bên lập tức cùng nhau chiến đấu.

Sự hỗn loạn ở huyện Huxian bắt đầu...

Ngay khi Tề Mục đang bày ra những kế hoạch thông minh cho hắn và khiến Diệp Tiểu Thiên cảm thấy tự mãn khi làm việc cho hắn thì các nhà chứa, quán trà, nhà hàng, quán trọ và sòng bạc của hắn đều rơi vào đủ loại rắc rối, liên tục bị quấy rối, quấy rối. 

Nếu có sự cố xảy ra, bạn chắc chắn sẽ nắm bắt được nó. Nếu không sao... Nếu có người chỉ uống một tách trà đến xem thì làm sao còn kinh doanh được?

Kỳ Mục phát hiện mình lại một lần nữa tự bắn vào chân mình. May mắn thay, tài sản của ông dựa vào vận chuyển bưu chính. Chỉ cần công việc kinh doanh này nằm trong tay anh thì nền tảng của anh sẽ không bị lung lay. 

Về vấn đề này, cho dù Diệp Tiểu Thiên có là Dianshi thì anh ta cũng không thể can thiệp trừ khi bộ phận kiểm tra chịu hợp tác với anh ta.

Nhưng Cục Kiểm tra lại là vườn rau của gia đình Tề Mục. Bạn có thể nhặt nó và bước lên nó tùy thích. Đương nhiên sẽ không lo lắng Diệp Tiểu Thiên tiến vào, cho nên Tề Mục cũng không có lộn xộn. 

Dưới sự chỉ đạo của ông, bọn xã hội đen địa phương và cáo và chuột đô thị ở huyện Huxian lần lượt xuất hiện để gây rắc rối. For a time, various fights, bullying, molesting women, and cheating and abduction incidents in Huxian County increased sharply.

Diệp Tiểu Thiên cũng không rõ ràng. Anh ta đã ra lệnh tử hình. Bất cứ ai dám phạm tội, bất kể lý lịch hay quy mô của vụ án, đều sẽ bị bắt trước rồi mới xét xử. Nếu không có thời gian thì họ sẽ không bị xét xử và sẽ bị tống vào tù trước. 

Hai ông lớn này đã chiến đấu hết mình và khiến các nhà tù ở huyện Huxian chật kín người. 

Lính canh không quan tâm đến tình trạng vệ sinh của phòng giam. Họ vẫn nhồi người vào xà lim vì không đủ xà lim. 

Nhà tù Huxian tổng cộng chỉ có tám phòng giam nhỏ, quá đủ để sử dụng bình thường. Vào thời điểm này, thực sự có 127 người trong đó, trung bình mỗi phòng giam có từ mười lăm đến mười sáu người. 

Gạt những khó khăn khác sang một bên, rất nhiều tù nhân không thể giải quyết chỉ bằng cách ngủ. 

Phòng giam nhỏ và không có đủ diện tích sàn cho tất cả họ nằm, vì vậy Diệp Tiểu Thiên, một cựu cai ngục, đã thiết kế một hệ thống rất mới lạ để họ ngủ theo ca. 

Có mười lăm sáu người trong một phòng giam, ngủ chia thành ba ca. 

Khi một phần ba số tù nhân nằm xuống ngủ, hơn chục người khác đang tựa lưng vào tường, cúi đầu nhìn họ. Họ có thể giẫm lên người chỉ bằng một cử động ngón chân, nên họ chỉ có thể bất động, như thể đang than khóc trong im lặng. 

Trong cuộc chiến giữa Diệp Tiểu Thiên và Kỳ Mục, cả hai đều không đích thân ra tay, nhưng những người bên dưới họ đang chiến đấu rất quyết liệt. 

Lúc đầu, những Zaoli, Yamen, Minzhuang và dân làng tương đối kiềm chế. Họ không muốn gây thù chuốc oán với Kỳ Mục, kẻ bắt nạt lớn, nhưng họ không thể chịu đựng được việc Kỳ Mục có quá nhiều chó điên, và họ bắt đầu phát điên sau khi bị cắn quá nhiều lần. 

Kết quả là ngày nào cũng có người bị tống vào tù, doanh nhân ngày nào cũng bị đánh đập và bị thương. 

Những người cảnh sát tuần tra đó hàng ngày phải đề phòng những viên gạch ném từ góc ngõ tối khi ra đường, nhưng dù vậy, họ vẫn khó đề phòng. 

Tuy nhiên, họ nhận thấy thái độ của người dân huyện Huxian đối với họ đã rất khác so với trước đây. Những người hàng xóm không còn tỏ ra xa cách và khinh thường khi nhìn thấy họ, những người qua đường cũng trở nên tử tế và tôn trọng hơn rất nhiều khi nhìn thấy họ. 

Vị bác sĩ già băng bó vết thương cho Diệp Tiểu Thiên lần trước chính là bác sĩ trị vết bầm tím giỏi nhất huyện Huxian. Bởi vì chính phủ yêu cầu anh ta băng bó vết thương cho các sĩ quan quá thường xuyên, Diệp Tiểu Thiên đã thảo luận với anh ta và đơn giản để anh ta làm việc trong chính quyền quận để mở một "Phòng khám vết bầm tím". 

Lão bác sĩ có ấn tượng rất tốt với Diệp Tiểu Thiên. Kể từ khi vị bác sĩ điên này tiếp quản, công việc kinh doanh của ông ta ngày càng tốt hơn! 

Vì vậy, ông lão đáp lại ân huệ và bí ẩn đưa cho Diệp Tiểu Thiên một bình rượu cổ nặng ba ký, nói rằng đó là rượu thuốc do ông nấu theo công thức bí mật được truyền lại từ tổ tiên. Nó có thể bổ thận, tăng cường dương, nuôi dưỡng sinh lực và bất khả xâm phạm. Hiệu quả thật tuyệt vời.

Buổi tối trở lại quận phủ, Diệp Tiểu Thiên ở quán thịt kho mua một ít đồ ăn nấu sẵn, dùng một bữa ăn ngon có chút rượu. 

Kết quả đêm đó Diệp Tiểu Thiên và hắn đều cứng đờ, nóng đến khó ngủ. Tuy nhiên, họ vẫn tràn đầy năng lượng khi thức dậy vào sáng hôm sau. 

Lúc này Diệp Tiểu Thiên mới tin rằng bình rượu đưa cho mình quả thực có thần kỳ. Buổi tối, anh đến nhà Lạc với vò rượu trên tay.

Diệp Tương Lan vui vẻ tiến tới: "Quỷ quái, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không bao giờ tới thăm nữa."

"Sao có thể? Nếu sức khỏe không tốt, tôi sẽ đến gặp."

"Ngươi cầm vò rượu làm gì? Ở nhà ta không thể uống rượu của ngươi?" Diệp Tương Lan cầm lấy vò rượu, cẩn thận đặt sang một bên, sau đó nhào vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên: "Sao không nhanh ôm ta một cái..."

Hai người đã nhiều ngày không thân mật, bây giờ nồng nàn đến mức ôm nhau thật chặt, hôn, liếm môi, thậm chí còn chạm vào, chạm vào nhau. Họ rất bận rộn.

Cuối cùng thở ra một hơi, Diệp Tiểu Thiên kiêu ngạo nói: "Rượu ta mang đến không phải tầm thường. Hãy nhờ người gọi lại cho Tiểu Dạ. Hôm nay ba người chúng ta sẽ vui vẻ."

La Tiểu Diệp nhận được tin nhắn từ mẹ và lập tức chạy về nhà. Anh biết chỉ cần Diệp Tiểu Thiên tới đây, anh sẽ có cơ hội đến gần mẹ mình hơn. 

Sau khi khóa cửa sân và đóng cửa nhà, ba người chuyển chiếc bàn thấp đến giường và ngồi xung quanh. Diệp Tương Lan ở giữa, hai thanh niên ở hai bên trái phải. Ba người thân nhau đến mức da thịt gần như chạm vào nhau. 

Rượu là bà mối cho chuyện chăn gối, chưa kể rượu thuốc còn giúp ích cho chuyện chăn gối. 

Chén rượu nhanh chóng cạn, ba người đã say và bắt đầu hành động ngông cuồng. 

Áo của Diệp Hương Lan đã được mở ra, Diệp Tiểu Thiên và La Tiểu Diệp đang dùng tay chơi đùa với một trong những bộ ngực lớn của mình. 

Tay Diệp Tương Lan lần lượt thọc vào háng hai người, ôm hai con gà trống chơi đùa, cười nịnh nọt nói: “Anh có thấy mẹ tôi trông giống vợ ngư dân đang chèo thuyền không?”

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Chèo? Thật sự nhìn ngươi là một cái dâm đãng!"

"Tôi ghét lắm, tiểu quỷ, không phải vì em mà tôi trở thành gái điếm. Nếu em không tin thì hỏi Tiểu Dạ, mẹ tôi trước mặt người đàn ông khác có nghiêm túc không?"

Lạc Tiểu Dạ gật đầu nói: "Không ngờ mẹ lại lăng nhăng như vậy. Nếu biết sớm hơn, con đã lợi dụng mẹ rồi... Mẹ vẫn rất đàng hoàng trước mặt người khác."

Diệp Tương Lan hài lòng vuốt ve con cặc lớn của con trai vài lần, đồng tình nói: "Vì có thể lên tiếng thay mẹ con, hôm nay mẹ sẽ thưởng cho con một chút ngọt ngào."

Lạc Tiểu Dạ ánh mắt lập tức sáng lên, nói: "Mẹ, mẹ không được phép thất hứa."

“Cũng muộn rồi, hai đứa nhấc bàn xuống và nghỉ ngơi đi.” Diệp Tương Lan hưng phấn đến mức không nhịn được. 

Khi hai người đặt chiếc bàn thấp xuống, quay trở lại giường thì phát hiện Diệp Tương Lan đã cởi trần, dang đùi để lộ cái lồn to tướng bốc khói, đang nhìn Diệp Tiểu Thiên với vẻ mặt mê hoặc và mỉm cười. 

Sự thôi thúc tình dục vì đã nhiều ngày không được ăn thịt, niềm vui vì sắp xảy ra chuyện lớn đan xen, cộng với cơn say, Diệp Tiểu Thiên lúc này cũng đang hưng phấn, một con chó hung ác vồ lấy mẹ đỡ đầu của hắn, đè hắn xuống. 

Hai người lăn lộn trên giường, Diệp Tương Lan cười khúc khích, đưa tay lấy con cặc của mình ra, cho vào miệng cô húp một tiếng, giống như một tên ăn xin đói bụng đã giật mất món ăn ngon. 

Khi con cặc của Diệp Tiểu Thiên cao ngang cột cờ, Diệp Tương Lan liền hăng hái giẫm lên, nâng mông lên trời, cầm con cặc trong tay chỉ vào âm hộ của mình, sau đó ngồi xuống húp một tiếng. 

Cái mông to trắng nõn của Diệp Tương Lan nhô lên hạ xuống mạnh mẽ, cô bắt đầu đùa giỡn với chính mình. Diệp Tiểu Thiên lặng lẽ hưởng thụ, đưa tay chạm vào cặp vú béo đang nhảy lên trên ngực nữ nhân. 

La Tiểu Diệp nhìn thấy điều này trở nên phấn khích, cởi quần áo và đứng cạnh mẹ, sau đó đâm thẳng con cặc cứng cáp của mình vào miệng mẹ cô. 

Diệp Tương Lan đang âm thầm thưởng thức, nhắm chặt mắt lại thì cảm thấy một con cặc to bốc hơi bốc khói thọc vào miệng mình. Cô khẽ mở mắt ra thì thấy chính đứa con trai bị bỏ rơi của mình đến tham gia cuộc vui. Cô không chịu nổi nên mở miệng nhận lấy con cặc. 

Miệng trên của người phụ nữ ăn cặc của con trai mình, còn miệng dưới ngậm cặc của con trai mình. Ba người họ hạnh phúc và tràn đầy mùa xuân. 

Diệp Tương Lan nhanh chóng mệt mỏi, nằm ở trên ngực Diệp Tiểu Thiên, lắc lư mông. Một cặp vú bự bị ép thành hai cục thịt cọ sát vào ngực người đàn ông. Đôi môi thở ra của cô cũng hôn người đàn ông bên dưới mình. 

La Tiểu Diệp lén lút quỳ xuống phía sau cô và nhét con cặc của mình vào lỗ đít mẹ cô. Diệp Tương Lan chú ý tới, đứng yên chờ thời khắc thâm nhập. 

Cuối cùng, cửa trước và cửa sau đồng loạt mở ra, hai nhóm cướp xông vào nhà thực hiện hành vi giết người. Tiếng đập mạnh và đẩy nhanh chóng vang lên, ba người thân mật quấn lấy nhau. 

Mặc dù vị trí này rất thú vị nhưng nó cũng mệt mỏi. Diệp Hương Lan bị hai con gà trống đụ đến mức hét lên, Diệp Tiểu Thiên cũng có chút khó thở và nghẹt thở. 

Diệp Hương Lan vặn mông, La Tiểu Diệp cố tình rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít mẹ mình. 

Nữ nhân vội vàng quỳ xuống trên giường, nâng cái mông to trắng nõn lên cười với Diệp Tiểu Thiên Lang: “Đổi tư thế, đụ ta như thế này.”

Diệp Tiểu Thiên đứng dậy, đi đến phía sau người phụ nữ và nhét con cặc ướt át của mình vào âm hộ của cô. 

Trong khi đẩy, anh ta tát vào mông cô. 

Một âm thanh giòn vang vang lên, người phụ nữ càng hưng phấn hơn, mông lắc lư đón gặp anh, giống như một con chó cái bị đụ. 

Đôi mắt của La Tiểu Diệp nóng lên và anh ấy thường xuyên nháy mắt với Tiểu Thiên Thần Ye. 

Diệp Tiểu Thiên biết hắn đang muốn làm gì, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại hưng phấn khó hiểu. Anh rút con cặc của mình ra và ném nó sang một bên.

Lạc Tiểu Dạ đã chuẩn bị đi, lập tức đứng vào vị trí của mình. Anh hào hứng tiến tới phía sau mông mẹ, đẩy cặc của mình ra và bắt đầu đẩy vào.

Không ngờ, Diệp Tương Lan bỗng nhiên đưa tay bảo vệ âm đạo của mình, quay đầu mắng: "Tiểu Dạ, ngươi muốn đánh lén sao?"

Lạc Tiểu Dạ đáng thương cầu xin: “Mẹ, đã đến nước này, mẹ mới có thể đáp ứng nhu cầu của con trai mẹ.”

Ngay cả Diệp Tiểu Thiên cũng không khỏi cầu thay cho anh trai nuôi: "Em gái ngoan, cứ đưa cho anh ấy đi..."

Diệp Tương Lan suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Tiểu Dạ, mẹ không phải là nữ nhân trinh khiết, tử đạo. Chỉ cần con đồng ý một điều kiện, mẹ sẽ làm theo ý con."

Lạc Tiểu Dạ vui mừng, vội vàng hỏi: "Mẹ, xin nói cho con biết điều kiện là gì."

"Mặc kệ ngươi thích mẫu thân của ta đến thế nào, bà cũng không thể sinh con cho ngươi. Diệp gia không thể vì ngươi mà bỏ rơi. Chỉ cần ngươi chịu gả và sinh con, mẫu thân sẽ cho ngươi lần này."

Lạc Tiểu Dạ lúc đầu còn rất vui vẻ, nhưng cuối cùng lại bi thương khóc lên, bất đắc dĩ hỏi: "A! Chỉ lần này thôi sao?"

Diệp Tiểu Thiên âm thầm lo lắng cho hắn. Chỉ cần một người phụ nữ sẵn sàng đồng ý với bạn lần đầu tiên, cô ấy đương nhiên sẽ không thể từ chối bạn lần thứ hai. Nếu bạn nấu cơm sống trước thì mọi việc sau này sẽ dễ xử lý hơn.

Diệp Tương Lan biết con trai mình có lòng thành thật, nên chỉ nói: “Khi mẹ tìm được vợ cho con, ngày con đính hôn sẽ lại đưa cho con, ngày trước ngày cưới sẽ tặng con lần thứ ba.”

“Chỉ ba lần thôi mà, mẹ ơi, sau khi lấy chồng mà con vẫn muốn đụ mẹ thì phải làm sao?”

Diệp Tương Lan trêu chọc con trai: "Còn xem phu nhân ngươi có đồng ý hay không."

“Ồ, nếu cô ấy không đồng ý thì sao?” Lạc Tiểu Dạ cau mày. 

Diệp Tiểu Thiên tức giận trước suy nghĩ kỳ quái của hai mẹ con, dở khóc dở cười. Anh thầm nghĩ, Lạc Tiểu Dạ, mình sẽ không lén lút vui vẻ với mẹ mình, nhất định phải cho vợ biết sao? 

Diệp Tương Lan cố gắng hết sức nhịn cười, nghiêm túc nói: "Yên tâm, mẹ ta sẽ tìm cho ngươi một người vợ ngoan ngoãn, nghe lời..."

Lạc Tiểu Dạ suy nghĩ một chút, liền hiểu ý của hắn. Anh vui vẻ nói: “Con trai tôi đã đồng ý. Cảm ơn mẹ rất nhiều”.

Diệp Tương Lan cười mắng: "Con trai ngốc nghếch!" Cô bỏ tay ra, chính thức mở âm hộ cho con trai mình...

La Tiểu Diệp ngay lập tức lao về phía trước, con cặc của anh cuối cùng đã trở về nơi sinh ra như anh mong muốn, thực hiện được ước mơ nhiều năm của mình. 

Sự giao hợp giữa mẹ và con trai đầy đam mê cấm kỵ. Diệp Tiểu Thiên cũng rất mừng cho anh nuôi của mình, trong lòng âm thầm cổ vũ cho anh. 

Diệp Tương Lan còn chưa thỏa mãn, liền đưa tay kéo Diệp Tiểu Thiên về phía trước, ngậm cặc của hắn vào miệng, rên rỉ mãnh liệt. 

Hai thanh niên khỏe mạnh lần lượt làm việc, đụ miệng trên và dưới của người phụ nữ. 

Khi Luo Xiaoye nằm trên giường, Diệp Hương Lan nằm trên cơ thể con trai cô, với một con cặc trong âm hộ, mông cô rung lên khi mời Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên không khách khí quỳ xuống sau mông cô, đưa con cặc của mình vào hậu môn của cô, lại di chuyển lên xuống. 

Hai trống được ngăn cách bởi một lớp màng thịt. Họ đến rồi đi, vang vọng nhau từ xa. Cảm giác thật phi thường. 

Hai người đàn ông lần lượt xuất tinh sau khi tận hưởng. Người phụ nữ hài lòng với hai bong bóng tinh dịch, sau đó ba người đàn ông ngừng đánh nhau. 

Nửa đêm, Diệp Tiểu Thiên mơ hồ nhận ra hai mẹ con lại quan hệ tình dục. Anh buồn ngủ quá nên không để ý tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bức tranh cho thấy con dao găm tội nghiệp

Rạng sáng, nhìn thấy hai mẹ con vẫn đang ngủ, Diệp Tiểu Thiên đứng dậy đi ra khỏi nhà. 

Sau khi ăn sáng xong, anh đến văn phòng chính quyền quận. Lý Vân Thông lao tới và đuổi kịp Diệp Tiểu Thiên trong sân. Anh ta hưng phấn nói: “Không ngờ ngay cả huyện lệnh cũng không thể làm gì Tề Mục, lại là ngươi, Điện Thạch đại nhân, lại khiến hắn hỗn loạn như vậy.”

Diệp Tiểu Thiên gật đầu, trầm ngâm một lát, chậm rãi hỏi: "Chúng ta tinh thần chuẩn bị xong chưa?"

Lý Vân Thông trên mặt lộ ra nụ cười: "Lần này bọn họ thật sự tức giận! Rất nhiều người đang chuẩn bị tinh thần, thầm nói, bọn họ ước gì Điện Thạch đại nhân sớm ra mặt, dẫn bọn họ thẳng đến Tề phủ để cho Tề Mục nhìn rõ. Tuy nhiên, chúng ta vẫn chưa tìm được bằng chứng nào có sức thuyết phục có thể chống lại Tề Mục..."

Lời còn chưa dứt, Mã Huy vội vàng chạy tới, vừa chạy vừa kêu: "Đại nhân, chúng ta tìm được Hoa Vân Phi!"

Hoa Vân Phi đã sử dụng kinh nghiệm và phương pháp của một thợ săn để đối phó với Kỳ Mục và bước đầu anh ấy đã khá thành công. 

Nhưng khi Tề Mục huy động toàn bộ người của mình và huy động người của Cục Thanh tra dùng cả thủ đoạn mềm và cứng để truy lùng hắn khắp thành, Hoa Vân, người đang ẩn náu ở Tây Tạng, đã mệt mỏi đối phó. 

Sẽ rất khó để anh ta trốn trong thị trấn. Trên núi có thể đào hố, trèo cây giăng bẫy bên ngoài nên có thể ngủ yên, nhưng ở đây thì không thể. 

Những nơi như nhà kho và nhà máy mà thường không có nhiều người đến hiện đang được nhiều nhóm người tìm kiếm liên tục. Và ở những nơi đông người, một đứa trẻ nửa tuổi như cậu là mục tiêu vô cùng rõ ràng. 

Những con cáo thành thị, chuột cộng đồng và những kẻ lưu manh địa phương có khứu giác rất nhạy bén với mọi khuôn mặt mới xuất hiện ở đây. 

Việc ẩn náu trong núi là không thực tế. Ở một thành phố nhỏ như vậy, lối ra vào của nhà Tề đều bị tai mắt của nhà Tề vây quanh. Anh ta còn phải mang theo vũ khí bên mình nên việc tránh bị phát hiện là điều vô cùng khó khăn. 

Mặc dù vậy, anh vẫn ẩn náu một thời gian dài ở Huxian, một thị trấn nhỏ gần như không có bí mật nào đối với Kỳ Mục, nhưng trong quá trình đó, anh cũng kiệt sức. 

"Yizhuang" được xây dựng bằng kinh phí và sự quyên góp của Hồng Bạch Xuyên, bên trong đặt những chiếc quan tài chứa thi thể vô chủ. Hoa Vân Phi đang ẩn náu ở Yizhuang, đây là một trong số ít nơi trong quận mà anh có thể ở lại. 

Lý Nguyệt, một tay cờ bạc thối nát, bị chủ nợ dồn vào chân tường và mạo hiểm đến Yizhuang vào lúc nửa đêm. 

Đột nhiên nghe thấy tiếng ngáy nhẹ, Lý Nhạc sợ đến mức quay người muốn bỏ chạy. Đột nhiên anh nghĩ rằng không có con ma nào vẫn còn ngáy. Chẳng lẽ anh đã gặp được “bạn đồng hành”? 

Lý Nhạc nghe được tiếng ngáy hình như là đến từ Lương Thương, trong lòng đột nhiên sinh ra nghi hoặc. Lương Thượng quân tử nào lại đi tới nơi như vậy, trừ phi...

Lý Nguyệt không quan tâm phán đoán của mình có chính xác hay không, nhưng khi nghĩ đến số tiền thưởng khổng lồ mà chú Tề đưa ra, trái tim anh như muốn vỡ òa vì sung sướng. 

Anh lặng lẽ rời Yizhuang và vội vã đi về phía Qi Mansion khi đến đường chính. 

Khi Lý Nhạc gõ cửa Tề phủ, hưng phấn kêu người gác cửa thông báo vào trong, bầu trời đã trắng xóa bụng cá. 

Khi Fan Lei, tổng quản của Qi Mansion, nghe những gì anh ta nói về tình hình ở Làng nổi dậy, anh ta ngay lập tức cảm thấy rằng điều đó rất có thể và vội vàng muốn gửi người đến đó. 

Nhưng nghĩ đến đối phương mặc dù chỉ có một người, nhưng nhìn biểu hiện của hắn mấy ngày nay, hắn xảo quyệt như cáo, hành động như sói. Anh ta không được xem nhẹ. 

Hơn nữa, Yizhuang ở một nơi tương đối xa xôi nên việc trốn thoát rất dễ dàng. 

Trời đã sáng rõ, để đảm bảo an toàn, Phán Lôi lập tức thông báo cho Kỳ Mục. 

Tề Mục lập tức ra lệnh cho hắn đi tìm Lạc Tiểu Dã, huy động cán bộ, chiến sĩ Cục Kiểm tra phối hợp bắt giữ. 

La Tiểu Diệp tỉnh dậy ngay sau khi Diệp Tiểu Thiên rời đi. 

Ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa sổ, chiếu vào khuôn mặt của người mẹ đang ngủ cạnh Begonia trên gối, giống như Đức Trinh Nữ trong ánh sáng của Phật... Lạc Tiểu Dạ không khỏi cảm thấy thương xót và thương yêu, con cặc trong háng đột nhiên cương cứng. 

Anh ta cưỡi ngựa hồng, giơ cây thương rắn dài 8 thước, chuẩn bị xông vào trận chiến... Diệp Hương Lan bị con trai đánh thức và chửi: "Con mèo nhỏ háu ăn không đủ ăn."

Đúng lúc này, có người vội vàng gõ cửa sân. 

La Tiểu Diệp nghĩ rằng có tình huống quân sự khẩn cấp và thầm chửi "thất vọng", vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc bỏ mỡ trong miệng, mặc quần áo và đứng dậy. 

Diệp Tương Lan nghiêng người, vội vàng nhìn con trai, che miệng cười nịnh nọt. 

Sau khi mở cửa sân, nghe người ta giải thích nguyên nhân, Lạc Tiểu Dã chán nản quay lại sở điều động với vẻ mặt u ám. 

Phán Lôi và La Tiểu Diệp cùng nhau chạy đến Yizhuang. Đầu tiên họ khống chế ông già đang nhìn Yizhuang, sau đó bao vây Yizhuang. 

Khi họ hoàn thành việc triển khai và bắt đầu tấn công Yizhuang, Hoa Vân Phi vẫn chưa rời Yizhuang.

Kỹ năng bắn cung của Hoa Vân Phi là vô song. Với cây cung trong tay, các mũi tên của anh đều được bắn ra. Nhiều dũng sĩ của Kỳ Mục lần lượt bị bắn hạ, anh ta nhanh chóng tháo dỡ các tấm cửa và các đồ vật khác để làm lá chắn. 

Bên ngoài nhà xác cô đơn trong sân Yizhuang, người dân Qi Mansion cảm thấy như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, nhưng họ không dám tấn công liều lĩnh lần nữa. 

Khi mọi người khắp nơi biết được chuyện này, họ đổ xô đến Yizhuang để xem náo nhiệt. Ma Huệ biết được điều này trên đường đến Yamen và ngay lập tức đến báo cáo với Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên nghe vậy, sắc mặt căng thẳng, lập tức ra lệnh: "Mau! Tập hợp nhân lực, lập tức đi Nhất Trang!"

Hiện tại có ba người mà Tề Mục ghét nhất. Diệp Tiểu Thiên cùng Hoa Vân Phi là hai người trong số họ, người còn lại là Vương đại nhân. 

Hai ngày trước, Tề Mục đã chuẩn bị một món quà hào phóng và đến thăm Vương đại nhân. Ban đầu anh ta muốn yêu cầu Vương đại nhân ra tay để các bộ tộc miền núi gây ồn ào và gây áp lực lên chính phủ cùng với cuộc bạo loạn mà anh ta khởi xướng ở huyện Huxian. 

Khi thời cơ đến, huyện Hoa Chi sẽ tập trung vào một việc mà không tập trung vào việc kia. Vì sợ tình thế trở nên nghiêm trọng dẫn đến bạo loạn, Diệp Tiểu Thiên nhất định sẽ bị ngăn cản phát điên. 

Không ngờ khi Tề Mục tới cung, quan đại thần của nhà vua ậm ừ, haha, thái độ chiếu lệ của hắn không thể nói nên lời. 

Tề Mục bị thương không nói được nên chỉ có thể dựa vào Phàm Lôi nói thay mình. Tề Mục thấy ông chủ của Vương gia kiêu ngạo như vậy, thậm chí còn không thèm che giấu vẻ mặt hả hê, Tề Mục tức giận quay lại. 

Tuy nhiên, anh vẫn biết rõ ưu tiên của mình và ưu tiên hàng đầu là bắt được sát thủ còn sót lại Hoa Vân Phi. 

Bước tiếp theo là đánh bại Mad Dian Shi và giải cứu Mộng Tiên Thành. 

Cho đến lúc đó, xử lý lão cáo già Vương đại nhân cũng không muộn. 

Nghe tin Hoa Vân Phi bị phát hiện, Tề Mục vui mừng khôn xiết, sau đó dẫn theo một nhóm lớn thị vệ, lên chiếc xe đặc biệt của mình lao tới Yizhuang. 

Trên đường đi, Tề Mục ra hiệu cho người của mình lấy cung tên. Nghe nói Hoa Vân Phi dựa vào sức mạnh của cung tên, một người có thể ngăn cản vạn người khác, Tề Mục cũng nghĩ đến cung tên. 

Nghiêm cấm việc sở hữu tư nhân cung tên, áo giáp và giáo, nếu không sẽ bị coi là phản quốc. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, luật lệ của nhà Minh không nghiêm ngặt như thời kỳ đầu nhà Minh. Cùng với tình hình chính trị đặc biệt ở Quý Châu, Kỳ Mục đã bí mật chế tạo hàng chục chiếc nỏ. 

Kỳ Mục tăng tốc và lao thẳng về phía Yizhuang. Lúc này, Diệp Tiểu Thiên cũng đang lao hết tốc lực về phía Yizhuang từ hướng khác. 

Từ xa, tôi nhìn thấy một làn khói dày đặc cuồn cuộn từ hướng Yizhuang, giống như khói sói bay thẳng lên trời... Các cán bộ, chiến sĩ Cục Kiểm tra đứng dưới ánh đèn sân khấu và đốt một số lượng lớn đồ vật dễ bị khói. 

Hoa Vân Phi cúi người càng thấp càng tốt, nhẹ nhàng chạm vào trục mũi tên bằng gỗ hoàng dương mịn màng. Đây là mũi tên cuối cùng của anh ấy.

Có tổng cộng hai mươi mũi tên trong lọ mũi tên của Hoa Vân Phi. Không dễ để tạo ra những mũi tên tốt. Khi săn thú rừng, mũi tên của anh thường phải tái chế và mài lại khi đầu mũi tên bị cùn. 

Hai mươi mũi tên, một số mới được bổ sung và một số được truyền lại từ thế hệ ông nội, anh luôn trân trọng. 

Mười chín trong số hai mươi mũi tên đã được bắn ra, giết chết mười tám người và làm một người bị thương nặng. Những người này đều dẫn đầu hoặc đi đầu. Chính vì tác dụng răn đe này mà đối phương cho đến nay vẫn chưa thể tấn công. 

Hoa Vân Phi chỉ có hai mươi mũi tên nên phải sử dụng tiết kiệm. Anh muốn tìm cơ hội trốn thoát trong khoảng thời gian này, nhưng tiếc là cơ hội đó không bao giờ đến, và ngày càng có nhiều người bao vây anh. 

May mắn thay, những người trong Cục Kiểm tra dường như không quan tâm nhiều đến vấn đề này. Họ tiếp tục lừa gạt nhưng không có hành động cụ thể. 

Mãi đến khi Phàn Lôi tiến tới cưỡng bức, họ mới mang theo rất nhiều vật liệu dễ cháy, đốt lửa tạo thành khói trên không trung. Họ vẫn từ chối tham gia cuộc tấn công. Nếu không, Hoa Vân Phi sẽ mất đi thứ này, mất thứ kia, hắn đã không thể kiên trì được từ lâu. 

Tề Mục đi tới, dừng lại ở phía xa. Khi nhìn thấy hiện trường một đội hình lớn như vậy, nó giống như một trận chiến giữa hai đội quân. Kết quả là ngôi nhà bất động và Hoa Vân Phi vẫn đang canh giữ ngôi nhà mà không hề hấn gì. Sắc mặt hắn đột nhiên trầm xuống. 

Lúc này, những người được hắn ra lệnh lấy nỏ đã cùng vài người cưỡi ngựa đến. Kỳ Mục ngay lập tức ra lệnh cho họ trang bị nỏ và tấn công. 

Mùa đông ở Quý Châu không quá lạnh nên tường của các tòa nhà không dày lắm. Huống chi đây là nhà xác, mái và tường đều có thể bị nỏ mạnh xuyên thủng. 

Hoa Vân Phi mất cảnh giác khi những mũi tên bắn xuống. Anh ta bị trúng một mũi tên vào vai trước và bị sốc. 

Hoa Vân Phi vội vàng lăn ra sau quan tài, đạp tung nắp quan tài, che thân, bảo vệ toàn thân. Nhưng cứ như vậy, hắn không thể ngăn cản đối phương lợi dụng mũi tên che chắn tiến lại gần, hắn không khỏi âm thầm lo lắng. 

"À!" Các cán bộ, chiến sĩ cục kiểm tra đang cai thuốc lá bỗng hét lên. Một người lính bị trúng một mũi tên vào ngực và ngã ngửa.

Tôi không biết tên khốn nào đã bắn mũi tên cao hơn. Mũi tên thực sự xuyên qua ngôi nhà và trúng đội cán bộ, chiến sĩ cục kiểm tra đang rải khói đối diện.

"Nhanh tránh ra, che chắn! Che chắn!" Lạc Tiểu Dạ ban đầu tưởng là Hoa Vân Phi muốn xông ra, liền phát động hung hãn hướng bên này tấn công. Anh ta nhanh chóng ra lệnh cho mọi người ở lại và giơ cao lá nho của mình để đề phòng. 

La Tiểu Diệp nhanh chóng bò đến bên cạnh sĩ quan và quân nhân bị trúng mũi tên. Khi nhìn thấy mũi tên cắm vào ngực mình, Lạc Tiểu Dạ vô cùng tức giận. 

Nỏ và cung được chế tạo theo các hình thức khác nhau và Hoa Vân Phi sử dụng cung săn bắn, vì vậy sự khác biệt giữa hai loại này càng rõ ràng hơn. 

Phán Lôi dẫn đầu một nhóm người, đội trên đầu tấm ván gỗ và các đồ vật khác, dưới sự che phủ của nỏ nhanh chóng tiếp cận phòng quan tài. Anh ta đá tung cánh cửa và nhảy vào một quả cầu ánh sáng và bóng tối với một thanh kiếm trên tay. Anh lăn vào như một cối xay gió. Không ai có thể ngờ rằng người quản gia lùn và mập này lại là một bậc thầy về dao cắt. 

Tề Mục giơ tay lên, người của hắn ngừng bắn tên, chỉ nghe thấy âm thanh yếu ớt của vũ khí va chạm và tiếng la hét chửi bới từ trong nhà. Anh ta cười lạnh và xua tay về phía trước, một lượng lớn côn đồ lao vào như thủy triều. 

La Tiểu Diệp cầm dao, mắt đỏ hoe, uy hiếp đi về phía Tề Mục, theo sau là một nhóm binh lính với vẻ mặt đau buồn và tức giận, bốn người trong số họ đang khiêng thi thể của những người lính bị trúng tên. 

"Chú Tề Thạch!" Lạc Tiểu Dạ dừng lại, cứng ngắc nói: "Đứa cháu của ta đưa người tới đây giúp ngươi, nhưng ngươi không báo cho chúng ta tránh trước khi bắn mũi tên. Hiện tại người của ta đã bị ngươi bắn chết, thúc thúc làm sao có thể nhờ cháu trai ta giải thích với các huynh đệ?"

Gần đây Tề Mục gặp rắc rối và rất tức giận. Khi nhìn thấy La Tiểu Diệp, người luôn phục tùng, dám nói chuyện với mình bằng giọng điệu như vậy, anh ta trở nên tức giận. 

Hắn lạnh lùng liếc nhìn Lạc Tiểu Dạ, khàn giọng mắng từng chữ một: "Hoa Vân Phi bắn hắn!"

Lạc Tiểu Dạ tức giận đến toàn thân run rẩy, nghiêm mặt nói: "Thích thúc thúc, xin ngươi nhìn rõ, đây chính là ngươi bắn ra mũi tên!"

Tề Mục tiến về phía trước mấy bước, đột nhiên cúi người, rút ​​mũi tên của Hoa Vân Phi ra khỏi xác một tên lính bị mũi tên cắm vào cổ họng. Anh ta quay lại và rút mũi tên nỏ ra khỏi xác người lính. Sau đó, với một tiếng “bốp”, anh ta cắm mũi tên săn vào cơ thể người lính nơi mũi tên bắn trúng. Hắn bình tĩnh nói: “Hiện tại, Hoa Vân Phi chính là người giết hắn!”

Tề Mục nói xong, không bao giờ nhìn Lạc Tiểu Dạ nữa mà đi thẳng đến phòng quan tài, bởi vì hắn đã nhìn thấy mấy người đàn ông lôi một nam tử trẻ tuổi ra khỏi phòng. 

Lạc Tiểu Dạ trừng mắt nhìn bóng lưng Tề Mục, móng tay cắm thật sâu vào lòng bàn tay, nhưng hắn lại không cảm thấy gì. Tầm nhìn của anh ấy trở nên tối đen trong một thời gian và anh ấy không thể nhìn thấy gì trong một thời gian. 

Nếu Hoa Vân Phi thật sự muốn thi đấu võ thuật, hắn đương nhiên sẽ không phải là đối thủ của Phàm Lôi, nhưng với sự nhanh nhẹn phát triển trong núi rừng, hắn khó có thể thử một lần. 

Nhưng hắn bị thương ở vai, đối thủ lại đông hơn. Cuối cùng, anh ta chỉ dùng dao ngắn đâm một người và bị đâm vào đùi. Phán Lôi ném anh ta xuống đất và bắt sống anh ta. 

Tề Mục đi tới trước mặt Hoa Vân Phi. Khi Hoa Vân Phi nhìn thấy kẻ thù không đội trời chung của mình, hắn lập tức nghiến răng nghiến lợi, liều mạng vùng vẫy lao vào hắn. 

Một số tên côn đồ của chính phủ Tề đã vặn tay và dùng gậy và dao đánh mạnh vào đầu gối anh ta, nhưng chúng vẫn không thể khuất phục được chàng trai trẻ đang tức giận. 

Tề Mục nhìn Hoa Vân Phi trong mắt tràn đầy hận ý, cười lạnh, đột nhiên vung nắm đấm, đánh thật mạnh vào mặt Hoa Vân Phi. Hắn nghiến răng nghiến lợi ra lệnh: “Đem hắn về từ từ giải trí!”

"Dừng tay! Ai dám lạm dụng hành hình? Giao tù nhân cho ta!" Nghe được tiếng hét này, lông mày Tề Mục nhảy dựng lên. 

Nhìn toàn bộ huyện Hồ Tiên, ngoại trừ tên điên Điện Thị còn ai dám dùng giọng điệu này nói chuyện với hắn? 

Tề Mục hơi nheo mắt lại, chậm rãi quay người lại, liền nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên cầm dao, mặc áo bào màu xanh lá cây cổ điển, vẻ mặt nghiêm nghị đi về phía hắn. 

Phía sau Diệp Tiểu Thiên là một lượng lớn cảnh sát cầm đao, nô lệ đeo ách, Mẫn Trang cầm súng tre và khiên. 

Tề Mục nháy mắt với Phàm Lôi, người này hiểu ý, lập tức ra hiệu cho người bắn nỏ còn đứng xa sơ tán ngay. Tề Mục hiện tại căn bản không muốn Diệp Tiểu Thiên bắt được hắn. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nhìn Hoa Vân Phi một cái, sau đó liếc nhìn Tề Mục, không khách khí nói: "Giao hắn ra!"

Tề Mục hít một hơi dài, hơi nhắm mắt lại, từ từ mở ra, vẫy tay với Phàm Lôi, ra hiệu cho hắn tiến lên nói. 

Saiki vẫn đang cố gắng nói chuyện, và anh ấy biết rất rõ rằng sẽ rất "khó" để nói chuyện với Dianshi điên rồ này. 

Phàm Lỗi bình tĩnh nói: "Dianshi đại nhân, chúng ta đã bắt được người này!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Là Tề gia chủ nhân, chúng ta có thể tự mình bắt được hung thủ, nhưng chính phủ của chúng ta lại tụt lại phía sau, ta rất xấu hổ."

Phàm Lỗi hơi nhướng mày, trầm giọng nói: “Hắn đã giết mấy chục huynh đệ của chúng ta, liên tục muốn ám sát sư phụ của chúng ta!”

Diệp Tiểu Thiên lại gật đầu, dùng giọng điệu trịnh trọng nói: "Đúng vậy, thật sự là một tội ác tày trời! Người dân trong quận này từ trước đến nay đều chất phác và lương thiện, không ngờ kẻ điên như vậy lại xuất hiện. Đừng lo lắng, chính phủ nhất định sẽ trừng trị nghiêm khắc kẻ sát nhân."

Phàn Lôi thấy hắn trêu chọc hết lần này đến lần khác, không khỏi tức giận hét lên: "Đáng chết! Ngươi không hiểu ta nói gì sao? Tiểu Dianshi ngươi dám trêu chọc ta! Người này đã giết người trong Tề phủ của chúng ta, chính là Tề phủ của chúng ta đã bắt được hắn. Mối thù này chúng ta sẽ tự mình giải quyết, không cần chính phủ của các ngươi can thiệp..."

Hắn còn chưa kịp nói xong, Diệp Tiểu Thiên đã tát hắn một cái vào mặt: "A!" Một cái tát lớn và lớn giáng thẳng vào mặt Phán Lôi. 

Phán Lôi mặc dù là anh hùng và cao thủ võ thuật nhưng anh ta không hề phản ứng và bị choáng váng bởi một cái tát của Diệp Tiểu Thiên.

"Đồ khốn nạn, ai cho ngươi dũng khí sỉ nhục ta!" Diệp Tiểu Thiên vừa nói vừa... lùi lại: "Người này phạm tội giết người, phải chịu hình phạt theo pháp luật. Ai cho phép ngươi thành lập tòa án tư nhân? Hắn không có luật pháp, dũng cảm như vậy!"

Diệp Tiểu Thiên đứng yên trong đám người, cuối cùng không còn lo lắng bị đá văng ra ngoài nữa. Sau đó hắn uy nghiêm nói: "Nào! Đưa kẻ sát nhân về quận ủy. Ai dám cản trở hắn sẽ bị bắt! Ai dùng vũ lực chống lại pháp luật sẽ bị giết ngay tại chỗ!"

Nếu không phải trước đây Diệp Tiểu Thiên nỗ lực đánh bóng đám nô lệ và dân thường này, người duy nhất tuân theo mệnh lệnh của hắn có lẽ chỉ có hai mươi viên cảnh sát đó. 

Nowadays, these Zaoli minzhuangs are full of anger at the Qi family, and they just hate that there is no one to support or take the lead. Diệp Tiểu Thiên ra lệnh, mấy trăm tiểu trang đồng thanh hét lớn: "Giết!"

Hàng trăm ngọn giáo tre sắc nhọn tụ tập lại với nhau tạo thành một rừng giáo. Các nô lệ và cảnh sát rút kiếm và vung vẩy với ý định giết người. 

Bọn côn đồ của Kỳ Mục lập tức giơ kiếm, súng và nỏ lên đối đầu với những người đang tuần tra. 

La Tiểu Diệp cuối cùng đã tỉnh lại, cùng các sĩ quan và binh lính của Cục Kiểm tra đứng bất động ở hai bên cuộc đối đầu. Trong mắt hắn mang theo một tia lạnh lùng kỳ quái, nhìn chằm chằm Tề Mục, không biết hắn có ý đồ gì. 

Tề Mục trong lòng có chút lạnh lẽo, đột nhiên cảm thấy trước nay chưa từng có bất an. 

Ông biết rất rõ nếu giao Hoa Vân Thiên cho chính phủ, đó sẽ là một đòn giáng nặng nề vào uy tín của ông. 

Nhưng tình huống này khiến anh lưỡng lự. 

"Người này là ông trời phái tới đón ta sao?"

Kỳ Mục chưa bao giờ nghi ngờ rằng có mối liên hệ nào giữa Diệp Tiểu Thiên và thợ săn trẻ đến từ Thung lũng Qingshang. Cho dù biết, hắn cũng sẽ không nghi ngờ Diệp Tiểu Thiên dám lách luật vì lợi ích cá nhân. 

Đó là hơn hai mươi mạng sống. Cho dù có kiêu ngạo như vậy, hắn cũng không dám trắng trợn bày ra một vụ án lớn liên quan đến nhiều mạng sống như vậy mà vẫn bình yên vô sự. 

Hơn nữa, anh, “người đau khổ”, không phải là người tốt bụng, dễ bị người khác thao túng. 

Anh ta tin rằng Diệp Tiểu Thiên muốn đưa Hoa Vân Phi đi chỉ để làm tổn hại thêm đến uy tín của anh ta. 

Nếu cho phép Diệp Tiểu Thiên mang người đi, nếu Hoa Vân Phi nói cho tên điên Dianshi này về vụ án sát hại Thanh Thượng Câu thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Tuy nhiên, có lý do gì để từ chối chính phủ tiếp nhận tù nhân? 

Xét theo tư thế của kẻ điên, chỉ cần Tề Mục dám từ chối thì lập tức sẽ “hoàng võ”. 

Trong chuyện này, Diệp Tiểu Thiên có đầy đủ chính nghĩa, đồng phạm có hơn trăm người Mẫn Trang, Zaoli và cảnh sát, thực lực của hắn cũng không kém gì chính mình. 

Tên khốn La Tiểu Diệp đó trông không tử tế chút nào. Rõ ràng anh ta vẫn còn đang suy ngẫm về chuyện vừa xảy ra. Sẽ rất khó để nhờ anh ấy giúp đỡ. 

Suy nghĩ của Tề Mục lóe lên: "Quên đi, vậy nếu Hoa Vân Phi nói cho hắn biết về vụ án giết người Thanh Thượng Câu thì sao? Dù sao cũng chỉ là lời nói của Hoa Vân Phi mà thôi! Từ Lâm, Anh Hướng và những người khác đều đã chết. Kẻ điên này sao có thể dễ dàng có được bằng chứng xác thực? Trong khoảng thời gian này, ta đã dùng con át chủ bài của mình ép Hoa Chi huyện cách chức hắn. Đến lúc đó, con hổ không răng này vẫn sẽ bị ta thương xót?"

Cân nhắc ưu nhược, Tề Mục nghiến răng nghiến lợi xua tay ra hiệu giao ra! 

Mặt anh nóng bừng. Ngay từ bảy năm trước, khi hắn cười toe toét đâm thẳng vào tim ông chủ Trình, nỗi nhục nhã bị đánh gãy răng và nuốt máu trước mặt một kẻ mạnh mẽ đã không bao giờ xảy ra nữa. 

Nhưng hôm nay, cảm giác nhục nhã này lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Thấy ông chủ đã nhượng bộ, Phàn Lôi hận hận lùi lại hai bước, tức giận nói: “Trả người cho bọn họ!”

Nhìn thấy Tề Mục cùng người của mình rời đi trong tuyệt vọng, Zaoli, Minzhuang và dân làng đều vẫy vũ khí và reo hò. Lần đầu tiên họ có cảm giác kiêu hãnh như vậy, cuối cùng họ cũng hiểu rằng Kỳ Mục không phải là bất khả chiến bại. 

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của họ. Anh biết rằng mình đã gieo thành công một hạt giống trong lòng những người này, và hạt giống này sẽ sớm bén rễ và nảy mầm. Những mầm non tưởng như non nớt có thể làm đổ tượng đá nặng nề trên đầu. 

Khi anh quay lại nhìn Hoa Vân Phi, nụ cười của anh tắt dần. 

Không đợi Diệp Tiểu Thiên hỏi, Hoa Vân Phi bình tĩnh nói: "Ta quả thực đã giết hơn hai mươi người."

Diệp Tiểu Thiên said: "You must have a reason to kill!"

Hoa Vân Phi trong mắt hiện lên một tia ấm áp, hắn nói thêm: "Giết người, ta đáng chết! Nếu ngươi bắt ta làm quan, ta cũng không trách ngươi. Chỉ tiếc, còn có một người khác đáng chết nhất, nhưng hắn vẫn chưa chết!"

Diệp Tiểu Thiên trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Người đàn ông đó thật đáng chết! Đáng chết một người không nên để cho nằm trên giường mà chết."

Hoa Vân Phi kinh ngạc nhìn Diệp Tiểu Thiên. Anh không ngờ Diệp Tiểu Thiên lại nói ra những lời như vậy. 

Diệp Tiểu Thiên quay đầu nhìn Tô Tầm Thiên nói: "Đưa hắn về, đưa hắn đến nơi an toàn, sau này ta sẽ thẩm vấn hắn!"

Đôi mắt Tô Tầm Thiên không ngừng trợn tròn khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Lúc này, anh ta vội vàng đồng ý, vẫy tay chào đám cảnh sát, một cặp cùm còng quanh cổ Hoa Vân Phi. 

Hoa Vân Phi không có giãy dụa mà thật sâu nhìn Diệp Tiểu Thiên, sau đó quay người cùng thám tử rời đi. 

Diệp Tiểu Thiên đang suy nghĩ nhìn bóng dáng Hoa Vân đang rút lui, đột nhiên hắn nhìn thấy Lạc Tiểu Dạ đang đi về phía mình, đôi mắt đỏ bừng. 

Diệp Tiểu Thiên có chút kinh ngạc. Anh ấy đã không nhìn thấy tất cả những gì xảy ra trước đây. 

Lạc Tiểu Dạ dùng đôi mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên, nói: "Ta cùng ngươi làm như vậy! Nếu ngươi phá bỏ lời thề này, sẽ có như vậy đao!"

La Tiểu Diệp nói xong, hắn phát ra âm thanh "vuốt" rút con dao dài ra khỏi vỏ, một tay cầm cán dao, tay kia dùng ngón cái và ngón trỏ giữ mũi dao, vặn mạnh. 

Chỉ một tiếng “rầm”, một thanh kiếm với miệng thép tinh xảo vỡ vụn thành từng mảnh bắn ra khắp bầu trời. 

Lạc Tiểu Dạ trầm giọng nói: "Lạc đi lo liệu tang lễ cho ca ca trước! Lúc ca ca của ta có việc vặt, chỉ cần nói một lời là vĩnh biệt!"

Diệp Tiểu Thiên đương nhiên hiểu Lạc Tiểu Dạ có ý gì. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên quyết định đối phó với Kỳ Mục, anh ấy đã đến thăm một số người, trong đó có một số nhân vật quan trọng. Một người là Vương Tông Bố bí ẩn, người còn lại là Lạc Tiểu Dã. 

Diệp Tiểu Thiên đã nỗ lực đặc biệt để tìm hiểu mối quan hệ giữa La Tiểu Diệp và Kỳ Mục. Anh ta đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt để bí mật nói chuyện với La Tiểu Diệp, với hy vọng thuyết phục La Tiểu Diệp đứng về phía mình và cùng anh ta giải quyết Kỳ Mục. 

Cảm xúc của Diệp Hương Lan đều dồn vào Diệp Tiểu Thiên, nên cô đương nhiên đồng ý mạnh mẽ với điều này, nhưng La Tiểu Diệp lại từ chối. 

Mối hận thù giữa La Tiểu Diệp và Kỳ Mục rất sâu sắc, nhưng điều này không đủ để anh chiến đấu chống lại Kỳ Mục. 

Nguyên nhân không phải vì hắn hèn nhát, mà là vì Tề gia rất tốt với Lạc gia, hắn không muốn bị mắng là vô ơn.

Diệp Tiểu Thiên có chút kinh ngạc, có chút thất vọng. Anh không ngờ rằng hai người lại có mối quan hệ thân thiết hơn cả anh em khi uống rượu và ân ái riêng tư, nhưng Lạc Tiểu Dã lại rất nguyên tắc trong những vấn đề quan trọng. 

Diệp Tiểu Thiên hết lần này đến lần khác cố gắng thuyết phục hắn, nhưng cuối cùng Lạc Tiểu Dã chỉ ngầm nói hắn có thể giữ thái độ trung lập. Điều này làm giảm đi mấy phần trăm cơ hội chiến thắng của Diệp Tiểu Thiên trước Tề Mục. Diệp Tiểu Thiên lo lắng, nhưng hắn cũng không có việc gì làm. 

Nhưng hôm nay không biết vì lý do gì, Lạc Tiểu Dã lại tỏ ra rõ ràng, hắn sẽ kiên quyết đứng về phía hắn, cùng nhau đối phó Tề Mục. 

Cục Kiểm tra đứng về phía anh, chắc chắn sẽ trở thành con át chủ bài của Diệp Tiểu Thiên đối với Kỳ Mục. 

Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên cảm thấy thoải mái, bây giờ hắn càng thêm tự tin trong trận quyết chiến với Tề Mục! 

Nắm đấm đã được nắm chặt, không chỉ là một nắm đấm, vậy... còn tên Chushi thì sao? 

Diệp Tiểu Thiên hơi nheo mắt lại, nhìn về phía Hoa Vân Phi rời đi phương hướng. 

Tại sao chàng trai miền núi giản dị này lại có mối hận thù sâu sắc với Tề Mục như vậy? 

Perhaps, the cause of this final battle will fall on him! 

Nhà tù Huxian quá đông đúc và hôi hám. Các tù nhân bị tra tấn trong môi trường vô nhân đạo này đến mức họ thậm chí không còn sức để chửi rủa. 

Khi Tô Tầm Thiên ra lệnh cho người mở cửa ngục, tình huống trong tám phòng giam cũng giống như vậy: sáu bảy người nằm trên mặt đất, cạnh nhau, chân chạm nhau, phát ra đủ loại tiếng ngáy kỳ lạ. 

Những tù nhân khác bám vào tường phòng giam như những bức tượng. 

Cửa vừa mở, mấy tên cai ngục đã hộ tống Hoa Vân Phi vào, theo sau là Tô Huân Thiên và một số cảnh sát. 

Các tù nhân trong phòng giam nhìn ra ngoài và nhìn thấy một cậu bé. Mọi người thở phào nhẹ nhõm: “May mắn chỉ có một người, nếu lúc này lại chen chúc thêm mười tám người nữa thì mọi người cũng phải xếp chồng lên nhau.”

Một cai ngục đứng yên, nhìn vào tám phòng giam và chọn Phòng giam số 1, nằm ở phía ngoài cùng của phòng giam và có điều kiện thông gió và truyền ánh sáng tốt hơn. Anh lấy chìa khóa và mở cửa phòng giam.

Tô Tầm Thiên hướng vào trong hét lớn: "Các ngươi đứng ngây ngốc làm cái gì vậy? Các ngươi cút ra khỏi đây!"

Các tù nhân trong phòng giam nghe vậy lập tức hưng phấn, đặt đủ loại câu hỏi: "Sư phụ, chúng ta được thả à?"

Tô Tầm Thiên hét lên: "Ai nói các ngươi được phép rời đi? Đưa bọn họ vào phòng giam khác."

Khi các tù nhân nghe thấy điều này, họ lập tức hoảng sợ. Một số người hét lên không tin: "Anh đưa chúng tôi vào phòng giam khác và bỏ trống phòng này chỉ để nhốt đứa trẻ này? Anh ta là ai? Tại sao anh ta phải được đối xử tốt hơn chúng tôi? Anh ta có phải là anh rể của quận trưởng không?"

Tô Tầm Thiên nắm đấm, há to miệng: "Mẹ kiếp! Ta là em rể của huyện lệnh!"

Người đàn ông nhận một cái tát lớn vào miệng, bực bội che mặt nhưng không dám chống cự. Anh chỉ có thể phàn nàn: “Mọi người đều đến đây để đi tù, sao có thể sống một mình trong phòng giam?”

Tô Tầm Thiên cười lạnh: "Tại sao? Chỉ vì tuổi còn trẻ mà dám ám sát Tề Mục! Một mình hắn giết chết hơn 20 cao thủ của Tề Mục, hắn có tư cách!"

Tất cả tù nhân đều bị sốc khi nghe điều này. Thiếu niên trẻ con như vậy chính là Hoa Vân Phi mà Tề thúc muốn tìm trên trời dưới đất sao? Anh ta thực sự đã một mình giết chết hơn 20 người của chú Tề? 

Tề Mục trở về phủ, trực tiếp đi vào thư phòng, sắc mặt âm trầm ngồi trên ghế, nhắm mắt trầm tư hồi lâu, chậm rãi nói: “Chỉ thị xuống phong tỏa đường bưu điện!” 

Phàm Lôi đứng bên cạnh giật mình: "Chặn đường bưu điện? Anh ơi, 90% công việc của chúng ta đều hướng vào đó. Chặn đường bưu điện, cái này... Đây chẳng phải là giết một ngàn địch, hại mình tám trăm sao?"

Tề Mục cười nói: "Ngươi đã chịu tám trăm tổn thất, nhưng còn lại hai trăm? Con chó điên đó giống như một miếng thạch cao bằng da chó, không thể bóc ra hay bẻ gãy. Chỉ có biện pháp này mới có thể thoát khỏi hắn. Chỉ cần hắn thất thủ, Hổ Tiên huyện vẫn sẽ là thế giới của ta. Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ mở lại đường bưu điện, trong thời gian ngắn khôi phục vinh quang!"

Có hai kênh đối ngoại chính ở Quý Châu, một chạy từ bắc xuống nam và một chạy từ đông sang tây. Cả hai đều được xây dựng dưới sự lãnh đạo của bà Shexiang sau khi nhà Minh thành lập.

Shexiang ban đầu là con gái của một thủ lĩnh vĩ đại của dân tộc Yi ở miền nam Tứ Xuyên. Cô kết hôn với Long Tán Ai Thôi, một thủ lĩnh vĩ đại của dân tộc Yi ở Quý Châu, khi cô mười bốn tuổi. 

Ái Cui qua đời vài năm sau đó. Vì con trai còn nhỏ nên bà Shexiang lên nắm quyền nhiếp chính. 

Vào thời điểm đó, khi Chu Viên Trương đang chinh phục thế giới, bà Shexiang đã nắm bắt được tình hình và gia nhập nhà Minh. Cô phối hợp với quân Minh bao vây và tiêu diệt tàn dư của nhà Nguyên. Bà đã đóng góp ngựa, ngũ cốc và đường đi cho nhà Minh, đồng thời có đóng góp to lớn cho việc quân Minh chiếm đóng Quý Châu và tiến quân vào Vân Nam. 

Dưới sự bảo trợ của bà Shexiang, hai con đường bưu chính lớn ở Quý Châu đã được mở và từ đó trở thành những con đường lớn ở phía Tây Nam. 

Đi từ Tây sang Đông, từ Nam ra Bắc đều phải qua Quý Châu. Đây cũng đã trở thành tuyến đường giao thông quan trọng từ thời nhà Minh đến các nước phía Nam. 

Dòng chảy trôi chảy của mệnh lệnh chính phủ, răn đe quân sự và sự thịnh vượng kinh tế đều không thể tách rời khỏi nó. 

Hiện tại, nếu Tề Mục cắt đứt một đoạn, tương đương với việc bóp nghẹt huyết mạch giao thông quan trọng nối liền phía bắc và phía nam này. Hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Chỉ cần tình trạng này kéo dài nửa tháng, triều đình sẽ kinh hãi. 

Không đợi triều đình báo động, các quan lại và thủ lĩnh địa phương ở Quý Châu sẽ không thể ngồi yên, đến lúc đó giành được một chiếc Dianshi nhỏ là điều đương nhiên. 

Tề Mục đương nhiên biết rõ hậu quả nghiêm trọng của việc này, nhưng hắn đã làm nghề vận chuyển bưu chính nhiều năm, có vô số thủ đoạn để gây thiệt hại, hắn sẽ không tự chuốc họa vào thân. 

Theo mệnh lệnh của Tề Mục, con đường bưu điện do hắn điều khiển bắt đầu thay đổi đáng kể. 

Ngày hôm sau, trên đường bưu điện xuất hiện một số nhóm cướp, một số đoàn lữ hành do gia đình Tề vận chuyển đã bị tiêu diệt. 

Ở những nơi này, núi cao, rừng rậm và đường đi chật hẹp. Những nhóm sĩ quan và binh lính lớn không thể di chuyển được, còn những nhóm sĩ quan và binh lính nhỏ thì không có tác dụng gì. 

Vì thế khi tin tức truyền ra, mọi người nhất thời hoảng sợ. 

Lúc này lại có tin do mưa lớn nhiều ngày liền nên một đoạn đường bưu điện trên vách đá bất ngờ bị sập. Việc sửa chữa đoạn đường này tốn rất nhiều công sức và thời gian. Người dân huyện Huxian đang sôi sục phẫn nộ sau khi biết tin. 

Mặc dù những chuyện này tựa hồ không liên quan gì đến Diệp Tiểu Thiên, nhưng những người quen thuộc với thủ đoạn của Tề Mục và những người quen thuộc với mối thù giữa hai người đều có thể dễ dàng kết nối hai chuyện. 

Tất cả họ đều biết: Chú Tề đang trả thù cho Ai Điện Thị. 

Vào thời điểm này, không chỉ các thương nhân đi qua, người đưa thư của triều đình và các quan chức đi qua gây áp lực lên huyện Hoa Chi, mà giới quý tộc và thậm chí một lượng lớn người dân trong huyện cũng rất bất mãn. 

Bọn họ không chỉ bất mãn với việc Hoa Chi huyện không hành động, mà còn bắt đầu bất mãn với Diệp Tiểu Thiên. Những người này hoặc làm kinh doanh hoặc dựa vào phương tiện đi lại để kiếm sống. Một khi đường bưu điện bị cắt, họ sẽ mất kế sinh nhai.

Mặc dù thường xuyên bị Kỳ Mục bắt nạt và lợi dụng nhưng họ cũng rất vui mừng khi Diệp Tiểu Thiên đứng lên chiến đấu với Kỳ Mục. 

Nhưng một khi nó ảnh hưởng đến lợi ích của họ, họ hoàn toàn quên đi nỗi đau mà Kỳ Mục từng gây ra cho họ. Họ chỉ biết rằng họ không thể kiếm tiền hay ăn uống vì Diệp Tiểu Thiên chống lại chú Tề.

Tình hình trở nên tồi tệ hơn và bắt đầu ngày càng trở nên bất lợi đối với Diệp Tiểu Thiên. 

Tề Mục nghe tin tức do người của mình phản hồi, hết lần này đến lần khác cười nhạo. Anh đã nhìn thấu những con người tội nghiệp đó rồi. Bọn họ là một lũ ngu ngốc chỉ quan tâm đến việc ăn uống mà không đánh nhau! 

Anh mong chờ việc Dianshi điên rồ sẽ sớm bỏ rơi gia đình và trở thành kẻ cô độc. 

Cho đến lúc đó...

Trong ngục, Diệp Tiểu Thiên và Hoa Vân Phi ngồi đối diện nhau, trên bàn thấp đặt mấy món ăn kèm và một bình rượu nhỏ. 

Trong phòng giam rất yên tĩnh, những tên to con nhấc chân đã bị Diệp Tiểu Thiên buông ra. 

Trận chiến quyết định sắp xảy ra và mục đích nâng cao tinh thần đã đạt được. Tại sao lại giữ mấy tên khốn đó ở đây để lãng phí thức ăn? Tài chính của huyện Huxian rất eo hẹp. 

Toàn bộ nhà tù chỉ có ba tù nhân. Phòng giam cuối cùng và phòng giam trong cùng giam giữ Mạnh Tiên Thành; phòng giam ngoài cùng giam giữ Hoa Vân Phi, và phòng giam bên cạnh giam Mao Văn Chí. 

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Nói cho ta biết, vì sao ngươi muốn giết Tề Mục?"

Hoa Vân Phi trầm mặc không nói, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng đỏ. Một lúc sau, hai dòng nước mắt chợt rơi xuống. 

Diệp Tiểu Thiên không nói chuyện, mà kiên nhẫn chờ đợi. 

Chờ hồi lâu, Hoa Vân Phi cuối cùng cũng bắt đầu nói, từng chữ một, chậm rãi, nhẹ nhàng, chi tiết. Anh ta kể về cảnh tượng kinh hoàng như thể đang kể câu chuyện của người khác. 

Nhưng Diệp Tiểu Thiên hiểu rất rõ trong lòng hắn hận ý sâu bao nhiêu mới khiến hắn nói ra với giọng điệu bình tĩnh hoặc thậm chí thờ ơ như vậy. 

Sau khi Hoa Vân Phi kể xong chuyện đã xảy ra, Diệp Tiểu Thiên nói: "Tại sao ngươi lại muốn báo thù cá nhân? Tại sao không báo quan?"

Hoa Vân Phi mím môi, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ bi thương cùng giễu cợt. 

Báo cáo với quan chức? 

Chỉ có những quan chức ở huyện Huxian? 

Hoặc đó là một vật trang trí làm từ đất sét và các tác phẩm điêu khắc bằng gỗ, hoặc đó là một quan chức tham nhũng cấu kết với kẻ có quyền lực. 

Việc khởi kiện có hữu ích không? 

Chỉ sợ cừu lại càng rơi vào miệng hổ. 

Diệp Tiểu Thiên tựa hồ không hiểu được ánh mắt của hắn, nhưng vẫn nghiêm túc hỏi: "Sao không báo quan?"

Hoa Vân Phi cau mày. Mặc dù những ngày này hắn ẩn náu ở Tây Tạng, hiếm khi tiếp xúc với mọi người, nhưng hắn cũng đã nghe nói qua chuyện giữa Diệp Tiểu Thiên và Tề Mục. 

Khi bị bắt ngày hôm đó, anh đã tận mắt chứng kiến ​​tình hình căng thẳng giữa Diệp Tiểu Thiên và Tề Mục. Chẳng lẽ Diệp Tiểu Thiên còn không hiểu Tề Mục có thế lực mạnh mẽ ở Hổ Tiên huyện sao? 

Hoa Vân Phi còn muốn giải thích, nhưng hắn còn chưa mở miệng, Diệp Tiểu Thiên đã nói: "Ngươi muốn báo quan! Lập tức báo! Ta sẽ sai người đưa ngươi ra ngoài, đi đến đại sảnh báo cáo quan. Hãy nhớ rõ, ta là quan! Ta có nhất định khí chất, ta là quan sử!"

Hoa Vân Phi kinh ngạc nhìn hắn. Một lúc sau, anh dường như đã hiểu. Đôi mắt anh lấp lánh và anh hào hứng nói: "Anh... anh thực sự có thể đưa anh ta ra trước công lý không?"

Diệp Tiểu Thiên cười không trả lời, đứng dậy đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Ngày đó trên núi, ngươi cho ta bốn con cá, đến không đáp lại là bất kính. Ngày hôm sau ta cũng cho ngươi một con cá."

Hoa Vân Phi sửng sốt một lát, chợt nhận ra: "Đại ca, hắn đang nói tới bữa ăn đầu người à?" 

Hắn hưng phấn nói: "Được rồi! Ngày nào phải ăn đầu, nhất định sẽ có đồ uống ngon. Ta phải ăn cá, nhưng thứ ta mong uống nhất chính là đầu lão tặc Tề!"

Diệp Tiểu Thiên bước ra ngoài, cửa phòng giam đóng sầm lại sau lưng anh. Diệp Tiểu Thiên quay đầu lại, cười nói: "Khi đến lúc, ta sẽ cho ngươi một con cá chép vàng!"

"Cá chép vàng?" Hoa Vân Phi ngơ ngác nhìn bóng lưng Diệp Tiểu Thiên. Anh không hiểu tại sao người anh trai này lại luôn nói chuyện một cách bí ẩn như vậy. 

Mao Văn Chí, người ngồi ở phòng giam bên cạnh giả vờ giống khỉ đột, thở phào nhẹ nhõm khi thấy Diệp Tiểu Thiên đã biến mất. 

Anh ta lao tới hàng rào và mỉm cười với Hoa Vân Phi: "Anh ơi, tại sao anh lại ngu ngốc như vậy! Cá chép vàng một khi được gỡ ra, nó sẽ lắc đầu và đuôi và không bao giờ quay trở lại. Anh có biết điều này không? Cá chép vàng, anh có biết ý nghĩa của nó không?"

Hoa Vân Phi tội nghiệp không biết một chữ Hán nào cả. Làm sao anh ta có thể hiểu được ý nghĩa của câu này? Hắn ngơ ngác lắc đầu, nghi hoặc hỏi: "Làm bằng vàng? Ăn không được?"

Mao Văn Chí vỗ đùi lo lắng nói: "Mẹ ơi, thật vô học, thật đáng sợ!"

Trận mưa như trút nước không ngăn được đám đông đến văn phòng chính quyền quận để phản đối, lên án, bào chữa và gây áp lực. 

Thời gian đang trôi qua từng giây, và thứ trôi qua không phải là thời gian mà là tiền bạc. Nó chảy như một cơn mưa lớn trên bầu trời. Ai mà không buồn? 

Mọi mâu thuẫn và áp lực đều dồn lên đầu Hoa Thanh Phong, con dấu chính thức của quận, khiến Hoa Chí Tiên rơi vào tình trạng hoang mang và bối rối. 

Vốn dĩ anh ta là một người vô trách nhiệm nên đương nhiên mọi việc đều đổ lỗi cho Diệp Tiểu Thiên. 

Hoa Thanh Phong đành phải phái người đi tìm Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên lúc đó đang muốn đi vào lao ngục, lại chỉ cứng ngắc trả lời: "Ta bận rộn, làm xong việc của ta sẽ đến huyện ủy!" và gửi người của mình trở lại. 

Những người khác có lẽ không có tư cách nói ra lời này, nhưng khi Diệp Tiểu Thiên nói ra lời này, Hoa Thanh Phong căn bản không có tự tin chất vấn hắn. 

Những gì Diệp Tiểu Thiên làm còn khó khăn hơn anh nhiều. Nhiều việc lẽ ra anh phải làm để mọi việc ổn thỏa giờ lại do Diệp Tiểu Thiên làm. Diệp Tiểu Thiên đã giành được sự ủng hộ nhất trí của chính quyền quận. 

Nếu không phải hắn biết Diệp Tiểu Thiên sẽ không thể làm sử gia lâu dài, Vương sư đã coi Diệp Tiểu Thiên là mối đe dọa lớn nhất. Làm thế nào anh ta có thể hợp tác với anh ta? 

Hơn nữa, Diệp Tiểu Thiên biết mình sẽ không thể làm việc lâu dài, hắn chỉ muốn nhanh chóng giải quyết chuyện này trước khi rời đi. Anh ta không cần phải lo lắng về mối quan hệ của mình với các đồng nghiệp ở huyện Huazhi, vì vậy anh ta hành động không chút đắn đo. 

Hoa Thanh Phong nghe được khen thưởng rất tức giận, chỉ có thể phái người thúc giục hắn lần nữa. Anh ta không thể chịu được sự bắn phá bừa bãi của rất nhiều người. 

Diệp Tiểu Thiên ra khỏi ngục, lập tức gọi điện thoại cho trưởng phòng giam để chỉ thị. 

Ông chủ nhà tù cũng biết cơn gió nào đang thổi ở huyện Huxian. Họ nói rằng ông Dianshi bị điên. Anh ta điên đến mức ngay cả huyện lệnh cũng bất lực. Chú Tề phàn nàn rằng ông bị đau đầu. Anh không dám xúc phạm anh. Đương nhiên, anh ta ngoan ngoãn và tuân theo mệnh lệnh. Anh ta lập tức cử người đi bắt Hoa Vân Phi. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên ra lệnh xong cho trưởng phòng giam, anh ta gọi Lý Vân Thông, Tô Tuấn Thiên, Ma Huệ, Từ Hào Nhiên và những người khác để hướng dẫn chi tiết. 

Những người này lập tức rời khỏi nhà tù trong cơn mưa lớn và làm việc riêng của mình theo sự chỉ dẫn của Diệp Tiểu Thiên. 

Sau khi mọi chuyện xong xuôi, ông chủ ngục cũng mang Hoa Vân Phi tới. 

Diệp Tiểu Thiên thì thầm vào tai Hoa Vân Phi mấy câu chỉ thị, sau đó hắn cùng những người khác mặc áo mưa vào, cùng với hơn chục đặc vụ, trong đó có Đội trưởng Chu, bảo vệ xe tù của Hoa Vân Phi, đi thẳng đến văn phòng chính quyền quận. 

Lúc này, trên sườn núi Wong Tai Sin, gió núi gào thét, mưa như trút nước, trời sấm sét.

Lý Bách Hạo và Tào Á đứng một mình trên đỉnh núi. 

Lý Bách Hạo nặng nề hừ một tiếng, nói: "Tề Mục bắt đầu phong tỏa đường bưu điện, ngươi nghe nói qua chưa?" 

Tào Á nói: "Thật không tốt sao? Đây chính là chúng ta đã chờ đợi ngày này!"

Hai người im lặng một lúc, sau đó Lý Bách Hạo nói: "Từ nay về sau, ta và ngươi nhất định phải chân thành hợp tác."

Cao Á Đạo: "Việc này cần phải giải quyết mọi mặt của mối quan hệ, điều này không hề dễ dàng. Nếu ngươi có thiện cảm với làng Miao của mình thì ngươi sẽ ra mặt! Nếu ngươi có thiện cảm với làng Yi của chúng ta thì ta sẽ ra mặt. Nếu liên quan đến vấn đề chính thức, Vương đại nhân sẽ ra mặt. Trong lĩnh vực kinh doanh, các ông trùm sẽ ra mặt. Những người có ý tưởng của chúng ta sẽ ra tay với kiếm và súng. Tôi tin rằng những người có quyền lực về mọi mặt cũng không hài lòng với hành động của Kỳ Mục, vì vậy sẽ dễ dàng hơn." để chúng tôi tiếp quản."

Lý Bà Hào nói: "Có một bộ quy tắc về vận chuyển đường bộ, bạn có hiểu không?"

Cao Á nói: "Có rất nhiều người trong bộ tộc của bạn và của tôi đang làm việc cho Kỳ Mục để kiếm sống. Chúng ta có thể chiêu mộ những người này chỉ bằng một lời nói. Với những người có kinh nghiệm như họ ở đây, chúng ta lên đường không phải là dễ dàng sao?"

Lý Bách Hạo nói: "Đúng vậy, suy nghĩ kỹ thì ý tưởng của hắn quả thực rất hay. Trong nhiều năm qua, rất nhiều người trong tộc chúng ta đều làm công việc vận chuyển dưới quyền Tề Mục để kiếm sống. Tại sao chúng ta chưa bao giờ nghĩ đến việc tự mình làm vận tải đường bộ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 thủ phạm đã bị bắt

“Hehehehe…” Vết thương trên má Tề Mục còn chưa lành, chỉ có thể cười lớn. 

Cười một hồi, hắn mất mấy cái răng nói: “Mưa lớn như vậy, bọn họ còn đến quận phủ ép cung, xem ra bọn họ thật sự rất sốt ruột.”

Phàm Lôi cười nói: “Người của chúng ta tự nhiên cũng có đóng góp, có đóng góp một chút, nhưng thật sự rất lo lắng.”

Tề Mục đi trong đại sảnh một lúc, trên mặt dần dần hiện ra vẻ nham hiểm: “Ta đổi chủ ý! Phải mất một thời gian nữa mới có thể báo động được cho sứ thần trưởng và mấy tộc trưởng, chức quan của hắn bị tước đi. Ta muốn trừng phạt hắn, phải đợi đến khi ánh đèn sân khấu qua đi. Ta thật sự không thể chờ đợi được nữa. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này chúng ta đã phải chịu đựng quá nhiều, những đại thần phía trên sẽ không hoàn toàn không biết về sự thao túng của ta, nếu như ảnh hưởng đến lợi ích của bọn hắn, bọn họ khó tránh khỏi bất mãn với ta... Vấn đề này cần được giải quyết nhanh chóng".

Phàm Lôi cau mày nói: “Nhưng hắn là quan chức, chúng ta không thể trắng trợn làm như vậy…”

Tề Mục nói: "Không phải! Chỉ là trắng trợn thôi! Ngươi chưa từng nghe nói pháp luật không trừng phạt công chúng sao?"

Đôi mắt của Phán Lôi sáng lên: "Anh ơi, anh có ý gì vậy?"

Tề Mẫu Đạo: “Triều đình vẫn luôn chú trọng đến việc xoa dịu nơi này, nếu có người làm trái ý mình, khiến dư luận sôi sục, gây náo loạn, giết chết một tiểu điện thực, triều đình nhất định sẽ không buông tha!”

Phàm Lỗi hưng phấn nói: “Ta hiểu rồi, chúng ta không nên ra mặt dùng những người đi quận phủ để gây áp lực…”

Tề Mục buồn bã nói: “Đương nhiên, đến lúc đổ thêm dầu vào lửa, ngươi cũng có thể đưa tay ra.”

Tề Mục chậm rãi đi đến hành lang, nhìn ngoài hành lang mành mưa, nhàn nhã nói: “Ta vốn tưởng là cầu xin mọi người giúp đỡ, lại bị đám người tức giận đánh chết, vứt dưới mưa lớn. Kết cục như vậy rất thú vị…”

Trong trận mưa lớn, Diệp Tiểu Thiên không biết đối thủ Kỳ Mục thật ra có quan hệ với mình, hôm nay đã lựa chọn tử chiến.

"Dianshi đại nhân đã trở lại!" Lão Lutou, người phụ trách dọn dẹp, hôm nay không có việc gì làm. Anh đang ngắm mưa ngoài hiên với hai tay trong tay. Lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên quay lại, hắn lập tức chạy đến đại sảnh ồn ào như chợ rau và hú hét. 

Chỉ với một lời nói, tất cả những người đang nói chuyện xung quanh huyện Huazhi đều im lặng. 

Quận Huazhi đã yên tâm. Thấy phản ứng của mọi người, hắn ác ý nghĩ: "Ồn ào quá! Các người cứ làm ồn đi! Nếu có bản lĩnh nổi cơn thịnh nộ với tên điên đó, hắn không tát vào mặt ngươi mới là lạ!"

Quận Hoa Chi duỗi chiếc áo bào nhăn nheo của mình, chỉnh lại chiếc mũ quan đã bị lệch, trầm giọng hét: "Mau! Đưa Ngải Điển nhanh đến triều đình. Tôi có chuyện muốn hỏi hắn!"

Hoa Thanh Phong còn chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy một tiếng “Bùm!” âm thanh khiến anh sợ hãi đến mức run rẩy. Đó không phải là tiếng sấm mà là tiếng trống. Giữa cơn mưa lớn và sấm sét, có người thực sự đang chơi trống! 

Tiếng trống vang vọng trong đại sảnh, mọi người trong đại sảnh nhìn nhau. Diệp Tiểu Thiên người đầy nước mưa, theo tiếng trống từ bên ngoài đi vào, thật sự bước từng bước một...

Quận Huazhi cảm thấy hồi hộp khi nghe tiếng trống. Vào ngày mưa này, lại có người đến phủ quận đánh trống, cảm giác bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Tiếu Thiên lúc này lại biết, hắn biết nhất định có chuyện gì đó, nhưng hắn chỉ có thể cắn răng hỏi: “Ngải Điện Thạch, ai đánh trống phàn nàn?”

Diệp Tiểu Thiên chắp tay nói: "Người đánh trống than phiền sẽ khiến núi xanh mây đẹp bay lên!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ hội trường đều náo động. 

Đám người của Tề Mục, những người trong số quan lại, quý tộc, thương nhân, và dân thường xúi giục mọi người gây rối, lập tức lớn tiếng hét lên: "Hoa Vân Phi? Hung thủ không phải đã bị bắt giam sao? Tử tù lại đến quận chính để tố cáo? Chính phủ không công bằng, chính phủ không công bằng!"

Diệp Tiểu Thiên ánh mắt sắc bén nhìn qua, tiếng kêu lập tức đình chỉ. Làm sao họ có thể dám xúc phạm một người dám thách đấu Kỳ Mục Đạo bằng kiếm hoặc súng đấu súng, và dám tát quản lý Fan? 

Diệp Tiểu Thiên nói từng chữ: "Hoa Vân Phi quả thực là tử tù, nhưng tử tù cũng là con người, có oán khí thì phải khiếu nại!"

Mối hận trong lòng Hoa Chi huyện là nếu biết Diệp Tiểu Thiên lại gây thêm phiền toái cho mình, thà dũng cảm để những quan lại và quý tộc này mắng mỏ một hồi, còn hơn là đi tìm tên điên này. 

Hoa Chi huyện không còn cách nào khác đành phải nói: "Có người đến! Lên ngôi!"

Khi trời mưa to, thông thường quan chức sẽ phân tán về từng phòng nghỉ ngơi nên phải mất một thời gian mới tập hợp lại được. 

Nhưng hôm nay thì khác. Quận Huazhi vừa ra lệnh, và trước khi có ai kịp triệu tập anh ta, hai đội quan chức chính phủ đã ầm ầm xông vào với những thanh nước và lửa lớn. 

Khi quan lại tới, họ nhanh chóng đẩy tất cả quan lại, quý tộc và dân thường đang ngơ ngác ra khỏi hội trường, rồi dồn họ ra ngoài hàng rào đứng dưới mái hiên mưa. 

Lập tức, họ đứng thành hai hàng, đập nước và gậy lửa như đang chơi ngàn tiếng “đỏ đất”, đồng thời hét lớn “Tangwei”. 

Hoa Chi huyện nhìn thấy tình huống này, tim đập thình thịch: "Người này tới có chuẩn bị!"

Diệp Tiểu Thiên cởi áo mưa ướt, Tô Tầm Thiên lập tức đuổi theo, chăm chú cầm lấy. 

Hoa Thanh Phong ngồi ở sau án nhìn thấy, trong lòng mắng: "Đồ khốn nạn, anh rể của ta đối với ngươi tốt như vậy, nhưng chưa thấy ngươi lại để ý tới ta như vậy, ngươi biết hắn là sử giả giả mạo, sao lại trốn đi?"

Giám đốc nhà tù đích thân hộ tống Hoa Vân Phi vào đại sảnh. 

Diệp Tiểu Thiên chắp tay nói: "Đại nhân, hôm nay người tố cáo là một tù nhân. Bởi vì hắn nói hắn có mối bất bình lớn, nên thuộc hạ mới có dũng khí dẫn hắn đến gặp huyện lệnh. Tên tù nhân này chịu trách nhiệm mấy chục mạng sống, là kẻ phạm tội nhiều lần. Vì sự an toàn, cấp dưới yêu cầu được xét xử tại tòa."

Hoa Thanh Phong nghĩ thầm: "Thật khách sáo, nếu ta không cho phép, ngươi sẽ phát điên hoặc làm như một con lừa, làm sao ta có thể đánh bại ngươi?"

Hoa Thanh Phong ho khan nói: "Đúng vậy, ta nhường ngươi một chỗ!"

Lý Vân Thông vội vàng đẩy một cái ghế tới, dùng tay áo phủi mạnh, chăm chú nói: “Đại nhân, mời ngồi đi!” 

Hoa Thanh Phong càng trở nên chán nản hơn sau khi nhìn thấy nó.

Hoa Vân Phi bị cùm đứng ở nơi đó, gò má gầy có chút tái nhợt, ướt nhẹp, nhưng vẫn đứng thẳng. 

Hoa Thanh Phong không xuống được hổ, đành phải ngồi xuống trong đại sảnh, đập vào cây báo động, hét lớn: "Hoa Vân Phi, nói cho ta biết ngươi đang buộc tội ai, tội danh gì, ngươi không được phép nói nhảm trước tòa. Nếu cố tình tố cáo sai sự thật, tội ác sẽ tăng thêm!"

Hoa Vân Phi hai tay ôm gông cùm, lớn tiếng nói: “Đại nhân, dân chúng đang kiện Kỳ Mục, một gia đình quân nhân ở quận này, vì đã giết cả cha mẹ tôi, để chiếm đoạt một tấm da hổ của dân thường!”

Đám đông đang đứng ngoài hàng rào bỗng nhiên náo loạn, mấy người của Tề Mục lập tức hét lên: “Hắn là kẻ giết người, có thù oán với Tề gia. Lúc này khiếu nại rõ ràng là báo thù, nhất định là vu cáo!”

Diệp Tiểu Thiên ngồi ở một bên, nhìn chằm chằm bên ngoài hồi lâu. Lúc này hắn đột nhiên đứng dậy, chỉ tay ra phía ngoài, lớn tiếng nói: “Cái này, cái kia, cái kia ầm ĩ trong triều đình, cản trở việc điều tra của lão phu, kéo bọn hắn xuống, mỗi người đều đánh trúng hai mươi tấm ván lớn!”

Đội trưởng Chu xua tay, một số cảnh sát lập tức tràn về phía trước, lôi ba người mà Diệp Tiểu Thiên chỉ ra khỏi đám đông, kéo họ xuống mà không đưa ra lời giải thích nào, đẩy họ xuống dưới mưa. 

Một số Zaoli khác lao tới và đánh anh ta bằng những cây gậy lớn. 

Những người đó ban đầu phản đối rất lớn, nhưng cuối cùng tất cả những gì họ nghe được chỉ là tiếng kêu khóc gọi cha, mẹ. Máu chảy ra từ cơ thể họ và nhanh chóng bị mưa cuốn trôi. Thật sốc khi xem. 

Khán giả âm thầm kinh ngạc: Tên điên Điện Thị này quả thực rất tàn nhẫn và tàn nhẫn! 

Hoa Thanh Phong âm thầm lo lắng: "Người ngồi trong triều là ngươi hay là ta? Ngươi đang thẩm vấn hay là ta đang thẩm vấn? Muốn ra lệnh đánh người thì phải là ta. Nếu lợi dụng ta, ngươi để ta ở đâu?"

Chỉ là Diệp Tiểu Thiên mặc dù là giả quan, nhưng khí thế càng ngày càng mạnh, Hoa Thanh Phong cũng không dám chất vấn hắn. 

Hắn ho khan, giả vờ không biết, chỉ nói với Hoa Vân Phi: “Tề Mục giết cha mẹ ngươi như thế nào, xin kể chi tiết cho ta.”

Hoa Vân Phi bắt đầu nói chuyện săn hổ. Nói đến cha mẹ bị sát hại, hắn do dự một chút, nhớ tới trên đường Diệp Tiểu Thiên nói với hắn: "Thủ đoạn không quan trọng, quan trọng là ngươi muốn đạt được mục đích gì, nên nói với một tên xã hội đen những quy tắc gì?"

Hoa Vân Phi nghiến răng nghiến lợi, lớn tiếng nói: “Dân chúng… tận mắt chứng kiến ​​Tề Mục dẫn người đột nhập vào nhà ta, tìm thấy da hổ, ra lệnh cho Từ Lâm, anh Tương và những tên côn đồ khác giết chết cha mẹ ta.”

Hoa Thanh Phong kinh ngạc đứng lên từ phía sau công án, nghiêng người về phía trước, khẩn trương nói: "Ngươi nói... ngươi chính mắt nhìn thấy?"

Hoa Vân Phi nói: "Không tệ!"

Trong đám đông có một số thuộc hạ của Kỳ Mục. Họ bị chính quyền của Diệp Tiểu Thiên uy hiếp và không dám nói nữa. 

Bây giờ nghe Hoa Vân Phi nói Tề Mục có mặt tại hiện trường án mạng, Hoa Vân Phi chính mình là nhân chứng, ta đột nhiên hoảng sợ. 

Họ quen làm bất cứ điều gì họ muốn với người tốt, quen dùng mọi cách để đạt được mục đích của mình, quen với việc người tốt bị các quy tắc khác nhau hạn chế và để họ áp bức, nhưng họ thực sự không quen với việc người khác dùng cùng một phương tiện để đối phó với họ. 

Không, Hoa Vân Phi không nên nói thật sao? 

Từ Lâm, Anh Xiang và những người khác đã chết. Chỉ cần anh ta nói ra sự thật, cho dù Bảo Thanh Thiên sống lại cũng khó có thể liên lụy chú Tề vào câu chuyện khó hiểu này. 

Cho dù tấm da hổ có được tìm thấy từ Tề phủ cũng chỉ là đồ ăn trộm mà chú Tề mua nhầm. Tại sao... nó lại trở nên như thế này?

Một người Tề phủ không khỏi hét lên: "Hắn nói dối! Nếu hắn có mặt, tại sao lúc đó hắn không cứu cha mẹ mình? Tại sao mấy ngày sau hắn lại vào thành báo thù?"

Hoa Vân Phi lớn tiếng nói: "Bởi vì bọn họ hèn hạ bỏ thuốc mồ hôi Mông Cổ vào bồn nước ở nhà tôi. Lúc đó tôi cũng bị thuốc mồ hôi Mông Cổ đầu độc, bò vào sân trốn trước khi tấn công. Lúc bọn họ giết cha mẹ tôi, dù tôi tỉnh dậy nhưng tứ chi vẫn yếu ớt, không cứu được họ!"

Hoa Thanh Phong bình tĩnh lại, hỏi: “Đã như vậy, tại sao không báo quan?” Nói xong lời này, Hoa Thanh Phong muốn tự cho mình một miệng lớn.

Đúng như dự đoán, Hoa Vân Phi dùng giọng điệu mỉa mai nói: "Tề Mục đã làm tất cả những chuyện xấu xa, chính phủ có bao giờ đem lại công bằng cho dân chúng đâu? Nếu không phải hôm nay có Thanh Thiên điển thị, Hoa Vân Phi ta nếu không báo thù được thì đã chết rồi, ta cũng sẽ không kiện hắn ra tòa kiện!"

Hoa Thanh Phong xấu hổ tức giận. Anh ta đột ngột đứng dậy, đập mạnh vào búa và hét lên: "Bạn thật dũng cảm!"

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi đứng dậy, trầm giọng nói: "Đại nhân, theo điều tra, hai vợ chồng Hoa ở Thanh Thượng Câu quả thật đã chết rất thảm, điều kiện chết rất kinh khủng. Hoa Vân Phi đặc biệt nhắm vào người của Tề Mục sau khi vào thành. Tình trạng tử vong của Từ Lâm, Anh Tương và những người khác cũng giống như cha mẹ của họ, rõ ràng là để trả thù. Đáng hận. Mặc dù Hoa Vân Phi có tội, nhưng cha mẹ hắn cũng là sự thật. Vì Hoa Vân Phi là nhân chứng nên tôi tin kẻ sát nhân phải là kẻ sát nhân." Nếu không, nếu nhiều người như vậy trong triều đình tiết lộ tin tức, hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Hoa Thanh Phong nhìn Diệp Tiểu Thiên, đột nhiên hiểu ra tất cả: Hoa Vân Phi đánh trống cùng oán than chỉ là Diệp Tiểu Thiên đạo diễn vở kịch.

Tranh chấp giữa Diệp Tiểu Thiên và Tề Mục hiện tại đã đến thời khắc quyết định, hắn, huyện lệnh, chỉ là công chứng viên mà thôi. 

Hoa Thanh Phong yếu ớt ngồi lại, cúi đầu, trầm mặc một lát, mới nhẹ nhàng xua tay: "Nói đi!" 

Khóe môi Diệp Tiểu Thiên hơi cong lên, hắn giơ hai tay về phía Hoa Thanh Phong, từng bước một lùi về phía cửa. Khi chỉ còn cách ngưỡng cửa ba bước, Diệp Tiểu Thiên liền quăng tay áo choàng, xoay người đi ra khỏi đại sảnh. 

Bên ngoài đại sảnh, trong sân, dưới cơn mưa lớn, không biết lúc nào, các cảnh sát, Zaoli và Minzhuang được triệu tập đã đứng trong sân.

Mưa trút xuống người họ nhưng họ vẫn đứng thẳng và bất động. 

Diệp Tiểu Thiên lặng lẽ nhìn bọn họ dưới mái hiên một lúc, sau đó đột nhiên sải bước ra ngoài mưa, đứng cùng bọn họ.

Mọi người đều nhìn về phía Diệp Tiểu Thiên. Người vốn đứng đó như cọc gỗ, vừa nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, hai mắt chợt sáng lên, cả người đều tỏa ra sức sống. 

Diệp Tiểu Thiên lớn tiếng nói: "Tề Mục tràn lan vô pháp, Làng Cá Thịt nhiều đến mức khó có thể viết ra, không biết đã phải chịu bao nhiêu người! Tại sao bọn họ có thể thoát tội đến mức này?"

Không ai trả lời hắn, chỉ có tiếng mưa không ngừng rơi, các quý ông và thương nhân dưới mái hiên trong đại sảnh cũng nín thở lắng nghe.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Bởi vì Tề Mục có người, có tiền, có quyền, có vô số thủ đoạn quỷ quyệt. Nhưng đây chính là lý do ngươi nên trốn tránh?"

Diệp Tiểu Thiên chỉ vào đám cảnh sát cùng dân thường đang đứng dưới mưa: “Các ngươi đại diện cho triều đình, các ngươi là quan viên, các ngươi là những người được mệnh danh là vuốt đại bàng, vuốt chó, vuốt hổ sói trong giới văn chương! Đây không phải là một cái tên hay phải không? Nhưng nếu làm người thi hành luật, thậm chí các ngươi còn không có được sự tàn nhẫn của vuốt diều hâu, vuốt chó, thì đó là một sự xấu hổ lớn! Mọi người đều có thể sợ Tề Mục, nhưng ngươi Không thể! Nếu ngươi ngoan ngoãn như một con cừu trước kẻ mạnh bắt nạt thì tòa án có thể mong đợi gì ở ngươi, còn người dân thì có thể đòi hỏi công lý ở ai?

Diệp Tiểu Thiên lau nước mưa trên mặt, dùng sức lắc lắc, tiếp tục nói: "Trong tay chúng ta có phong ấn, cán dao, có vương pháp. Tại sao phải sợ Tề lão nhi? Thứ ngươi thiếu chính là dũng khí, dũng khí, bá đạo! Hãy thể hiện sự tàn nhẫn của mình. Người như Tề Mục nhất định độc đoán hơn hắn!"

Những thám tử và nô lệ bị lời nói của Diệp Tiểu Thiên kích động đều đã nín thở trong lòng. Tất cả đều giơ tay và hét lên: "Hãy độc đoán! Hãy độc đoán! Hãy độc đoán!"

Diệp Tiểu Thiên nhân cơ hội xua tay, hô: "Đi thôi!"

Cánh cổng văn phòng quận mở rộng, một nhóm lớn người đổ ra như thủy triều, khiến những “dân thường” đang chuẩn bị gây rối ngoài cửa choáng váng.

Những người này hỗn loạn, chỉ có hai người trong số họ bí mật có lưỡi dao ngắn. Họ lên kế hoạch gây náo loạn và sau đó lợi dụng sự hỗn loạn để giáng một đòn chí mạng vào Diệp Tiểu Thiên nếu những người khác không giúp đỡ.

Khi nhìn thấy tư thế của cảnh sát, một trong những kẻ sát nhân lập tức phản ứng: Trời mưa to, nhiều người như vậy, ngoài ra còn ai đối phó với chú Tề?

Anh ta lập tức giơ tay lên và hét lên: "Điện Thị điên ức hiếp người tốt, ông trời nổi giận và phẫn uất, khiến đường bưu điện bị chặn và cản trở lối sống của chúng tôi. Chúng tôi..."

"Hống hách! Chạy qua! Hống hách, chạy qua..." Các cảnh sát mù chữ bị lời nói của Diệp Tiểu Thiên kích thích đến đỏ cả mắt. Họ không thể nói gì khác và chỉ có thể dùng những lời nói đơn giản như vậy để trút giận và kích thích tinh thần chiến đấu.

Vì vậy, họ giống như một nhóm bò đực giận dữ, hô khẩu hiệu và ầm ầm đi qua.

Những người đến quận ủy gây rối đều nghe theo Tề Mục. Họ đều là những kẻ say sưa và trụy lạc. 

Kỳ Mục cố tình chọn những món đồ như vậy để tránh cho người khác nghi ngờ anh sau sự việc. 

Một nhóm người như vậy đương nhiên bất lực trong việc chống trả trước sự phấn khích của các sĩ quan cảnh sát, những người ngay lập tức bị xé thành từng mảnh. 

Người hét lên đã bị Mã Huy cố ý đánh ngã xuống đất. Sau khi mọi người chạy qua, anh ấy không thể đứng dậy được. 

Nếu không có một sát thủ khác đến kịp thời, anh ta đã trở thành sát thủ đầu tiên trong lịch sử chết đuối trong mưa lớn. 

Các sĩ quan cảnh sát và nô lệ lao ra khỏi cái gọi là đám đông biểu tình, giống như một đoàn tàu đang chạy ầm ầm về phía Qi Mansion. 

Một số người trong đội biểu tình đã giải tán đi theo một con đường nhỏ chạy về Tề Mansion để báo tin. Kỳ Mục đã bị sốc khi nghe điều này. 

Sau khi Hoa Vân Phi bị bắt, rất nhiều côn đồ và chiến binh tạm thời rời khỏi Tề phủ, trong trang viên chỉ còn lại một số người hầu để bảo vệ sân. 

Hơn nữa, sau nhiều lần đối đầu và nhượng bộ, Tề Mục dần mất đi nghị lực và không còn dũng khí để đối đầu với chính quyền do Diệp Tiểu Thiên đại diện. 

Kỳ Mục suy nghĩ rất nhanh, lập tức gọi Phạm Lôi vào thư phòng. 

Phàn Lôi cũng biết tình thế cấp bách, nghe Tề Mục chỉ thị lập tức rời đi. 

Tề Mục rời khỏi thư phòng, đi tới đại sảnh. Nghe thấy tiếng hò hét ầm ĩ ngoài cửa, hắn không khỏi cười lạnh, xoay người rời đi...

Diệp Tiểu Thiên ra lệnh cho người của mình phá cửa, bắt sống vài người hầu dám chống cự bằng vũ khí, sau đó lái xe thẳng vào và đột nhập vào phòng khách của Qi Mansion. 

"Thưa ngài, không có Saiki ở nhà sau!"

"Đại nhân, chúng ta đã lục soát thư phòng, hoa sảnh các nơi khác, cũng không có Tề Mục!"

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía người thứ hai của Tề phủ, lạnh lùng nói: “Tề Mục đâu?”

Nhị quản lý Tề phủ cười nói: “Gần đây bọn cướp hoành hành, chặn đường bưu điện. Đoàn xe của nhà Tề nhà tôi bị cướp mấy lần, chính phủ không thể trông cậy vào được nên chúng tôi đành phải tự mình tìm đường. Chủ nhân của chúng tôi đã rời quận hai ngày trước, chạy đến hiện trường vụ tai nạn.”

"Thật sự?" Diệp Tiểu Thiên nhìn về phía thứ hai quản lý, trên mặt càng thêm quỷ dị vẻ mặt: "Có người tới! Tìm từ trong ra ngoài, để ta tìm kỹ càng!"

Khi Diệp Tiểu Thiên ra lệnh, giống như đưa tay vẽ một vòng tròn tiêu chuẩn trên tường, điền chữ "开" vào bên trong. 

Tất cả các sĩ quan cảnh sát, quan chức và dân thường đều trịnh trọng nhận lệnh, chiến dịch phá dỡ nhà cửa rầm rộ bắt đầu. 

Mọi đồ đạc trong nhà đều được chuyển ra sân. Nghe nói là để ngăn cản người trốn vào trong, người trong nhà đương nhiên bị đuổi ra ngoài. 

Ngói trên mái nhà đều lần lượt bị nhấc lên, không rõ là tìm Tề Mục hay chim sẻ. 

Với trận mưa lớn này, Tề phủ được tưới nước kỹ lưỡng từ trong ra ngoài, mọi "bụi bẩn" thực sự đã bị cuốn trôi. 

Nhị quản gia Tề phủ không ngờ tên điên khùng Điền Thực này lại nghĩ ra ý đồ độc ác như vậy. Làm sao đây có thể là việc mà một quan chức có thể làm được? 

Diệp Tiểu Thiên làm điều này không chỉ để trút giận mà còn làm suy yếu thêm tinh thần quân sự và uy tín của Kỳ Mục, đồng thời đặt nền móng cho Lý Bà Hào, Cao Á và La Đại Hằng dễ dàng chiếm lấy quyền lực của Kỳ Mục hơn sau khi Kỳ Mục bị đánh bại. 

Diệp Tiểu Thiên đã sớm dự kiến ​​Tề Mục là một con thỏ xảo quyệt trong ba hang động, chưa bao giờ nghĩ tới mình có thể bắt được Tề Mục ở Tề Phủ. 

Tề Mục hiện tại vẫn chỉ là nghi phạm mà thôi. Nếu không thể bắt được, anh ta sẽ phải quay trở lại mà không thành công. Nếu anh ta không thể niêm phong dinh thự của mình hoặc bắt giữ những người trong nhà, đó sẽ là một đòn giáng nặng nề vào tinh thần của chính anh ta. 

Diệp Tiểu Thiên giống như một doanh nhân tiêu từng đồng xu. Anh ta có vẻ liều lĩnh và điên rồ, nhưng mọi hành động anh ta làm đều phải có mục đích. 

Toàn bộ Qi Mansion đang ở trong tình trạng tồi tệ hơn cả một thảm họa. Mọi thứ đều ngâm trong nước và mọi người đều ngâm trong nước. 

Khi Ye Xiaotian dẫn các thám tử vui tính và cao ngạo rời đi, sự kiêu ngạo của toàn bộ Qi Mansion đã giảm xuống mức cực kỳ thấp. 

Ngay cả tên côn đồ trung thành nhất của nhà Tề cũng không khỏi nảy ra câu hỏi này trong đầu: “Nhà Tề thật sự sắp sụp đổ sao?”

Những người bị giam trong nhà tù nước của gia đình Tề cũng được thả ra. Trong số đó có những người hầu mắc lỗi, y tá tán tỉnh người giúp việc và tên buôn người tay chân bẩn thỉu khi vận chuyển đồ đạc cho nhà Tề. 

Tô Tuấn Thiên đã thả tất cả họ dựa trên nguyên tắc rằng anh ta càng gây ra nhiều rắc rối cho Kỳ Mục thì mọi người sẽ càng hạnh phúc hơn. 

Nhưng Tô Tuấn Thiên sẽ không bao giờ nghĩ rằng trong số họ có ba người, tên là Dương Tam Thọ, Hùng Nhĩ Chu và Nguyệt Minh. 

Sau khi ba người này bị đưa vào thủy lao, viện dưỡng lão Tề Phủ lại hỏi Tề Mục. Tề Mục lúc đó rất khó chịu. Làm thế nào anh ta có thể có tâm trạng để gặp một vị khách không thể tiếp cận như vậy? Anh ta xua tay một cách thiếu kiên nhẫn. 

Vì vậy, cho đến hôm nay, nhờ có Diệp Tiểu Thiên, Dương Tam Thọ và những người khác mới có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa. 

Ba người chạy ra đường thì trời đã tạnh mưa. 

Hùng Nhĩ Chu bất ngờ dùng cùi chỏ đánh mạnh vào anh ta. Dương Tam Thọ khó chịu trừng mắt nhìn, chỉ thấy Hùng Nhĩ Chu chỉ về phía xa và há hốc mồm. 

Lúc này, Diệp Tiểu Thiên đang dẫn theo một đám người trở lại quận phủ. Anh không để ý đến ba người, Dương Tam Thọ, đang đứng dưới mái hiên trú mưa. Tuy nhiên, Hùng Nhĩ Chu đã nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, người đứng đầu nhóm và được yêu thích nhất. 

Dương Tam Thọ nhìn theo ánh mắt của Hùng Nhĩ Chu, và đôi mắt anh ta lập tức thẳng lên...

Có một quán mì om ở Nam Thành, huyện Huxian. Dương Tam Thọ và những người khác đang ngồi quanh chiếc bàn nhỏ với những vết dầu loang, trông buồn tẻ. 

Dương Tam Thủ cau mày nói: "Nếu nói bọn hắn giống nhau, không có lý do gì giống như vậy! Ta nghĩ nhất định là hắn!"

Nhạc Minh ho khan, hạ giọng nói: "Tổng quản, chúng tôi đã hỏi thăm hắn. Hắn tên là Ái Phong, là lịch sử của quận. Hắn không những không phải là người như vậy, mà còn là quan viên."

Dương Tam Thọ cau mày thật chặt và nói: "Điều đó không có ý nghĩa! Anh ta không chỉ trông giống hệt người đó, mà anh ta thậm chí còn đảm nhận chức vụ ở huyện Huxian cùng lúc. Chẳng lẽ... anh ta là kẻ giả mạo?" Câu này vừa nói ra, bản thân Dương Tam Thủ cũng lần đầu tiên bị sốc. Ông ta giả làm quan và nhậm chức? 

Đây không phải là một buổi biểu diễn lớn, chẳng phải nó quá lố bịch sao? 

Nhạc Minh nói: “Không có khả năng, hơn nữa chúng ta cũng không có nhìn thấy Thủy Vũ đi theo hắn.”

Dương Tam Thủ sờ sờ cằm, trầm ngâm nói: "Ta đã liên tiếp hỏi mấy người, đáng tiếc, bọn họ không biết nhiều về tình huống của gia tộc Ngải Điện Thạch. Bằng không... chúng ta tìm người từ Nha Môn đến hỏi xem sao?"

Nhạc Minh vội vàng nói: "Không, ngươi còn chưa thấy người dân huyện Hồ Tiên yêu mến hắn đến nhường nào, chứ đừng nói đến người trong nha môn. Ta nghe nói bọn họ thậm chí có thể phớt lờ lời nói của huyện lệnh, nhưng lại tuân theo mệnh lệnh của Dianshi tên là Ai này. Những người trong chính phủ rất cảnh giác. Một khi họ nhận ra ý đồ của chúng ta, họ sẽ tìm ra tội ác nào đó và tống chúng ta vào tù..."

Dương Tam Thọ vẻ mặt cay đắng nói: "Nhưng, đã tìm được người như vậy, có nên cứ như vậy rời đi không? Không, chúng ta phải điều tra xem hắn có phải là người chúng ta đang tìm hay không!"

Khi ba người đang ngồi xổm trên ghế nhỏ thảo luận cách xác minh thân phận của Diệp Tiếu Thiên, trong sân sau quán mì tràn ngập da lợn, da cừu, lông và xương động vật, trong một căn phòng thấp có mùi cực kỳ khó chịu, Tề Mục đang nghe những gì được báo cáo với hắn với vẻ mặt u ám. 

Ai có thể ngờ rằng chú Tề đàng hoàng lại ở một nơi như thế này? 

Nhưng có bao nhiêu người còn nhớ những khó khăn mà Tề Mục phải chịu đựng khi làm chú rể chạy đường dài? 

Mặc dù trở nên giàu có và ngông cuồng, ham muốn nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta không thể chịu đựng được sự sỉ nhục và sống trong cảnh nghèo khó khi cần thiết. 

Nghe được người đàn ông nói như vậy, Tề Mục nghiến răng nghiến lợi nói: "May mà sớm nhìn ra cơ hội! Tiểu tử này thật sự là vô liêm sỉ, còn khuyến khích Hoa Vân Phi cắn chết ta ngay tại chỗ. Nếu bị tên này bắt được, khó mà chạy thoát."

Người đàn ông nhỏ giọng nói: "Ban đầu họ cử người đến bốn thành phố, dường như là để ngăn cản bạn rời khỏi thành phố. Nhưng không biết vì lý do gì, điện thị đột nhiên ra lệnh dỡ bỏ lệnh cấm thành phố. Hiện tại bốn thành phố đã mở cửa và mọi người có thể tùy ý ra vào. Thuộc hạ của tôi cho rằng nhất định có chuyện gì mờ ám."

Tề Mục hơi nheo mắt: "Ừ! Tên này tuy điên nhưng rất chu đáo, thường xuyên làm những việc ngoài ý muốn. Chắc chắn hắn có âm mưu gì đó để làm việc này, nhưng... rốt cuộc hắn định làm gì?"

Tề Mục cau mày suy nghĩ hồi lâu, vẫn không nghĩ ra được. Càng nghĩ không ra, anh càng bất an: “Không được, tôi phải rời khỏi quận trước khi Phạm Lỗi quay lại.”

Hai ngày sau, ở vùng ngoại ô phía tây của huyện Huxian, một đoàn lữ hành rời quận lỵ của huyện Huxian và đi về phía tây. 

Tề Mục dùng át chủ bài chặn đường bưu điện, nhưng hắn không muốn bị Diệp Tiểu Thiên hành động “rút nhiên liệu từ đáy vạc” dễ dàng giải quyết. 

Tề Mục lần lượt bị trúng đòn, uy tín tụt xuống đáy, Đế quốc Tề vốn luôn dựa vào sự đàn áp bá chủ nhanh chóng sụp đổ. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên buộc tội anh ta về một vụ giết người khác và buộc anh ta phải trốn thoát dưới lòng đất, việc vận chuyển bưu điện ở khu vực Huxian trở nên không có người lãnh đạo. 

Lúc này Vương đại nhân đã xuất hiện cao ngạo. Ông thay mặt quan chức mời La Đại Hằng đại diện cho cộng đồng doanh nghiệp. Lý Bà Hào và Cao Á, với tư cách là đối tác quan trọng của ông trùm, đã đứng ra tiếp quản công việc kinh doanh Yilu của Kỳ Mục. 

Người của Saiki hoặc đào tẩu theo họ hoặc nhanh chóng bị họ tiêu diệt bằng những phương pháp rất mạnh. 

Con đường bưu chính được mở, một số lượng lớn thương nhân mắc kẹt ở huyện Huxian đã có thể rời đi. Những đội vội vã như vậy rất phổ biến ngày nay. 

Người cầm đầu đoàn lữ hành này tên là Cai. Nhìn thấy Tề Mục ngồi ở một bên nhìn chung quanh tỏ ra rất thận trọng, chủ tiệm Cai an ủi: "Anh Tề, anh đừng lo lắng. Tiểu Tiểu Hổ Tiên có thể mạnh đến mức nào? Tay của bọn họ không thể vươn xa đến mức này!"

Những lo lắng trước đây của Kỳ Mục là chính xác. Diệp Tiểu Thiên công khai hủy bỏ các cuộc tuần tra ở bốn thành phố, nhưng lại bí mật cử nhiều cảnh sát thay quần áo dân sự và đi tuần quanh quận. 

Hắn biết Tề Mục nếu muốn ra khỏi thành, hắn sẽ có rất nhiều biện pháp, cho nên hắn đơn giản từ bỏ vô ích ngồi xổm, chuyển sang đi săn tuần tra. 

Tề Mục nói: "Cẩn thận, ngươi sẽ không phạm sai lầm lớn! Lần này ta rời khỏi thành chỉ có thể đi về phía nam hoặc phía tây. Đường bưu điện về phía nam đã được thư ký của nhà vua kiểm soát, việc thẩm vấn phải nghiêm ngặt. Lựa chọn duy nhất của chúng ta là đi về phía tây. Về phía tây, chúng ta có thể đi đến Thủy Tây, nơi có Tổng bí thư Nha Môn, và có một số thủ lĩnh lớn ở đó. Chỉ cần ta tìm được đại thủ ở đó ủng hộ ta, không ai ở huyện Tiêu Tiểu Tiên có thể làm được." chạm vào tôi nữa."

Tôi biết điều này, và Dianshi điên rồ đó cũng muốn nó. Vì vậy, trọng tâm điều tra của ông phải là hành trình về phía Tây. Ngay cả khi chúng ta đã vượt qua vòng vây, chúng ta vẫn cần phải thận trọng. Anh chàng này rất xảo quyệt, và tôi đã trải nghiệm điều đó nhiều lần. "

Cai chủ tiệm gật đầu nói: "Anh hai, đừng lo lắng. Khi tới đèo phía trước, chúng ta sẽ thay quần áo và giả làm người Yi. Chúng ta sẽ đi qua con đường núi. Đến Đồng Nhân, chúng ta đổi xe ngựa đi về Thủy Tây." 

Diệp Tiểu Thiên quả thực không có đủ nhân lực để giám sát Tề Mục, nhưng thông qua Lý Bách Hạo và Cao Nha, hắn có được hai mối quan hệ lớn nhất ở địa phương. 

Chỉ cần có thể điều động Yi và Miao, Diệp Tiểu Thiên có thể trở thành Guanyin với ngàn tay và mắt, và Kỳ Mục sẽ không thể trốn dưới mũi anh ta nữa. 

Những người làm ruộng, đốn củi, chăn nuôi, thậm chí cả những bà già vợ trẻ cưỡi lừa trên đường thăm họ hàng đều là ánh mắt của Diệp Tiểu Thiên. 

Họ có một phương thức giao tiếp độc đáo dành cho người miền núi. Làm sao Tề Mục có thể trốn dưới lưới kéo như vậy? 

Khi tới đèo, Tề Mục nhảy xuống xe, lập tức cởi quần áo, mặc quần áo ngay tại chỗ.

Cai chủ tiệm đặt chiếc bánh hình nón lên đầu Tề Mục, lấy ra một chuỗi hạt cườm lớn màu vàng đỏ, kẹp vào dái tai Tề Mục, nhìn kỹ rồi cười nói: “Chưa kể, anh Tề, anh ăn mặc như thế này thực sự rất giống một người đàn ông Yi hùng mạnh.”

Tề Mục vui vẻ mỉm cười mở miệng, nhưng ngay khi nụ cười nở ra, trên mặt hắn lại cứng đờ. Trong mắt hắn nhanh chóng hiện lên vẻ hoảng sợ, Điện Thị điên cuồng ám ảnh đột nhiên xuất hiện! 

Trong núi, Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh chắp tay sau lưng bước ra ngoài, theo sát là hai tướng quân Lý Vân Thông và Tô Tuấn Thiên, theo sau là hơn chục cảnh sát cầm đao, cuối cùng là một đám Minzhuang màu đen trang bị súng tre và khiên mây. Con đường phía trước đã chết!

Tề Mục chưa bao giờ tuyệt vọng như vậy. Người của hắn mang theo nhiều nỏ, nhưng Diệp Tiểu Thiên lại chuẩn bị phóng thương.

Ném giáo bằng tre chỉ cần một chút công sức và thậm chí không tốn tiền. Hàng trăm người cùng nhau ném thương, che khuất bầu trời và mặt trời, khí thế kinh người.

Rõ ràng anh ta là cảnh sát, nhưng lại được sử dụng làm sĩ quan quân đội; rõ ràng anh ta là một kẻ bắt giữ, nhưng anh ta đã giết anh ta ngay khi anh ta hành động. Làm thế nào Kỳ Mục từng thấy một câu chuyện kinh điển như vậy? 

Nếu không đủ cảnh giác và ngay lập tức núp sau một số vệ sĩ khi thấy tình hình không ổn thì đã bị bắn chết ngay tại chỗ. 

Kỳ Mục Thương đã hoảng sợ trong cuộc truy đuổi này. Những người bảo vệ cuối cùng xung quanh anh ta cũng lần lượt bị giết. Bây giờ người duy nhất còn lại ở bên anh là ông chủ tiệm Cai khốn kiếp. 

Khi họ băng qua một con sông lớn, họ bỏ ngựa và bơi qua sông. Chủ quán Cai bị bắn xuyên qua vai trái, máu chảy ròng ròng. 

"Nhanh lên! Chúng ta đi cục kiểm tra đi!" Tề Mục lợi dụng đám người Diệp Tiểu Thiên tìm kiếm một cây cầu ngược dòng và hạ lưu, quyết định trốn đến cục kiểm tra gần nhất. 

Thực ra còn có một lý do khác khiến anh chọn đi về phía Tây: trong trường hợp xảy ra bất trắc ngoài ý muốn, anh có thể trốn đến Cục Kiểm tra để tị nạn. 

"Anh Tề, em sợ... em không đến được phòng kiểm tra." Cai chủ tiệm khó khăn nói, ho ra máu. 

Saiki nhấc anh lên và đặt cánh tay lên vai anh. 

Cai chủ tiệm cảm kích nói: "Anh ơi, nếu hôm nay anh không bỏ rơi em, anh sẽ là anh cả của em cả đời... ugh!"

Cai chủ chưa kịp nói lời nào thì một con dao đoản đao đã đâm sâu vào bên hông hắn. Thân thể Thái chủ quán mềm nhũn, ngã xuống đất. 

Tề Mục nghiến răng kéo hắn vào con đường mòn, giả vờ như hắn đột ngột chết vì khó thở khi chạy về phía trước. Anh ấy cũng đặt một tay của mình vào tư thế duỗi thẳng về phía trước. 

Tề Mục kiểm tra không phát hiện sơ hở, sau đó đi một con đường nhỏ đi thẳng đến trạm kiểm tra. 

"Mở cửa nhanh và cho tôi vào!" Kỳ Mục loạng choạng với mái tóc rối bù và chạy trốn đến doanh trại của bộ phận kiểm tra. Nhìn lại, anh nhìn thấy một đường màu đen ở phía xa, đó là Diệp Tiểu Thiên và người của anh đang đuổi theo anh. 

Tề Mục vô cùng sợ hãi, vội vàng hét về phía doanh trại. 

Một lúc sau, La Tiểu Diệp và một số quan chức sau khi nghe tin đã đến và lên tháp mũi tên. 

Tề Mục nhìn thấy Lạc Tiểu Dạ vui mừng khôn xiết, ngẩng mặt lên hét lớn: "Tiểu Dạ, mau mở cửa ra, ta là Tề Sư Bác của ngươi."

La Tiểu Diệp sắc mặt tối như nước, đứng trên tháp mũi tên mà không nói một lời. 

Tề Mục có chút hoảng hốt, lớn tiếng nói: "Tiểu Dạ, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Mở cửa nhanh lên!”

Lạc Tiểu Dạ chậm rãi nói: "La vừa đi bái kiến ca ca trở về!"

Tề Mục sửng sốt, lo lắng nói: “Ngươi bái lạy sư huynh nào? Có ai chết trong bộ phận kiểm tra của bạn không? Đừng nói nữa và để tôi vào trước!"

Khóe miệng Lạc Tiểu Dã nở ra một nụ cười mỉa mai: “Người anh em mà tôi tế lễ đã bị người của các ngươi, chú Thạch, dùng nỏ giết chết.”

Tề Mục đột nhiên nhớ tới cảnh tượng kiêu ngạo và độc đoán của mình vào ngày Hoa Vân Phi bị vây bắt. Im lặng một lúc, Tề Mục đột nhiên nói: " Cháu trai, chuyện này không thể trách ta được. Ngươi phải biết dưới quyền của Thạch Bá có rất nhiều người như vậy, đôi khi ta phải làm gì đó để duy trì uy tín của mình trong số họ..."

Thân thể Lạc Tiểu Dạ chợt run lên, hắn hét lên: "Còn ta thì sao? Lạc Tiểu Dã ta là thủ lĩnh của quân đội, ta có hàng trăm anh em dưới quyền, ta không cần giữ uy tín sao?"

Tề Mục gượng cười nói: "Đúng vậy! Shibo làm như vậy... có chút không thích hợp. Để ta vào trước, Shibo nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích thỏa đáng về chuyện này."

Cơ mặt Lạc Tiểu Dạ căng lên, trầm giọng hỏi: "Không biết chú Thạch, chú định giải thích với cháu thế nào đây?"

Tề Mục lo lắng nhìn lại, chỉ thấy vạch đen càng ngày càng gần, hắn đã có thể nhìn rõ những bóng người mờ ảo. 

Tề Mục lo lắng nói: “Ta... ta cho ngươi một trăm lạng, không được! Ta cho ngươi một ngàn lạng bạc làm tiền trợ cấp thì thế nào? Với số tiền này, cho dù người nhà bọn họ có chết, hắn cũng có thể sống tốt.”

La Tiểu Diệp đỡ tháp mũi tên và cười khẩy một cách buồn bã. Anh luôn cảm thấy Tề Mục rất mạnh mẽ và có năng lực, là một người kiêu ngạo và quyền lực. 

Nhưng hôm nay tôi phát hiện ra, khi Tề Mục rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng, không có chủ nhân, hắn lại là một sinh vật đáng thương như vậy, không ngờ hắn lại vô lý như vậy. 

Tề Mục có thể nghe thấy tiếng cười của Lạc Tiểu Dạ đầy oán hận, tiếng kêu “Đừng rời xa Tề Mục” của viên cảnh sát truyền đến từ xa. Tề Mục vừa lo vừa sợ, không khỏi đứng dậy chửi rủa: "La Tiểu Dạ, đồ vô ơn! Đừng quên, cha ta đã chết để cứu ông nội của ngươi! Ngươi phải báo đáp ân tình của mình, không thể trơ mắt nhìn ta bị tên điên đó bắt được!"

Lạc Tiểu Dạ không cười nữa, chỉ nhìn thẳng vào anh.

Tề Mục vừa hoảng sợ vừa sợ hãi. La Tiểu Diệp đã bị anh ta thao túng và bắt nạt từ năm mười sáu tuổi. Trong lòng anh, La Tiểu Diệp luôn là một người phục tùng. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó La Tiểu Diệp sẽ phản bội anh hoặc dám phản bội anh. 

Nhưng hôm nay Lạc Tiểu Dạ đứng thẳng trước mặt hắn, cần hắn ngẩng đầu lên. 

"Đàn ông có thể uốn cong và duỗi ra, hôm nay tôi bị háng của anh làm nhục, sau này tôi sẽ báo đáp gấp trăm lần!" Tề Mục trong lòng âm thầm nghĩ nghĩ, đột nhiên phát ra một tiếng "porphy" quỳ xuống dưới doanh trại, giả vờ đáng thương, rít lên một tiếng: "Cha ta đã cứu mạng ông nội ngươi! Khi ông nội ngươi sắp chết, ông ấy để lại lời cuối cùng, nói rằng muốn báo đáp gia tộc Tề của chúng ta và làm bạn với Tề gia của ta suốt đời. Đây là châm ngôn tổ tiên của Lạc gia ngươi, ngươi còn nhớ không? Ngươi có nhớ không?"

Lạc Tiểu Dạ nói từng chữ một: "Tề Mục, trên đời này không có vô tận lòng tốt!"

Tề Mục nhanh chóng leo lên hai bậc, theo lời của Lạc Tiểu Dạ lớn tiếng hét lên: "Đây là ân cứu mạng! Ngươi không thể trả, không thể trả, trừ khi... Trừ khi... ngươi trả lại mạng cho ta! Cha ta đã cứu mạng ông nội ngươi, ngươi để cho ta sống. Cho dù ngươi báo đáp ân tình này, gia đình ngươi cũng sẽ không bao giờ mắc nợ nhau nữa, được không?"

Lạc Tiểu Dạ hơi nheo mắt lại, trầm giọng nói: "Mở cửa trại!" Lập tức, binh lính lao xuống thực hiện mệnh lệnh quân sự. 

Lạc Tiểu Dạ lớn tiếng nói: "Tề Mục, ngươi đã vi phạm vương quy, đây là quân doanh, không thể làm ngươi nơi ẩn náu. Ta chỉ có thể thả ngươi đi, ngươi nhà ngươi cùng ba đời chúng ta ân nghĩa sẽ bị xóa sạch."

Tề Mục thầm nghĩ: “Nếu biết tiểu tử của ngươi biến thành sói mắt trắng, ta căn bản sẽ không tới bộ phận kiểm tra, bây giờ ta sẽ lâm vào thế khó xử.”

Cục kiểm tra được xây dựng dựa vào một ngọn núi, phía sau là rừng rậm. Chỉ cần hắn trốn lên núi, chiến thuật đám đông của Diệp Tiểu Thiên sẽ vô dụng, cơ hội trốn thoát của hắn ít nhất là 80%. 

Vì thế Tề Mục cũng không thèm mặc cả nữa, vội vàng gật đầu: "Được! Chỉ cần ngươi thả ta đi, Tề Lạc gia chúng ta sẽ không bao giờ có quan hệ gì với nhau nữa!"

Tề Mục quay đầu nhìn lại, thấy mấy người chạy phía trước chỉ cách mình ba mũi tên, trong lòng liền lo lắng. 

Cửa trại chỉ có một khe nứt, thế là Tề Mục lao tới, chen qua khe hở, dùng hết sức lực chạy về phía ngọn đồi phía sau.

Toàn bộ cán bộ, chiến sĩ Cục Kiểm tra sau khi nghe tin đều ra về. Họ đều biết rằng anh trai họ đã bị người của người đàn ông này bắn chết. Thay vì giao nộp kẻ sát nhân hay đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, anh ta lại cắm một mũi tên vào thi thể và giết chết thi thể, đó là một sự sỉ nhục lớn đối với mọi người trong Cục Kiểm tra. 

Vì vậy, các binh sĩ của Cục Kiểm tra ôm vai, lạnh lùng nhìn Tề Mục, chỉ chừa lại một lối đi rộng rãi cho một người ở giữa. Tề Mục vội vã chạy dọc theo con đường giữa hai bức tường người. 

Từ xa, Tô Tầm Thiên nhìn thấy cửa trại mở ra, không khỏi tức giận: "Lạc thanh tra đang làm gì vậy? Tại sao cửa trại lại mở?"

Nhìn thấy Tề Mục đang muốn chạy trốn, Diệp Tiểu Thiên giảm tốc độ, trên mặt mang theo nụ cười thoải mái, nói: "Để hắn chạy, xem hắn có thể chạy nhanh đến mức nào!"

Tề Mục lăn lộn bò qua bức tường người, lao tới bức tường rào phía sau sở kiểm tra. Anh quay lại thì thấy đám thám tử vừa xông vào cổng trại, không nhịn được cười. 

Anh đẩy cửa hàng rào và lao vào khu rừng rậm rạp. 

"À!" Tề Mục đưa tay đẩy hai khóm cành cây sang một bên, nhìn thấy một khuôn mặt uy nghiêm xuất hiện trước mặt mình. Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một bộ mặt người, còn đáng sợ hơn cả nhìn thấy rắn độc. Tề Mục sợ hãi hét lên. 

Người đàn ông trong rừng rậm tung cú đá bay lên và đánh vào ngực Tề Mục. Anh ta bị đá lên và rơi ra xa hơn mười feet. 

Bốn người đàn ông vạm vỡ mặc quân phục của Cục Kiểm tra bước ra từ bụi cây và trói chặt Kỳ Mục Mạc quanh vai và lưng anh. 

"Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra. Là anh, thanh tra La, người đã thả tôi ra. Hãy để tôi đi..."

Tề Mục được bốn người đàn ông to lớn cõng về phòng kiểm tra, chân tay không còn trên mặt đất. Khi nhìn thấy La Tiểu Diệp vừa từ tháp mũi tên đi xuống, anh ta gầm lên trong mắt lửa: "Lạp Tiểu Diệp, bạn đã thất hứa! Tại sao bạn lại đưa tôi trở lại?"

Lạc Tiểu Dạ lạnh lùng nhìn hắn, hỏi: "Ta có nên để ngươi đi không?"

"Ngươi..." Tề Mục đột nhiên không nói nên lời. 

Đột nhiên trong lòng hắn có cảm giác gì đó. Quay người lại, hắn đã thấy Diệp Tiểu Thiên đã đến cổng trại, đang bình tĩnh đi vào. 

Tề Mục đột nhiên cảm thấy, cùng Diệp Tiểu Thiên trải qua thời gian dài, dù là địch hay là bạn, hắn cũng sẽ trở nên có chút không biết xấu hổ, tỉ như vừa rồi quỳ xuống, hay là Lạc Tiểu Dã hiện tại thất hứa. 

Tề Mục sắp khóc nhưng không có nước mắt. Anh không còn có thể chửi rủa bất kỳ lời nói ác ý nào nữa. Anh chỉ có thể nói đi nói lại: "Anh đã thất hứa! Anh thật đáng khinh..."

Lạc Tiểu Dạ đột nhiên nói: "Ngươi rõ ràng là ngu ngốc! Râu của ta ngắn như vậy, ngươi cho rằng ta là Quan Vân Xương sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 đầy tà ác

"Cửa hàng tạp hóa Niuniu" đã hợp nhất với cửa hàng bên cạnh, với năm nhân vật lớn "cửa hàng tạp hóa ông trùm" bay trên đó. 

Ông trùm nhờ giáo viên của mình, giáo viên trường học quận Cổ Thanh Cách, viết hộ ông, nhưng ông không để lại chữ ký. 

Lúc đó Lục Thanh Ca đang tắm, người giúp việc riêng đang tắm cho anh. 

Một người đàn ông đang tắm và một người phụ nữ đang tắm chen chúc nhau trong bồn tắm. Đôi khi bạn xoa, đôi khi tôi xoa, đôi khi bên ngoài, đôi khi bên trong. Ngay lúc họ đang vui vẻ không ngừng nghỉ thì ông trùm bước vào phòng và bất ngờ xuất hiện trước mặt anh. 

Vịt quýt không thể tắm được. Nếu cô không đồng ý khắc chữ cho anh, có thể có nguy cơ chuyện tình cảm của cô hầu gái sẽ bị rò rỉ thêm. 

Vì vậy, sau khi đấu tranh đến chết để được sự nhượng bộ rằng ông trùm sẽ không trả tiền, Lộ Thanh Cách không còn cách nào khác là phải quấn khăn tắm lao vào phòng làm việc và giận dữ viết dòng chữ "cửa hàng tạp hóa của ông trùm". 

Tại quầy hàng tạp hóa, ông trùm dùng đôi bàn tay mập mạp như móng guốc ôm cằm đang tán tỉnh cô gái ngoài quầy. 

Nữu Niu cũng nằm trên quầy như ông trùm, vòng eo thon thả, cong lên một vầng trăng tròn khổng lồ. 

Dì Ye đi ngang qua cửa nhìn thấy liền quay sang người phụ nữ bên cạnh nói một cách kiên quyết: "Cô gái này thật phì nhiêu!"

Nữu Nữu lớn lên ở đây. Dù cửa hàng đã được bán cho một ông trùm nhưng cô vẫn thường xuyên quay lại thăm. Theo thời gian, hai người đã trở nên rất quen thuộc với nhau. 

"Anh Tycoon, gần đây anh có bận không?"

"Tôi đang bận, tôi gần như kiệt sức." Ông trùm thở dài, vẻ mặt buồn bã nói: "Kinh doanh phát đạt, mỗi ngày chúng ta kiếm được rất nhiều tiền! Hàng ngày tôi phải mua hàng, hạch toán và tiếp khách. Tôi thường xuyên bận đến mức không thèm ăn uống. Gần đây tôi đã sụt cân, bạn có biết không?"

Nữu Nữu nhìn cửa hàng trống trải không có người trông coi, khẽ thở dài: "Ồ, bạn đã giảm cân rồi! Trước đây bạn có ba cằm, nhưng bây giờ trông như sắp có hai cằm vậy."

Ông trùm nói: “Còn nữa, cô gái nhà họ Lão Tống ở tiệm tơ lụa bên cạnh luôn rủ tôi đến tiệm của họ, nói sẽ tự tay may quần áo cho tôi. Cô bé nhà họ Sha đối diện, trưa nào cũng cho tôi một bát hoành thánh do chính tay cô làm… Cô ấy bận quá!”

Ngưu Ngưu cười lớn: "Anh Tycoon, đó là điều tôi đánh giá cao ở anh, không ai đuổi theo anh, anh còn có thể khoe khoang!"

Sự nhảm nhí của ông trùm đã bị vạch trần, ông ta thậm chí còn không đỏ mặt. Thay vào đó, anh ấy hào hứng nói: "Bạn thực sự quan tâm đến tôi? Tôi cũng quan tâm đến bạn! Nhìn xem, cửa hàng của tôi bận rộn quá, một người quá bận. Tại sao bạn không đến giúp tôi, lương của tôi sẽ tăng gấp đôi!"

Nữu Nữu vừa định trả lời, liền nghe thấy từ ngoài đường truyền đến một tiếng hét chói tai: "A..."

Ngưu Ngưu đột nhiên quay đầu lại, ông trùm cũng đứng thẳng người nhìn ra ngoài cửa hàng. Anh nhìn thấy cô bé nhỏ hơn anh một cỡ ở quán ăn vặt Shajia bên kia đường mà ông trùm vừa nhắc đến, đang ôm hai tay trước ngực, tiếng hét the thé của cô đang bước vào giai đoạn rung cuối cùng. 

Đại nha đầu thét dài một tiếng, hít một hơi thật sâu, sau đó phát ra một tiếng the thé như chiếc bình bạc bị nứt: "Tề Mục bị bắt rồi! Tề Mục bị áp giải về thành!"

Với một tiếng "hoo!", đám đông trên đường lao về phía cô, nhanh chóng vây lấy cô gái tròn trịa. 

Nữu Nữu cũng chạy ra ngoài, nhảy nhót ở bên ngoài đám đông nhưng cô không thể chen vào được. 

Ông trùm đi tới trước mặt Nữu Nữu, kiêu ngạo nói: "Ngươi có biết là ai bắt được hắn không?"

Nói xong, không đợi Ngưu Ngưu trả lời, hắn nâng cằm ba lần, nhàn nhã nói: “Đại ca của ta!”

Trước khi xe tù hộ tống Tề Mục tiến vào thành, trên đường có một số người nhìn thấy như điên chạy ngược lại, la hét khắp thành. Rất nhanh, người trong thành đều phát điên, chạy khắp nơi báo tin cho nhau, như điên cuồng lao ra đường, háo hức canh giữ đám người Diệp Tiểu Thiên con đường duy nhất vào thành. 

Chiếc xe hộ tống Tề Mục là chiếc xe tải sàn phẳng mà bộ phận kiểm tra thường đến thành phố mua vật tư. Con la kéo xe thỉnh thoảng lại vẫy đuôi, đuôi của nó cọ vào mặt Tề Mục khiến hắn hắt hơi. 

"Tề Mục thật sự bị bắt được!" Người dân huyện Huxian chen chúc hai bên đường. Họ ngơ ngác nhìn Kỳ Mục, người trong mắt họ kiêu ngạo như vua địa ngục, hai tay bị trói sau lưng và ngồi phịch xuống xe. Họ nhất thời không thể tin vào mắt mình. 

Đột nhiên, trong đám người có người hét lên: "Cái ác sẽ bị trừng phạt!" Sau đó, một quả trứng bay ra và đập vào gỗ một tiếng “bụp”, lòng đỏ và lòng trắng trứng chảy đầy mặt anh. 

Hai sĩ quan tuần tra và chiến sĩ ngồi trên xe lập tức nhảy ra khỏi xe, tránh khỏi nơi nguy hiểm này. 

Ngay lập tức, rau xấu, trứng thối lần lượt xuất hiện. 

La Đại Hằng đứng trong đám đông nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Nữu Nữu và đột nhiên nói: "Nữu Nữu, có một vấn đề mà tôi chưa thể nghĩ ra!"

Ngưu Nữu nghe được những lời này vui mừng nhảy dựng lên, nghi hoặc hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

La Đại Hằng nói: "Những quả trứng thối này từ đâu ra? Những người này luôn tích trữ những thứ này, chỉ chờ cơ hội như vậy thôi sao?"

Nữu Nữu: "Ừm..."

La Đại Hằng nhéo ba cái cằm, trầm ngâm nói: “Ném gạch rồi.”

Anh ta chưa kịp nói xong thì một viên gạch từ trong đám người bay ra đập mạnh vào ô tô, suýt chút nữa là trúng mông con la.

La Đại Hằng lập tức tuyên bố: "Ta không có ném, gạch của ta ở trong túi!" Anh ấy cũng nhặt cặp sách của mình lên và ra hiệu cho Nữu Nữu. 

Vừa thấy có người bắt đầu ném “vũ khí hạng nặng”, các cán bộ, chiến sĩ đội tuần tra và công an đã hét lớn để ngăn cản. 

Bọn tội phạm đã bị khống chế, họ không thể ngồi yên nhìn bọn tội phạm bị người chứng kiến ​​đánh chết. 

Hơn nữa, ném nó lung tung như thế này thực sự không chính xác và có thể vô tình làm ai đó bị thương. 

Tô Tuấn Thiên và Lý Vân Thông đi cùng Diệp Tiểu Thiên và đi vào giữa đội. 

Tô Tầm Thiên tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, hắn trốn thoát tại chỗ không thể giết chết tên này, một khi bị bắt, khó có thể làm gì…”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Tề Mục chịu trách nhiệm sát hại Hoa gia, hiện tại bị bắt được, điều này rất mãn nguyện. Ta nghĩ những người bị Tề gia bức hại bây giờ hẳn là có dũng khí đi khiếu nại chính phủ."

Lúc này, đột nhiên có hai người xuất hiện ở trước mặt đường. Một người mặc đồ xanh, lưng đeo dao; người còn lại là một thư sinh yếu đuối cầm một chiếc quạt gấp. Hai người họ tiến về phía trước một cách vênh váo. 

Những người chứng kiến ​​nhận thấy có điều gì đó không ổn và ngừng la hét, la hét. Một số người bắt đầu thì thầm với nhau. 

Mọi người nhanh chóng biết được người đàn ông ăn mặc bảnh bao đang chặn đường xe tù và tiến đến gần anh ta chính là Phàn Lôi, tổng quản của Tề phủ. 

Có người lập tức hưng phấn: “Phạm Lôi ăn mặc như thế này, muốn cướp xe tù à? Lần này có cái gì hay để xem!”

Nhưng những người có đầu óc tỉnh táo hơn lại cảm thấy mọi thứ có thể đã thay đổi một cách khó lường, và bầu không khí trên đường phố bắt đầu trở nên buồn bã. 

Đi được năm bước, Phàm Lôi dừng lại, lạnh lùng nói: “Tôi muốn gặp sư phụ của chúng ta.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Sư phụ ngươi bị nghi ngờ giết người, muốn gặp hắn thì đợi trưởng lão thẩm vấn hắn."

"Ai nói cậu phải trải qua cuộc kiểm tra của quận huyện mới có thể gặp được anh ta?" Thư sinh đang vẫy chiếc quạt gấp đột nhiên đóng quạt lại, dùng cán quạt hất nhẹ Phán Lôi, kiêu ngạo nói: “Ngươi đi gặp sư phụ của ngươi, ta sẽ cùng hắn nói chuyện.”

Học giả đi tới trước mặt Diệp Tiểu Thiên, ngạo nghễ chắp tay: "Thủy Hi Lý Thu Trì, ta gặp được điển sư sư!"

Diệp Tiểu Thiên biết rằng Shuixi là vùng đất bảo vật phong thủy ở Quý Châu. Hầu như tất cả các ông lớn đều tụ tập ở đó. Đó là giai đoạn trường quyền lực của Quý Châu. 

Cho nên Diệp Tiểu Thiên nghe được Thủy Hi liền đau đầu. Anh quay đầu lại nhìn Lý Vân Thông. 

Lý Vân Thông trịnh trọng nói: "Thưa ngài, Lý Thu Trí là người tranh tụng số một ở Quý Châu. Nhiều gia đình giàu có đã thuê người này để giải quyết những vấn đề không nên giải quyết riêng tư. Anh ta có thân phận quan chức, có mối quan hệ rộng rãi và bí mật làm nhà môi giới chính thức..."

Lý Thu Trí nhìn Diệp Tiểu Thiên và nói, "Bạn có biết tôi là ai không? Đúng, Li là người khởi kiện. Anh ta được gia đình Qi mời đến huyện Huxian để kiện tụng! Bạn có phải là Ai Điện Thị không? Về việc khách hàng của tôi bị buộc tội sai, Li có một số câu hỏi muốn hỏi ..."

Khi Li Qiuchi và Diệp Tiểu Thiên đang nói chuyện, Phán Lôi đã lao lên xe la. Tề Mục hạ giọng, khẩn trương hỏi: “Làm sao vậy?”

Phàn Lôi cũng biết tình thế cấp bách. Chỉ cần Diệp Tiểu Thiên có phản ứng, hắn sẽ không cho hai người liên lạc lại, vì vậy hắn nhanh chóng báo cáo với Tề Mục những việc đã làm mấy ngày nay: “ Điền gia đã hứa, chỉ cần sau này ta cho hắn 30% thu nhập từ đường bưu điện, ta sẽ bảo vệ ngươi an toàn.”

Tề Mục nghiến răng nghiến lợi nói: “Trong triều có người dễ làm việc, ngươi đưa 30% này cho hắn, có lẽ ngươi sẽ không lỗ.”

Phạm Lỗi nói: “Đúng vậy! Chuyện này tôi cũng đã cùng Phòng hình sự xử lý rồi, sau đó mới mời Lý Lệ.”

Tề Mục cau mày: “Sau đó Hoa Vân Phi nhất định nói ta có mặt tại hiện trường án mạng, mời luật sư tới, vậy thì sao?”

Phàn Lôi cười khúc khích: “Việc này, người trong khu vực công nắm rõ luật lệ hơn chúng ta. Người của Đội Hình sự đã lấy tiền và chỉ ra con đường rõ ràng cho chúng ta. Tôi đã hối lộ vài tử tù để họ ghi nhớ vụ án này. Hoa Vân Phi nói rằng anh đến đây, anh trai, nhưng những tử tù đó nhất quyết nói rằng họ đã giết người. Còn phải xem ai có lý lịch mạnh hơn.”

Tề Mục nghe được lời này, không khỏi bật cười "hehe". 

Lý Thu Trí rất có tài hùng biện, chỉ riêng anh ta đã đọc được mười lăm sáu món trong "Luật nhà Minh", khiến Diệp Tiểu Thiên bối rối. 

Nhưng Diệp Tiểu Thiên lại như thế cảnh giác. Anh quay đầu lại và nhìn thấy nụ cười nham hiểm trên mặt Tề Mục. 

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên trầm xuống, lập tức hét lớn: "Tách bọn họ ra!"

Đội trưởng Chu và thanh tra Luo bước tới và đuổi Phán Lôi đi, hộ tống Kỳ Mục tiếp tục lên đường. 

Lý Thu Trì vẫn đang quấy rầy hắn, Diệp Tiểu Thiên lại nói: "Bỏ cháu trai này sang một bên."

Lý Vân Thông và Tô Tuấn Thiên lập tức lao tới và đẩy Lý Thu Trí sang bên đường. 

Sau khi cả đội đi ngang qua, Lý Thu Trì đi đến giữa đại lộ, lớn tiếng hét lên: "Ai Điện Thị, nếu muốn đánh nhau với Lý tiên sinh thì có chút non nớt! Nếu Lý tiên sinh ta ra tay, Kỳ Mục sẽ bình yên vô sự. Ha! Haha..."

Tiếng cười không kiềm chế vang lên trong không khí, người hai bên im lặng. Một số người bắt đầu lặng lẽ sơ tán, đám đông dần dần giải tán. Vẻ mặt mọi người đều trầm trầm, trang nghiêm, không có chút vui mừng nào. 

Nghe tiếng cười chói tai, Diệp Tiểu Thiên thở dài, âm thầm bất đắc dĩ làm thủ thế với Lý Vân Thông. 

Lý Vân Thông yên lặng gật đầu, lặng lẽ rời đi đội ngũ...

Đội hộ tống Tề Mục vừa vào thành liền có người vội vàng quay về quận ủy để báo tin. 

Khi huyện Hoa Chí biết được tin này, ông ta lập tức khoác lên mình một quan bào mới tinh và tập hợp các quan chức từ mọi tầng lớp, bao gồm cả thư ký hoàng gia Cổ Giao Vũ và đại sứ thuế, để lặng lẽ chờ đợi trong văn phòng chính quyền quận. 

Hoa Thanh Phong đang lo lắng chờ đợi thì đột nhiên có một quan chức chính phủ từ ngăn bên đi tới nói nhỏ với anh về cảnh tượng xảy ra trên đường phố. Sắc mặt Hoa Thanh Phong đột nhiên thay đổi. 

Vốn dĩ hắn muốn phô trương thực lực, thẩm vấn Tề Mục, trút bỏ oán hận tích lũy mấy năm qua. Đột nhiên, hắn nghe thấy có biến hóa như vậy, hắn chợt nhớ đến bản chất bá đạo và đáng sợ của Tề Mục. 

Hoa Thanh Phong bồn chồn, do dự hồi lâu, sau đó đột nhiên ôm trán rên rỉ. 

Cố Kiều Ngọc nghi hoặc: "Quận huyện làm sao vậy?"

"Cơn đau nửa đầu của tôi lại xảy ra. Ôi! Đau quá, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi phải về phía sau nghỉ ngơi một lát..." Hoa Thanh Phong nói xong liền vội vàng trốn sau bình phong. 

Lúc này Vương trưởng vừa nghe được chuyện trên đường phố. Anh cau mày suy nghĩ: “Không ngờ Tề Mục lại có phương án dự phòng, việc này sẽ khó khăn…”

Diệp Tiểu Thiên hộ tống Kỳ Mục đến văn phòng chính quyền quận. Chỉ có Cảnh sát trưởng Vương cùng với một nhóm người trong đó có Cổ Giao Vũ và đại sứ thuế bước ra và cảm ơn Diệp Tiểu Thiên vì đã làm việc chăm chỉ. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Quận huyện có ở đây không? Tất cả tù nhân đều đã bị giam giữ. Ta nên đình công khi bàn ủi còn nóng và lập tức đến triều đình điều tra vụ án."

Thầy vua nói: “Quân chúa, huyện lệnh, đang định ra hầu tòa thì đột nhiên lên cơn đau nửa đầu, về nhà tìm thầy thuốc để chữa trị”.

Diệp Tiểu Thiên giật mình: "Bệnh đau nửa đầu?"

Vương đại nhân cười mà không cười nói với giọng mỉa mai: "Đúng vậy! Vừa rồi có người thì thầm với hắn điều gì đó, huyện lệnh bị đau nửa đầu cấp cứu. Chắc là do người đó thì thầm điều gì đó lớn hơn, khiến ta khó chịu."

"Ồ?" Diệp Tiểu Thiên trợn mắt, bình tĩnh nói: "Đã như vậy, tạm thời bắt tội phạm, để hôm khác thử xem."

Thầy Vương giật mình. Anh cho rằng Diệp Tiểu Thiên sẽ hiểu rằng Hoa Thanh Phong đã lùi bước một lần nữa ngay khi nghe được lời nói của anh. 

Dựa theo tính tình như con lừa của Diệp Tiểu Thiên, hắn sẽ lập tức mất khống chế, xông vào hậu sảnh. Dù dùng phương pháp nào, anh ta cũng sẽ lôi được con rùa ra. 

Không ngờ, Diệp Tiểu Thiên lại biến thành một người khác. Chẳng lẽ hắn cho rằng Tề Mục bắt được hắn, sự tình sẽ giải quyết, sẽ không còn xảy ra tai nạn sao? 

Vương đại nhân vừa định nhắc nhở Diệp Tiểu Thiên mấy câu, lại đột nhiên nuốt lời khi đến môi, trong mắt dần dần lộ ra suy nghĩ sâu xa. 

Diệp Tiểu Thiên quay đầu nhìn La thanh tra cùng Chu đội trưởng nói: "La ca ca, ta phiền các ngươi giúp Chu đội trưởng đưa người vào ngục. Huyện lệnh bị bệnh, ta đi thăm."

La Tiểu Diệp cũng thấy rằng Quận chúa Wugui lại rụt rè. Thấy Diệp Tiểu Thiên không hề tức giận, hắn cũng không khỏi tức giận, đành phải gật đầu, cùng Chu đội trưởng di chuyển xe tù của Tề Mục về nhà giam. 

Diệp Tiểu Thiên nói với Tô Tầm Thiên: "Đại thiếu gia ở tam điện hay là hậu viện? Nếu là hậu viện, ta đi thăm không tiện."

Tô Tầm Thiên cay đắng nói: "Đương nhiên là ở hậu viện, ngươi cho rằng hắn trốn ở lầu ba đại điện hắn sẽ không sợ ngươi phát hiện sao? Đi đi cũng được. Tỷ tỷ ta cũng là một cái nhìn thế giới nữ tử, không sợ gặp phải người ngoài."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Đã như vậy, chúng ta đi gặp đại sư phụ đi!"

La Tiểu Diệp và đội trưởng Chu hộ tống Kỳ Mục đến nhà tù. Đội trưởng Chu tức giận nói với Lạc Tiểu Dã: "Trưởng lão của chúng ta đúng là rùa. Lần này... Tề Mục sẽ không trốn thoát nữa phải không?"

La Tiểu Diệp cũng có vẻ u ám, nhưng lại an ủi nói: "Đừng lo lắng! Ngải Điện Thạch có cách đối phó với hắn!"

Đội trưởng Chu gật đầu, tràn đầy tin tưởng vô điều kiện đối với Diệp Tiểu Thiên, nhưng Lạc Tiểu Dã an ủi hắn lại luôn bất an. 

Khi họ đến nhà tù, Phán Lôi và Lý Thu Trí đi theo họ và bị cảnh sát chặn lại. 

Lý Thu Trí cúi đầu chào Kỳ Mục Công bên ngoài bức tường người và nói lớn: "Sư phụ Qi, xin hãy kiên nhẫn. Nhiều nhất trong ba đến năm ngày, Li sẽ giải cứu bạn!"

Tề Mục lớn tiếng nói: “Cám ơn Lý luật sư.” Anh ta nhìn chằm chằm vào La Tiểu Diệp với sự căm ghét trong mắt, đột nhiên cười lớn và bước vào phòng giam một cách nghiêm túc, như thể anh ta đang bước vào biệt thự của mình. 

Phòng giam lại đông đúc vào một thời điểm nào đó. Bảy trong số tám phòng giam chật kín người. Một nhóm người đang nói chuyện tứ phía, như thể họ đang ở chợ rau.

Một người phàn nàn rằng anh ta vừa chạm vào mông cô bé, còn người kia nói rằng anh ta vừa cãi nhau với hàng xóm vì một đứa trẻ ... Tề Mục vừa bước vào, anh ta choáng váng vì tiếng ồn và bất giác cau mày. 

Phòng giam cạnh cửa xà lim trống trải lắm, vì trong đó chỉ có hai người: một người ngồi xếp bằng trong góc, đầu cúi xuống, không thấy rõ bộ dáng vì tóc rối bù. 

Một người đàn ông khác đang tựa vào góc đối diện, ngồi đó co chân, dáng vẻ hốc hác và có chút sợ hãi. 

Kỳ Mục nhìn thấy người này, thất thanh nói: "Thanh Vi?"

Mạnh Tiên Thành nghe được thanh âm, ngẩng đầu, vội vàng đứng lên, vui vẻ nói: "Tề tiên sinh, ngươi đến đưa ta đi ra ngoài sao? Cái gì... a... ngươi đang làm gì vậy?" Khi nhìn thấy Tề Mục đeo cùm tay, anh ta sửng sốt. 

Lúc này, một cai ngục mở cửa phòng giam. Lý Vân Thông không biết từ lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn, dùng sức đẩy Tề Mục lưng, hô: "Vào đi!"

Tề Mục loạng choạng bước vào phòng giam. Hắn chậm rãi đứng dậy, quay đầu lạnh lùng nhìn Lý Vân Thông. 

Lý Vân Thông phớt lờ anh ta, chỉ ra lệnh cho người khóa cửa rầm một cái, một nhóm cảnh sát và cai ngục bước ra ngoài. 

Tề Mục khịt mũi nặng nề, quay người nói với Mạnh Hiển Thành: “Đừng lo lắng, chậm nhất ba năm ngày nữa ta có thể ra ngoài, đến lúc đó ta sẽ cứu ngươi…”

Người đàn ông ngồi khoanh chân trong góc từ từ ngẩng đầu lên sau khi cai ngục rời đi. Anh còn đưa tay vén phần tóc xõa trên trán sang trái phải, để lộ khuôn mặt trẻ trung. Đó là một chàng trai trẻ có đôi mắt sắc như sói.

Đồng tử của Tề Mục đột nhiên co rút lại, hắn kêu lên: "Hoa Vân Phi!" 

Hoa Vân Phi trịnh trọng mỉm cười, nhảy lên không trung như một con báo, lao về phía hắn...

"Anh rể, anh Dianshi đến gặp anh." Giọng nói của Tô Tầm Thiên đột nhiên từ bên ngoài truyền đến. Huazhi County, người đang ngồi ở bàn uống trà, nghe được lời này, sửng sốt. Anh nhanh chóng di chuyển đến đi văng, kéo chiếc chăn gấm đắp lên người, nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ. 

Nhìn bộ dáng của hắn, Tô Nha vừa buồn cười vừa có chút buồn bã. 

Khi người ngoài đến, Tô Á cố tình tránh mặt họ, nhưng vì chồng cô bị đau nửa đầu và "bệnh nặng", xung quanh không có người giúp việc phục vụ nên cô sẽ xấu hổ nếu rời đi lần nữa nên cô phải ngồi xuống cạnh ghế sofa trước. 

Diệp Tiểu Thiên theo Tô Tầm Thiên vào phòng, đi vòng qua bình phong tiến vào phòng ngủ, hắn nhìn thấy một mỹ nữ mặc áo đỏ tươi ngồi ở bên cạnh ghế sofa. Diệp Tiểu Thiên còn chưa kịp nhìn kỹ hơn, liền cúi rạp người xuống đất, cung kính nói: “Gặp qua phu nhân.”

Tô Á đứng lên, nhẹ giọng nói: "Dianshi đại nhân, không cần khách sáo. Huân Thiên, ngươi cùng Dianshi đại nhân ngồi một lát, ta đi xem bác sĩ có ở đây hay không."

Tô Á nói xong liền bước đi, nhưng khi bước ra khỏi cửa trước, cô lại đi vòng ra cửa sau, lặng lẽ trốn sau tấm rèm giường. 

Diệp Tiểu Thiên đi đến trên ghế sô pha, Hoa Thanh Phong đang nhắm mắt lại. Khi cô nghe thấy tiếng bước chân đến gần, tiếng vo ve của cô lập tức trở nên to hơn. 

Tô Tầm Thiên dời một chiếc ghế, đặt ở trước ghế sofa. Diệp Tiểu Thiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Bệ hạ."

"Uh... huh... ah! Ai Điện Thị đến rồi, ngồi xuống đi! Ối, tôi nhức đầu quá, ôi..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Văn quan vừa mới bắt Tề Mục, nhưng hắn không muốn quận trưởng bị bệnh. Bây giờ quan đã ra lệnh cho người đưa Tề Mục vào tù, đợi quận trưởng khỏe lại mới xét xử hắn lần nữa cũng không muộn."

Khi Hoa Chi huyện nghe nói hôm nay Diệp Tiểu Thiên không làm khó hắn, trong lòng hắn có một tảng đá lớn rơi xuống. Hắn chật vật đứng dậy nói: "Việc chính sự quan trọng. Ta... làm sao có thể vì lý do cá nhân mà phế bỏ chức quan được? Vụ án của Tề Mục đang thu hút sự chú ý của mọi người, tốt nhất là nên thử càng sớm càng tốt."

Tô Tuấn Thiên cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy hành vi kiêu ngạo của anh rể. Anh ta nhếch môi tự nhủ: "Giả vờ! Hãy tiếp tục giả vờ! Nếu họ thực sự hứa sẽ đưa người đến ngay lập tức, bạn chắc chắn sẽ lại bị bệnh nặng."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng giữ chặt Hoa Chi Quận: “Này, lúc này ta cũng không vội.”

Diệp Tiểu Thiên nhìn Hoa Chi huyện cười thâm ý, chơi chữ nói: "Tiên sinh, ngài bệnh, bệnh nặng!"

Phía sau lều ngủ, Tô Á đỏ mặt khi nghe những lời trêu chọc của Diệp Tiểu Thiên: Đúng vậy, chồng cô ấy ốm thật, mắc chứng 'còi xương'. 

Làm sao một người đàn ông trưởng thành có thể đứng thẳng khi mắc loại bệnh này? 

Hoa Thanh Phong tự nhiên nghe được Diệp Tiểu Thiên mỉa mai, lại làm bộ như không biết. Trong ba năm qua, anh ta đã mất bình tĩnh ở Huxian, nhưng anh ta cũng có làn da dày hơn. 

Tiếp theo, Diệp Tiểu Thiên hỏi ngắn gọn tình trạng của hắn, sau đó bắt đầu cùng hắn thảo luận chi tiết về phiên tòa công khai Tề Mục. 

Hoa Thanh Phong nghĩ thầm: Tề Mục rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng lại không biết từ đâu mang quân tiếp viện đến. Bạn vẫn muốn đối phó với anh ta? Tôi e rằng chẳng bao lâu nữa bạn sẽ sẵn sàng đối mặt với sự trả thù như vũ bão của hắn. 

Tô Á lắng nghe ở phía sau giường một lúc lâu. Thấy Diệp Tiểu Thiên không làm khó chồng mình, cô định quay người rời đi. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng hét từ bên ngoài: "Sư phụ, Sư phụ, đã xảy ra chuyện không hay!"

Hoa Thanh Phong đã rất sợ hãi khi nghe tin "có chuyện không hay đã xảy ra" gần đây. Anh vô thức đứng dậy khỏi ghế sofa và rời khỏi giường, không quan tâm đến việc giả vờ ốm. Anh ta sửng sốt nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Vào nói chuyện đi!"

Người đàn ông vội vàng đi vào nói với Hoa Thanh Phong: "Thưa ngài, có chuyện không hay đã xảy ra! Từ văn phòng truyền đến tin Tề Mục vừa mới bị giam, đã bị Hoa Vân Phi bất ngờ giết chết. Mộng Tiên Thành ở cùng phòng giam với bọn họ cũng bị Hoa Vân Phi giết chết. Các tù nhân trong mỗi phòng xông ra, hiện tại đều đã trốn thoát!"

"À?" Hoa Thanh Phong nghe vậy chết lặng, đứng bên giường hồi lâu không nói nên lời.

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Hoa Vân Phi giết Tề Mục cùng Mông Quận Thành?"

Hoa Thanh Phong thủ trưởng vội vàng gật đầu: "Đúng vậy! Trong ngục truyền đến tin tức Tề Mục cùng Mạnh Tiên Thành đột nhiên chết tại chỗ..."

Hoa Thanh Phong tức giận nói: "Sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Sứ giả đâu?"

Thường Tùy nói: “Cứ đợi ở bên ngoài. Là ông chủ trại giam đích thân đến báo tin.”

Hoa Thanh Phong quát: “Mời hắn vào nói chuyện!”

Ông trùm nhà tù nhanh chóng bước vào phòng. Hắn căn bản không có để ý tới bù nhìn huyện lệnh, nhưng vẫn phải chú ý tới sắc mặt của hắn. 

Anh ta bước tới chào một cách kính trọng, rồi đứng ở phía dưới với vẻ mặt sợ hãi. 

Hoa Thanh Phong mặc dù mong muốn Tề Mục chết sớm, nhưng hắn lại không muốn gánh chịu bất cứ trách nhiệm gì. Anh ta không liên quan gì đến việc tù nhân phạm tội giết người trong tù và sau đó trốn thoát thành công. 

Tất nhiên, người trực tiếp quản lý nhà tù là người của bộ tư pháp và người đó có quyền lợi lớn hơn. 

Nhưng có hai người phụ trách công lý của quận Huxian, một người là Meng County Cheng, người còn lại là Diệp Tiểu Thiên. 

Mộng Tiên Thành... đừng nhắc đến chuyện đó, anh ta đã chết trong tù với tư cách là nghi phạm. 

Ai Điện Thị... đừng nhắc đến, sao có thể dùng hàng giả để đậy hình trụ? 

Hoa Thanh Phong tức giận đập bàn nói: “Ba người tại sao phải nhốt cùng nhau?”

Ông chủ nhà tù nhăn mặt: "Sư phụ, phòng giam căng thẳng quá. Tôi đã sáu lần xin ngài tài trợ để sửa chữa và mở rộng nhà tù. Ông chủ luôn nói rằng tài chính của quận rất eo hẹp, tài chính của quận rất eo hẹp, cho nên nhà tù Bắc Chi càng phải căng thẳng hơn..."

Hoa Thanh Phong sửng sốt một chút, tò mò hỏi: “Trong ngục của chúng ta có nhiều người sao?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Kể từ khi ta đến huyện Hồ Tiên, không phải ngươi đã nói ta sẽ trấn áp mọi hoạt động phi pháp sao? Quận trưởng đã dán một thông báo chuyên biệt cho mục đích này. Vì việc trấn áp rất nghiêm trọng nên trong nhà tù này đương nhiên sẽ có nhiều tội phạm đủ loại hơn. Quận trưởng đã quên chuyện này sao?"

“Cái này…” Hoa Thanh Phong nghẹn ngào, tức giận nói với trưởng phòng giam: “Vậy thì chúng ta không thể nhốt ba người bọn họ lại với nhau.”

Trưởng phòng giam vẫn cau mày: “Sư phụ, những phòng giam khác đã đầy rồi, thật sự không có chỗ cho bọn họ, nhốt ba tên tội phạm này cùng với tù nhân bình thường rất khó. Phòng giam này cuối cùng đã bị Bắc Tông bỏ trống. Tuy nhiên, Bắc Tông lại trói cả ba người lại. Theo logic mà nói, cho dù bọn họ có nhốt cùng nhau cũng sẽ không xảy ra chuyện gì.”

Hoa Thanh Phong tức giận nói: "Nhưng bây giờ đã xảy ra chuyện! Hoa Vân Phi làm sao có thể dũng cảm như vậy, hắn đang đeo cùm? Theo ta biết, Mạnh Tiên Thành rất giỏi võ thuật, võ thuật của Tề Mục đặc biệt tốt."

Trưởng phòng giam rũ mi nói: "Tôi cũng không hiểu địa vị hèn mọn của mình, tại sao gông cùm của hắn lại bị mở ra? Tôi nghĩ người này biết cạy cửa bấm khóa, cho nên hắn không phải là người tốt. Than ôi! Hắn đã cởi xiềng xích, nhưng Mạnh Hiển Thành và Tề Mục vẫn đeo, kết quả là..."

Hoa Thanh Phong tức giận hít sâu vài hơi, đỡ cái bàn, run giọng hỏi: "Được rồi! Hoa Vân Phi đã giết Mạnh Thanh Vệ và Tề Mục thì chỉ vậy thôi, nhưng tại sao hắn lại có thể trốn khỏi ngục?"

Trưởng phòng giam bơ phờ nói: “Mỗi phòng giam có quá nhiều tù nhân. Sau khi Hoa Vân Phi nổi cơn thịnh nộ giết người, có người hò hét vỗ tay, có người sợ hãi gây ồn ào, phòng giam trở nên ồn ào. Kết quả là… bức tường bị vỡ.”

Hoa Thanh Phong trợn mắt, không thể tin nói: "Bức tường... gãy rồi? Anh nói bức tường ngục... bị vỡ à?"

Ông chủ nhà tù gật đầu, như thể đó là chuyện đương nhiên: "Vâng, thưa ngài."

Khóe miệng Hoa Thanh Phong co giật mấy cái, đột nhiên hét lên: "Tường lao bị phá? Tường lao có thể bị phá! Hả? Ngươi... ngươi..." Hắn đột nhiên lùi lại hai bước, trong chốc lát, trong mắt hắn hiện lên những vì sao, hắn cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. 

Trưởng phòng giam nhẹ nhàng và chậm rãi nói: "Đúng, thưa ngài, phòng giam đang căng thẳng. Bắc Chi đã sáu lần xin ngài kinh phí để sửa chữa và mở rộng nhà tù, nhưng ngài luôn nói rằng tài chính eo hẹp, tài chính của huyện eo hẹp nên nhà tù Bắc Chi càng phải căng thẳng hơn..."

Hoa Thanh Phong trợn mắt, ngất đi. 

…

Ngay khi tin tức về Kỳ Mục và Mộng Tiên Thành chết trong tù, và tên tội phạm Hoa Vân Phi trốn thoát, Quận Huxian, nơi một lần nữa chán nản, sôi sục. 

Người dân cả huyện hân hoan như đang ăn mừng lễ hội, khắp nơi ánh đèn rực rỡ và tiếng pháo nổ vang rền. 

Ngoài ra còn có đội múa rồng, múa sư tử do cộng đồng thị trấn tổ chức biểu diễn khắp thành phố. 

An Nam Thiên cười lớn sau khi nghe tin: "Được rồi! Tôi đã quyết định đúng đắn khi ở lại huyện Huxian. Tôi đã xem một buổi biểu diễn tuyệt vời như vậy! Ning'er đã đến Tongren trước, thật đáng tiếc."

Anh ta đứng dậy, cười nói: “Thu dọn hành lý, chúng ta đi Đồng Nhân bái kiến ​​Thần phục thần chủ. Ngoài ra, hãy báo cáo sự việc về Ngải Điện Thạch cho Đại công tước, xem ý tứ của hắn.”

Tề phủ tràn ngập đau buồn, Tề phu nhân bật khóc. 

Những nữ nhân cấp bậc đó mặc dù không buồn bã như Tề phu nhân nhưng trông họ vẫn buồn bã. Số phận của họ giống như bèo tấm. Họ nên dựa vào ai nếu rời bỏ cái cây lớn này? 

Lý Thu Trí bước ra khỏi phòng bên, lạnh lùng nhìn vào phòng khách, rồi bước ra ngoài. 

Phàn Lôi đang định an ủi Tề phu nhân, thấy vậy vội vàng đuổi bà ra ngoài, lớn tiếng gọi: “Lý kiện sư, ngươi đi đâu vậy?”

Lý Thu Trí dừng lại và bình tĩnh nói: "Tất nhiên là quay lại với Shuishi."

Phàn Lôi kinh ngạc nói: “Lý đại sư không quan tâm đến chuyện của đại ca tôi sao?”

Lý Thu Trí xoay chiếc quạt gấp trong lòng bàn tay, sau đó lại cầm tay cầm quạt một tiếng, nói với Phán Lôi: "Kỳ Mục đã chết, và gia đình Qi không có giá trị sử dụng. Li được Tian gia giao phó cho bạn để giúp bạn, có cần thiết phải ở lại đây bây giờ không?"

Phán Lôi vừa kinh vừa tức giận, hét lên: “Anh cả của tôi rõ ràng đã bị giết bởi thủ đoạn của tên điên đó, nhưng Lý Lương lại phớt lờ anh ta?”

Lý Thu Trí bình tĩnh nói: "Nơi nào có lợi, đó là Chúa, và Li dám chọc lỗ. Nếu không có lợi, Li sẽ không đắc tội một người bình thường. Vĩnh biệt!"

Lý Thu Trí cùng cậu bé sách bỏ đi, Phán Lôi nhìn bóng lưng cậu mà run lên vì tức giận. 

Trở lại đại sảnh, Phàn Lôi nói với Tề phu nhân đang rơi nước mắt: “Phu nhân yên tâm, ta và đại ca là anh em, ta nhất định sẽ báo thù cho hắn lần này!”

Tề phu nhân kinh ngạc nói: “Quản gia có kế hoạch gì?”

Phàn Lôi cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó dậm chân mạnh mẽ nói: “Trong khu vực Quý Châu của tôi, có một đám thổ phỉ hung ác đến lui không dấu vết. Chúng rất tài giỏi, được mệnh danh là ‘bầy ong’. Phu nhân, xin hãy chuẩn bị một số tiền lớn cho tôi. Tôi muốn tìm ra chúng và yêu cầu chúng ra tay giết chết quan khu cẩu! Chỉ cần quan khu Cẩu chết, quận Hổ Tiên này vẫn sẽ thuộc về Tề gia!”

Lý Thu Trí đang đi dạo trên phố với cậu bé bán sách của mình. Khi đi ngang qua văn phòng chính quyền quận, anh dừng lại, trầm tư nhìn về phía cổng văn phòng chính quyền.

Lúc này, bên cạnh có người cười nói: "Đây không phải Lý Kiện sư nổi tiếng sao? Cái gì, nhưng có người yêu cầu ngươi khởi kiện? Nếu ngươi không biết qua nha môn, ta sẽ thu ngươi vào!" 

Lý Thu Trí quay lại và nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đang đi tới anh cùng với Tô Tuấn Thiên và Lý Vân Thông.

Lý Thu Trí mỉm cười và nói: "Ai Điện Thị, thật là một trò lừa!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Tụng Sư, cảm ơn, cảm ơn!"

"Lần này Lý tiên sinh thật sự đã rút ra được một bài học. Quả nhiên, địa phương càng nhỏ, càng thiếu kỷ luật, càng có quan lại coi vua pháp chẳng ra gì."

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Liệu tiên sinh có phải là bị dọa sợ không? Xét theo hành vi của ngươi, ngươi dự định quay về Thủy Tây sao?"

Lý Thu Trí không khó chịu, cười nói: "Đúng vậy! Kỳ Mục đã chết, Li ở lại đây cũng vô ích. Nếu sau này anh Ai có cơ hội đến Thủy Tây, anh ấy phải thông báo cho Li, và Li ... sẽ đối xử tốt với bạn!"

Diệp Tiểu Thiên cũng trên mặt mỉm cười, rất thân mật nói: "Được rồi! Ngải muốn tổ chức một bữa tiệc để chiêu đãi vị khách quý này của Thủy Tây, nhưng ta không muốn ngươi rời đi ngay bây giờ. Nếu sau này Lý tiên sinh có cơ hội đến Huxian, Ngải sẽ chiêu đãi long trọng cho ngươi."

Sau khi Diệp Tiểu Thiên nhìn Lý Thu Trí mỉm cười rời đi, anh ấy nói với Tô Tuấn Thiên và Lý Vân Thông: "Hôm nay chắc không có việc gì phải làm. Tôi sẽ đến phủ quận để thăm chị dâu."

Lý Vân Thông không nói chuyện, chỉ cúi đầu thật sâu. Hắn đứng thẳng lên, nhìn bóng lưng Diệp Tiểu Thiên cho đến khi hắn biến mất ở cửa nha môn, đột nhiên nói: "Tô lão đại, ngươi cảm thấy Diệp Tiểu Thiên... Đáng chết sao?"

Tô Tầm Thiên buột miệng nói: "Hắn đương nhiên không nên chết!"

Lý Vân Thông trong mắt hiện lên một tia u ám, chậm rãi nói: "Nhưng, các chủ muốn hắn chết, các ngươi và ta, các quan cấp dưới có thể làm sao?"

Tô Tầm Thiên nhai nuốt lời Lý Vân Thông, dần dần trầm mặc...

Diệp Tiểu Thiên đi thẳng qua hành lang bên, tiến vào góc cửa cuối cùng. Đó là khu đất hẹp phía sau nhà trong, nơi những người hầu ở.

"Anh Ye!" Thủy Ngũ liếc mắt nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi dọc theo con đường, trong cơ thể nàng đột nhiên dâng lên một cỗ kinh ngạc lớn lao.

Diệp Tiểu Thiên mấy ngày nay quả thực rất bận rộn, lại bị thương, không muốn nàng biết chuyện lại buồn bực, cho nên hắn cũng không bao giờ đi hậu viện. 

Thủy Vũ bình thường không nghĩ có gì sai trái khi ngày nào cũng nhìn thấy anh, nhưng bỗng nhiên cô không thể nhìn thấy anh nữa, cô nhận ra rằng nỗi khao khát bấy lâu nay vẫn treo lơ lửng trong lòng cô như một trái nặng trĩu mà cô vô tình. 

Thủy Ngũ kéo Diệp Tiểu Thiên vào nhà, vội vàng bưng chén trà rót trà cho hắn. 

Diệp Tiểu Thiên cùng Đạo Đạo cười cười một hồi, mời nàng đi trong sân chơi. 

Sau khi hắn và Thủy Ngũ chỉ còn lại trong phòng, Diệp Tiểu Thiên hạ giọng nói với Thủy Ngũ: “Mấy ngày tới ta sẽ sắp xếp để chúng ta tìm cách rời khỏi huyện Hổ Tiên.”

Thủy Vũ vui mừng khôn xiết, đôi mắt chợt sáng lên, buột miệng nói: “Thật sao?”

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi không cần chuẩn bị gì đặc biệt, miễn cho bị người khác nhìn thấy. Đừng nói cho Đạo Đạo biết, nàng còn nhỏ, không hiểu chuyện, cũng đừng để lọt qua, chỉ cần trong lòng biết rõ, ta sẽ thu xếp đón ngươi rời đi!"

Thủy Vũ vui vẻ gật đầu, trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. 

Phán Lôi là anh trai kết nghĩa của Kỳ Mục, bà Qi rất tin tưởng anh nên đã chuẩn bị một khoản vàng cho anh mà không chút do dự. Sau khi Phạm Lỗi đóng gói đồ đạc, anh lặng lẽ rời khỏi huyện Huxian và tiến vào khu rừng rậm rộng lớn. 

Anh dự định đi một con đường nhỏ và lao đến Tongren, nơi anh sẽ nhờ một người bạn hay đi du lịch giúp anh tìm "một đàn ong". 

“Bầy ong” táo bạo đến mức không có trường hợp nào họ không dám đảm nhận. Miễn là họ được mời, tác phẩm kinh điển điên rồ đó...

Phán Lôi không khỏi chế nhạo khi nghĩ đến kết cục bi thảm của Diệp Tiểu Thiên, nhưng ngay khi nụ cười xuất hiện trong mắt anh, một mũi tên săn đột nhiên bay ra khỏi khu rừng rậm rạp. Mũi tên sắc nhọn bắn vào mắt anh ta, đầu mũi tên đẫm máu hiện ra từ sau đầu anh ta. 

Phàm Lỗi không nói một lời, sau đó ngã ngửa vào trong rừng rậm...

Mấy ngày nay, Diệp Tiểu Thiên đã hiểu rõ tình huống trong và ngoài huyện Hổ Tiên. 

Dù đã âm thầm định rời đi nhưng ngoài mặt anh vẫn giữ thái độ bình tĩnh. Để làm tê liệt đôi mắt và đôi tai có thể đang bí mật theo dõi mình, anh thậm chí còn tạm dừng để đến Cửa hàng tạp hóa Tycoon để gặp người anh em kết nghĩa của mình. 

Khi Diệp Tiểu Thiên đi đến phố Ngã Tư, ông trùm đang nhàn nhã nằm trên quầy trò chuyện với Ngưu Ngưu. 

Cửa hàng rất yên tĩnh, không có một bóng người khách, chỉ có hai người này đang nói nhảm. 

"Niuniu, ta không mập, chỉ là lười giảm cân thôi. Kỳ thật khỏe mạnh cũng tốt. Ngoại hình gầy gò làm sao có thể xứng đáng với địa vị đại chủ tiệm của ta?" Hai người trò chuyện hài hòa, ông trùm nhân cơ hội này hạ thấp khuyết điểm lớn nhất của mình. 

Diệp Tiểu Thiên bước vào cửa hàng tạp hóa, kinh hãi đến không nói nên lời. 

Hắn đã không đến đây mấy ngày, không ngờ ông trùm này lại thực sự là một kẻ hoang đàng. "Cửa hàng tạp hóa của ông trùm" thực chất còn sang trọng hơn một cửa hàng đồ cổ cao cấp. Ba ngàn lạng bạc... sợ hắn ngăn cản không nổi. 

Ông trùm và Ngưu Ngưu nằm trên quầy, ánh mắt trìu mến trìu mến, căn bản không phát hiện có người bước vào cửa hàng. 

"Ừ, cậu muốn giảm cân, nhưng... ở kiếp sau!" Nữu Niu cướp của ông trùm, ôm cằm suy nghĩ một lúc, đảo mắt, đột nhiên có hứng thú hỏi: "Nếu có kiếp sau, ngươi muốn làm gì? Ngươi còn là nhân loại sao?"

Ông trùm nói: "Làm người thật nhàm chán. Nếu có kiếp sau, tôi muốn làm một con vịt và đi du lịch khắp thế giới dọc theo những dòng sông!"

Đôi mắt của Nữu Nữu sáng lên: "Wow! Thật lãng mạn!"

Đại gia hỏi: “Còn ngươi, nếu có kiếp sau, ngươi muốn làm gì?”

Ngưu Nữu suy nghĩ một chút, nhiệt tình nói: "Nếu có kiếp sau, ta muốn làm gà mỗi sáng đánh thức mọi người!"

Ông trùm cười nói: “Làm gà để làm gì?”

Nữu Nữu nói: "Bạn không biết, con gà hàng xóm của tôi nuôi mỗi ngày trước khi bình minh đều bắt đầu kêu, khiến mọi người rất ồn ào. Họ thích ngủ nướng."

Đại gia ôm chiếc cằm tròn, vui vẻ trêu chọc: "Vậy cậu có thích ngủ khỏa thân không? Tôi rất thích ngủ khỏa thân. Cảm giác khỏa thân hoàn toàn rất thoải mái..."

"Ồ, tôi ghét nó..." Ngưu Nữu đỏ mặt, bẽn lẽn thì thầm: "Thật ra tôi cũng thích nó, từ khi còn nhỏ..."

"Khụ!" Diệp Tiểu Thiên ho khan một tiếng, cắt ngang nam nữ trò chuyện không biết xấu hổ.

"A! Anh ơi! Thật là một khách hàng hiếm có! Anh chưa bao giờ đến đây hai lần kể từ khi cửa hàng của tôi được xây dựng, haha..." Ông trùm mặt dày. Thấy Diệp Tiểu Thiên không có xấu hổ, lập tức chào hỏi một tiếng ha ha.

Ngưu Ngưu cảm thấy xấu hổ, đỏ mặt nói với ông trùm: "Các ngươi nói chuyện một chút, ta đi trước." 

Ông trùm nói: "Khi nào có thời gian hãy quay lại!"

Nữu Niu làm mặt lạnh lùng với anh, khi cô đi ngang qua Diệp Tiểu Thiên, một nhân vật nổi tiếng trong quận, cô nhìn anh với ánh mắt kính trọng và sợ hãi, nhón chân nhẹ nhàng bước qua anh, sau đó lén lè lưỡi và vội vàng bước đi.

Nữu Ngưu vừa rời đi, Diệp Tiểu Thiên lông mày nhíu lại, hỏi: "Tại sao trong cửa hàng không có khách?" 

Ông trùm nói: "Đúng vậy! Nhưng buổi sáng thường không có khách, buổi chiều lại có nhiều khách hơn, mỗi ngày có ba năm người tới."

"Ba hoặc năm..." Diệp Tiểu Thiên nhìn cái này hoa lệ, tao nhã mà sang trọng "Tiệm tạp hóa", cầm trên kệ một cái quạt, hất nhẹ mở ra, nhìn chiếc quạt kiểu dáng rất độc đáo, nói: "Ở cửa hàng tạp hóa, chỉ cần mua một đống quạt đuôi mèo đem bán. Tinh xảo đến mức trị giá hơn mười tệ, có ai mua không?"

Ông trùm nói: “Anh ơi, chiếc quạt này giá hai trăm lạng bạc.”

Diệp Tiểu Thiên giật mình, nhanh chóng đóng quạt lại, cung kính đặt lại lên kệ: “Hai trăm lạng một cái quạt? Ông trùm, ông đang lừa gạt hay bị lừa?”

Ông trùm mỉm cười nói: "Giá mua đương nhiên không đắt như vậy, tôi mua với giá 20 lạng một chiếc. Nhưng đây là chiếc quạt của Vương quốc Fusang của Nhật Bản, lại được phủ gia vị từ Vương quốc Thiên Phương, nên giá tăng tất nhiên sẽ cao hơn."

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy rất bất lực. Tuy không có hy vọng ông trùm mở cửa hàng nhưng anh cũng không ngờ ông trùm lại mở cửa hàng như thế này.

Diệp Tiểu Thiên hỏi: “Ta sợ ba ngàn lượng bạc trong cửa hàng của ngươi mua không được những thứ này phải không?” 

Ông trùm nói: “Tất nhiên, tôi đã nhận được rất nhiều hàng hóa bằng tín dụng!”

Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi: "Bọn họ sẽ công lao cho ngươi sao?"

Ông trùm tự mãn nói: “Ban đầu họ không muốn, nhưng khi nghe nói cha tôi là một người vĩ đại và tốt bụng, họ đã đồng ý”.

Diệp Tiểu Thiên tuyệt vọng nói: "Sắp đến tháng giêng rồi phải không? Đến lúc đó cha ngươi sẽ phát điên mất."

Lão tài phiệt cười lớn: “Ta cũng nghĩ vậy. Hừ, ta luôn cảm thấy mình không giỏi, đến lúc hắn nghe được ta kiếm được nhiều tiền như vậy, kỳ quái hắn sẽ không vui mà phát điên.”

Diệp Tiểu Thiên hai mắt đột nhiên mở to, kinh ngạc nói: "Ngươi kiếm được tiền sao?"

Ông trùm thực tế nói: “Tất nhiên rồi! Tôi mới bắt đầu kiếm tiền ba ngày trước, cho đến nay tôi đã kiếm được khoảng một nghìn lượng tiền lãi.”

Diệp Tiểu Thiên hai mắt trợn to, suýt chút nữa ngã xuống đất: "Ngươi mới bắt đầu kiếm tiền ba ngày trước, đã kiếm được một ngàn lượng, là trộm sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Khát tài

Sau khi thức dậy vào buổi sáng và tắm rửa, ngay khi tôi mở cửa, một người phụ nữ với đôi mắt sưng đỏ và mái tóc rối bù lao ra khỏi phòng bên cạnh. Cô vừa khóc vừa hét lên với Diệp Tiểu Thiên: "Đừng rời đi! Xin hãy nói rõ cho tôi biết..."

"Trở lại đây!" Một người đàn ông cao mập nhảy ra, giật tóc người phụ nữ và kéo cô trở lại phòng. Anh ta tát vào đầu và mặt cô hai cái, sau đó đạp cửa đóng lại, thấp giọng quát: “Em còn nghĩ anh chưa đủ xấu hổ phải không? Anh đã đi khắp Hồ Nam, Quý Châu, Tứ Xuyên và Hồ Bắc, cũng vậy thôi. Em là người nổi tiếng nhất thế giới, em muốn anh phải xấu hổ trên toàn thế giới sao? Con khốn, từ lâu ta đã biết em ngang ngược muốn cưới vợ lẽ. Ta không quan tâm. những điều tồi tệ mà bạn đã làm trước đây nhưng bạn lại dám ngang ngược như vậy sau khi ở bên tôi.

Người phụ nữ khóc: "Tôi không..."

"Bah bang bang! Sao cậu dám ngụy biện! Bang bang bang! Cậu thừa nhận à?"

"Thừa nhận! Tôi thừa nhận! Tôi thừa nhận, chủ nhân, đừng đánh nữa, ô ô ô..."

Diệp Tiểu Thiên ở bên ngoài nghe, lắc đầu thông cảm, nghĩ thầm: "Sau trận đánh này, nữ nhân này sau này sẽ không kiêu ngạo như vậy nữa phải không? Được rồi, đừng chọc tức, nếu không, người đàn ông của nàng chán ghét nhất định sẽ bán lại cho người khác. A! Mỗi ngày làm việc tốt sẽ có vô số công đức."

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu đi tìm Thủy Vũ. Thủy Vũ đã đứng dậy tắm rửa xong.

Diệp Tiếu Thiên vừa vào phòng, Thủy Vũ liền giơ ngón tay lên, ra lệnh cho hắn im lặng, nhỏ giọng nói: "Đạo Đạo còn chưa tỉnh."

Quả nhiên, Yaoyao được nhìn thấy đang cuộn tròn trên giường mặc một bộ đồ ngủ in hoa, nâng mông nhỏ nhắn lên ngủ ngon lành, khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu.

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng lay động bàn tay nhỏ bé của nàng, cười nói: "Tiểu tử này là một cái phôi thai xinh đẹp, lớn lên sẽ rất tốt."

Thủy Ngũ đi tới nói: "Đúng vậy! Tiểu thư của chúng ta giống như tiên nữ, con gái của nàng sao có thể tệ hơn được?"

Diệp Tiểu Thiên nhìn Thủy Vũ với nụ cười nhếch mép. Thủy Vũ kỳ quái nhìn thân thể của nàng, sau đó sờ sờ mặt nàng hỏi: "Đang nhìn cái gì? Làm sao vậy?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta đang nghĩ... Nếu hai chúng ta có con, chúng ta sẽ giống ai?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Vũ lập tức đỏ bừng. Cô quay lưng lại, nũng nịu nói: “Đã lâu không nghe thấy anh nói bậy, bây giờ anh lại nói bậy.” 

Ăn sáng xong, Thủy Vũ nhờ Diệp Tiểu Thiên chăm sóc Đạo Đạo. Cô muốn ra ngoài tìm người liên lạc với đại nhân.

Điều mà Diệp Tiểu Thiên không ngờ tới chính là Thủy Vũ rời đi sẽ không bao giờ quay lại nữa.

Diệp Tiểu Thiên đoán rằng Shuiwu có thể đã rời khỏi Tongren và đang tìm kiếm nơi khác. Dù sao hắn cũng không có nơi nào để nhìn, đành phải kiên nhẫn chờ đợi.

Sáng nay, Diệp Tiểu Thiên dẫn Đạo Đạo dự định ra ngoài đi dạo.

Vừa bước vào sảnh quán trọ, tôi đột nhiên nghe thấy một giọng nói lớn nói: "Chủ quán, cô đang tìm người à? Tôi khá có năng lực, tôi thực sự rất giỏi."

Nghe được giọng điệu và giai điệu đặc biệt này, Diệp Tiểu Thiên vô thức dừng lại, nhìn xung quanh. Diệp Tiểu Thiên chỉ cần liếc mắt một cái liền nhận ra người này.

Người này không phải là "nhân chứng đắc lực" mà Tô Tầm Thiên tìm ra để đối phó với Mạnh Tiên Thành sao?

Ông chủ quán mỉm cười xua tay từ chối ông to lớn xấu xí. Ông lớn không thèm bận tâm và giận dữ bước ra ngoài. Đột nhiên hắn nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn, lập tức trừng mắt: "Ngươi nhìn ta làm gì?"

Nếu như Diệp Tiểu Thiên là người quê hương, hắn sẽ lập tức tát vào cổ hắn, trợn mắt như hồng tâm: “Sao ta chỉ nhìn ngươi?” Sau đó hai người vung tay tiến lên đánh nhau.

Cũng may Diệp Tiểu Thiên cả đời chưa từng rời đi Sơn Hải Quan, chỉ cười nói: "Ngươi là Mao Văn Chi?"

Mao Văn Chí đã bị sốc khi nghe điều này: "Mẹ ơi, sao mẹ biết con? Mẹ là bạn cùng phòng của con à?"

Diệp Tiểu Thiên nghĩ thầm, nếu ta nói rõ thân phận của mình cho ngươi biết thì sẽ phải dài dòng rất lâu, vì vậy hắn cười nói: "Đúng vậy! Nhưng ta chỉ bị giam hơn một tháng."

Mao Văn Chi hưng phấn nói: “Không có gì lạ. Gần đây có nhiều người bị giam đến mức tôi không nhận ra, nhưng tôi là cựu chiến binh nên không có ai là không nhận ra tôi. Em trai, em mới ra ngoài có mấy ngày, xem ra em vẫn ổn.” 

Diệp Tiểu Thiên đang cùng hắn trò chuyện, chợt nhớ tới Tiết Thủy Vũ còn chưa trả phòng.

Diệp Tiểu Thiên không thể để Đạo Đạo sống một mình nên đã chuyển hành lý của mình đến phòng cô và nhường phòng của mình cho Mao Văn Chi.

Mao Văn Chí nhìn có vẻ liều lĩnh nhưng cũng có sự xảo quyệt. Trong chớp mắt, Diệp Tiểu Thiên đã được thăng cấp từ "em trai" thành "anh lớn". Diệp Tiểu Thiên nghe xong chỉ cười.

Sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, Diệp Tiểu Thiên lại đưa Yaoyao đến phòng Mao Văn Chí, thản nhiên hỏi về lai lịch của Mao Văn Chí.

Mao Văn Chí lập tức vỗ đùi, xúc động nói: "Nói về trải nghiệm của tôi, thật sự là cay đắng và đầy nước mắt. Ai nghe cũng buồn, ai nghe cũng rơi nước mắt!"

Diệp Tiểu Thiên nghe vậy có nghĩa là "Chuyện dài dòng", hắn lập tức hối hận, nhưng Mao Văn Chi không cho hắn cơ hội từ chối, lập tức kể lại câu chuyện máu và nước mắt của mình...

"Tôi vốn là người Cảnh vệ Thẩm Dương, sống ngoài hải quan. Bởi vì mùa đông ngoài hải quan rất lạnh, không biết nếu đi đến nơi ấm áp thì mùa đông sẽ khó khăn? Sau khi đến Hồ Tiên, tôi sẽ chăn cừu cho ông chủ nhà tù và gia đình ông ấy. Sau này, vợ ông ấy sẽ móc nối với tôi. Bạn nghĩ tôi sẽ làm thế nào một chàng trai mạnh mẽ chưa từng có kinh nghiệm về phụ nữ có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô ấy? Vì vậy, tôi đã ngủ với cô ấy. Thật tiếc là tôi đã không ngủ với cô ấy một thời gian dài, và Tôi chưa có đủ phụ nữ. Ông chủ nhà tù bắt tôi trên giường giữa thanh thiên bạch nhật và tống tôi vào tù".

Diệp Tiểu Thiên gật đầu, ngưỡng mộ nói: "Thật tài tình, anh hùng! Anh ngủ với vợ của trùm phòng giam, hắn không giết anh trong tù, tôi nghĩ anh xứng đáng."

Mao Văn Chi nói: "Kéo hắn xuống, sao hắn không giết ta? Bởi vì hắn có lợi. Để trấn tĩnh hắn, vợ hắn đã dùng thuốc mồ hôi hạ gục em gái, còn dùng tay cởi bỏ quần áo của cô ấy để hắn nếm thử. Chị dâu hắn mới mười ba tuổi, trẻ hơn xinh đẹp hơn em gái, lại rất mọng nước. Cô ấy dịu dàng đến nỗi có thể véo một nắm nước, khiến anh ấy trông khá xấu xa. Sau này tôi nghe có người nói rằng nhà tù." Ông chủ đã chiếm giữ chị dâu của tôi rất lâu rồi, đêm nào anh ấy cũng ôm em gái và con trai vào giường, anh ấy vui vẻ như thần, cho đến khi cô ấy kết hôn, tôi nghĩ đến việc anh chàng này phải biết ơn tôi như thế nào, nên tôi không hề cảm thấy có lỗi chút nào trong những năm tháng ở tù…”

Diệp Tiểu Thiên trợn to hai mắt: "Người cứng rắn như vậy, tính tình thẳng thắn, nếu ta giữ hắn ở bên cạnh, có lẽ hắn có thể giúp được ta. Than ôi! Tứ Xuyên không có tướng quân..." Diệp Tiểu Thiên vốn dĩ không có hy vọng cao đối với tên cứng rắn một chiều này, nhưng hiện tại cũng không có người, cho nên tạm thời chỉ có thể đối phó hắn. Một anh hùng có ba băng nhóm.

Diệp Tiểu Thiên ở trong quán trọ không có việc gì làm, liền dẫn Đạo Đạo đi tham quan Đồng Nhân thành.

Đi trên phố được một lúc, tôi nhìn thấy một cánh cửa khá hoành tráng, trước cửa dựng giàn giáo và bên cạnh là những đống gạch đá. Một số thợ thủ công đang bận rộn ở đó. 

Diệp Tiểu Thiên thản nhiên nhìn qua, nhìn thấy bốn chữ lớn "Thông Nhân Phú Tuyết" trên cây đinh lăng, lúc này mới biết hắn là một trường học do chính phủ quản lý ở Đồng Nhân. 

Yaoyao chỉ là một cô bé và cô vô tình chạm vào hộp mực trên giàn giáo bên đường. Hộp mực bị đập vỡ thành từng mảnh, mực chảy ra ngoài, một người thợ kêu lên. 

Người thợ nhìn thấy thủ phạm, lập tức túm lấy tay áo Diệp Tiểu Thiên, hét lớn: "Đừng rời đi!"

Lúc này, những người thợ xung quanh tụ tập xung quanh, một người trong số họ nói: "Ồ không, chữ anh Lý viết đều bị ố."

Đó là một bức thư pháp viết trên giấy gạo. Ban đầu nó được xếp trên giàn giáo nhưng được ép bằng hộp mực. 

Lúc này, người thợ mở tờ giấy ra thì thấy tờ giấy đã bị ngấm mực và chuyển sang màu đen. Ngoại trừ từ cuối cùng, không có gì có thể được nhìn thấy. 

Người thợ bậc thầy nhìn thấy liền lo lắng, hét lên: “Hộp mực hỏng cũng không sao, Lý sư phụ viết chữ này cho chúng ta khắc lên lanh tô. Chúng ta chưa đọc, cũng không biết nội dung là gì. Lý sư phụ không phải là người tốt bụng, chữ không ra, chúng ta cũng không dám đến Lý sư phụ xin cái khác.”

Diệp Tiểu Thiên cau mày khi nghe điều này. Anh tưởng đó chỉ là vấn đề vài xu nhưng anh không muốn gây rắc rối lớn.

Tôi không biết ông Lý là ai. Vì ông có thể khắc câu đối cho cổng dinh thự nên ông phải là một nhân vật nổi tiếng trong giới học giả địa phương hoặc ông là người giảng dạy, hướng dẫn của dinh thự. 

Những trí thức này rất coi trọng thư pháp của họ. Dù chỉ vài lời cũng có thể nói là vô giá trị hoặc đáng giá ngàn vàng. Nếu anh Lý vốn không phải là người tốt bụng mà mở miệng thì tất cả tiền của tôi cũng không đủ bù đắp cho anh.

"Đúng!" Diệp Tiểu Thiên trợn mắt, cân nhắc ý nghĩ, lập tức nói với người thợ: "Đừng hét, đừng hét, chữ này vừa mới thấm vào, còn có thể nhận ra."

Nói xong, Diệp Tiểu Thiên cầm lấy mảnh giấy, vuốt nhẹ một cái, hướng về phía ánh nắng, gật đầu nói: "Nơi này, ngươi xem, ở đây màu sắc đậm hơn, khi có ánh sáng mặt trời chiếu vào sẽ lập tức xuất hiện. Được rồi, ta đã nhận ra câu đối này." Vừa nói, anh vừa ném mảnh bánh tráng sang một bên.

Vì những người thợ này chưa nhìn thấy câu đối này nên họ chỉ có thể làm một cái cho họ. Diệp Tiểu Thiên hạ quyết tâm nói: "Chú, đừng nóng lòng, lấy bút mực đi. Con sẽ viết thư pháp của Lý sư phụ cho chú. Chẳng phải thế là xong sao? Như vậy con sẽ bớt phiền phức hơn, chú, chú không cần phải bị Lý sư phụ trách mắng."

Người thợ không khỏi cử động, một đệ tử bên cạnh nhắc nhở: "Sư phụ, người này... viết chữ giống Lý sư phụ sao? Nếu có khác, để Lý sư phụ xem..."

Người thợ đột nhiên tỉnh dậy: "Đúng vậy! Chúng tôi đang định khắc dòng chữ Lý sư phụ trên cột cửa. Chữ viết của ngài khác với chữ viết của Sư phụ. Lý sư phụ sẽ nói cho ngài biết sự thật trong nháy mắt."

Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh nói: "Đó là phong cách viết gì? Là Vương Ti Yến Đề, Tam Tống hay Tô Hoàng Mí Tài? Lấy thư pháp đi, để ta xem lại." Đúng lúc đó, có người đi lấy cuộn bánh tráng, trên đó chỉ thấy rõ chữ cuối cùng: Nhìn kìa!

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Nếu phông chữ không phải của ta, sao ta không thể bắt chước được? Cái này... à, đây là phông chữ màu vàng mỏng, khi ta viết câu đối này, ngươi có thể so sánh như cũ." 

Người thợ không còn cách nào khác đành phải lấy một mảnh bánh tráng, chuẩn bị bút mực, trải lên phiến đá rồi bảo Diệp Tiểu Thiên viết.

Lối viết của ông Lý này quả thực là lối viết vàng mỏng.

Những gì Diệp Tiểu Thiên học được ở Tianlao từ những người ưu tú trong giới quan chức không có hệ thống và linh tinh. 

Nhưng khi nói đến thư pháp, anh ấy thông thạo các loại thư pháp phổ biến nhất của triều đại Tam Tống, Vương Yến cổ xưa và phong cách vàng mỏng. 

Điều mà anh vừa nghĩ đến là: Sư phụ Lý chết tiệt này đã viết câu đối nào vậy?

Những người thợ này chưa từng nhìn thấy câu đối của ông Lý nên cũng dễ thôi. 

Chỉ cần chữ cuối cùng cũng là chữ "nhìn", đương nhiên có thể đánh lừa bọn họ. Viết chữ xong sẽ thoát ngay. Họ sẽ không có việc gì phải làm nếu phát hiện ra có điều gì đó không ổn. 

Diệp Tiểu Thiên nghĩ tới đây, suy nghĩ một lát, dùng bút quét một câu đối: "Địa vị cao, nhật nguyệt lần nào cũng qua vai; sân rộng, sông núi luôn có thể nhìn thấy trong lòng bàn tay." 

Diệp Tiểu Thiên viết xong, buông bút nhìn xem, tự tin nói với người thợ: "Tới, tới nhìn xem, có sai sót gì không?"

Người thợ nhanh chóng lấy chiếc bánh tráng nhàu nát ra và so sánh với chiếc mà Diệp Tiểu Thiên vừa viết. Các nét đều giống hệt nhau. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết: “Tạ ơn ông trời, giống hệt!”

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Không có việc gì. Đã như vậy, Tiểu Khả liền rời đi."

Thợ thủ công còn chưa kịp phản ứng, Diệp Tiểu Thiên nháy mắt nhanh chóng với Đạo Đạo rồi hai người rời đi.

“Này, họ vẫn chưa đền bù hộp mực.” Người thợ đột nhiên phản ứng và nhìn lên. Diệp Tiểu Thiên đã biến mất.

Người thợ bậc thầy lại nhìn bức thư pháp, hài lòng nói: "Quên đi, một hộp mực trị giá bao nhiêu? Bây giờ tôi không cần phải nhìn bộ mặt hôi hám của ông Lý." 

Ông Lý lúc này vừa lúc đi ra khỏi biệt thự với sắc mặt không tốt.

Ông Lý tên là Lý Trung Âm. Anh ấy mới đến Shuixi hai ngày trước và đã bị Thể Tuyết Đào khiển trách nặng nề. 

Trong 63 tỉnh của 7 phía bắc và phía nam thời nhà Minh, sứ giả thuyết pháp ở mỗi tỉnh đều do các sứ thần cấp tỉnh hoặc phó sứ thần và bộ trưởng bổ nhiệm. Ở Quý Châu, các sứ giả giảng dạy ở Quý Châu đồng thời được bổ nhiệm đích thân. 

Cơ sở chính để đánh giá hiệu quả hoạt động của người đứng đầu một địa phương là tiền bạc, lương thực và an ninh công cộng. Vậy tiêu chí để đánh giá thành tích học tập và chính trị của một địa phương là gì?

Tất nhiên, đó là “tỷ lệ trúng tuyển”, tức là số người đã vượt qua kỳ thi để trở thành học giả, thí sinh trúng tuyển và học giả thành đạt. 

Tongren quá cô lập nên khó đạt được thành tựu gì trong nghiên cứu khoa học. 

Trên thực tế, điều này không chỉ xảy ra ở Đồng Nhân mà còn ở cả Quý Châu nói chung. Về thi cử, nó không chỉ thua kém Giang Tô, Chiết Giang mà còn kém xa các tỉnh phía Bắc. 

Các cháu trực hệ của các thủ lĩnh hàng năm đều được nhận vào trường nhưng cơ bản đều là “học sinh tiến cử”. Điểm số của họ không quan trọng. Điều quyết định việc họ có vào trường hay không là địa vị của họ.

Tongren đã không đào tạo được học giả hay học giả trong hai năm liên tiếp. 

Lần này Master Tixue đã ra lệnh nghiêm ngặt. Nếu năm nay Thông Nhân Phú Tuyết không có thêm thành tích nào nữa thì công việc gia sư ở Fuxue của anh ấy sẽ kết thúc ... Hãy tưởng tượng xem tâm trạng của Lý Giao Vũ sẽ tốt hơn như thế nào? 

Người thợ bậc thầy sợ lại xảy ra tai nạn nên dừng công việc khác, đặt chữ lên cột cửa và chuẩn bị khắc nó. 

Lý Kiều Ngọc vẻ mặt ủ rũ ngẩng đầu, đột nhiên dừng lại, tức giận hét lên: "Dừng lại! Dòng chữ trên cột cửa là của ai?"

Tim thợ thủ công đập thình thịch, thầm nói có gì đó không đúng: "Gia Ngọc sư phụ có nhận ra không? Không, chữ viết rõ ràng là giống hệt."

Người thợ bậc thầy buộc mình phải mỉm cười và nói: "Ông Lý, đây không phải là nét chữ cũ của ông sao?"

Lý Giao Vũ hét lên: "Nó đầy những điều vô nghĩa. Đó hoàn toàn không phải là những gì tôi viết trong tiêu đề này. Ai thực sự đã viết từ này? Bạn không thể hiểu nó từ sự thật!"

Người thợ cả nghe vậy, thầm đau đớn kêu lên: "Ta bị tên ngốc đó lừa gạt!" Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài thú nhận chi tiết với Lý Trung Văn. 

Lý Kiều Ngọc nghe vậy càng tức giận hơn: "Thật vô lý! Ngươi, một người bình thường, sao dám lừa gạt ta như vậy? Ta..."

Lý Trung Âm chỉ vào mũi người thợ, giọng nói đột nhiên dừng lại. 

Người thợ bậc thầy sửng sốt, vội vàng nói: "Ông Lý, xin ông bình tĩnh, ông có thể mắng tôi, có thể đánh tôi, ông muốn làm gì tôi cũng được, nhưng không được tức giận."

"Ha ha ha ha..." Lý Trọng Âm đột nhiên từ tức giận chuyển sang vui mừng, cười lớn.

Người thợ sợ đến mức vội vàng lùi lại hai bước, thận trọng giơ chiếc đục trong tay lên: "Sư phụ Jiayu, xin đừng tức giận đến mức thần kinh có phải không?"

Lý Trọng Âm vui vẻ hỏi: “Ngươi vừa mới nói người viết chữ này là một thanh niên phải không?”

Đại sư rụt rè gật đầu: “Chắc… hẳn là một thiếu niên, khuôn mặt rất dịu dàng. Dù không phải là thiếu niên, nhưng cũng vẫn là một thanh niên.”

Lý Trọng Âm lại nhìn về phía cửa, càng nhìn càng vui vẻ: "Thư pháp viết rất hay, câu đối này cũng viết rất hoa mỹ, quả là nhân tài! Nếu ta tuyển được người này, ngươi sợ hắn không phải học giả sao? Như vậy tỷ lệ trúng tuyển năm nay của ta chẳng phải được đảm bảo sao?"

Lý Trọng Âm hưng phấn hỏi: “Người kia đi đâu?”

Người thợ lành nghề nói: “Anh ấy đi qua đó, mang theo một bé gái, rất dễ nhận ra”.

Lý Trung Âm không nói một lời, chỉ đuổi theo hắn! 

Khi nói đến những tài năng đòi hỏi khắt khe, trong số tất cả các giáo viên trên thế giới, có ai có thể so sánh được với những giáo viên và giảng viên chăm chỉ đến từ Quý Châu này không? 

Diệp Tiểu Thiên dẫn Đạo Đạo trở lại quán trọ, liền nghe thấy có người gõ cửa gọi: "Xin lỗi, chủ nhân có ở đây không?"

Diệp Tiểu Thiên vừa rót một tách trà đưa lên miệng. Anh nhanh chóng đặt cốc xuống và đi ra mở cửa. 

Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi Nho giáo, ba lọn râu siêu nhỏ, dáng vẻ rõ ràng đang đứng ngoài cửa, mỉm cười nhìn anh. Cửa vừa mở ra, ánh mắt người đàn ông sáng lên khi nhìn thấy Đạo Đạo trong phòng. 

Thấy mình không nhận ra người này, Diệp Tiểu Thiên nghi ngờ hỏi: "Đây là ai?"

Người đàn ông cười khúc khích, vuốt râu nói: "Đây không phải là cách chiêu đãi khách sao? Không mời Lý vào ngồi cũng không phải sao?"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng mở cửa, khách khí nói: "Ồ, hóa ra là Lý tiên sinh, mời vào ngồi."

Yaoyao đã được dạy nhiều quy tắc khác nhau ở Shuiwu từ khi cô còn nhỏ. Mặc dù cô ấy rất dễ thương và ngây thơ khi tiếp xúc cá nhân với Diệp Tiểu Thiên, cô ấy vẫn giữ được sự ngây thơ của một cô bé, nhưng cô ấy rất nhạy cảm khi ở bên người ngoài. Cô lập tức duỗi thẳng ghế cho anh Lý và khó nhọc rót cho anh một tách trà. 

Lý Giao Vũ mỉm cười và gật đầu với cô, cảm thấy cô bé này biết rất rõ các quy tắc. 

Đạo Đạo rót trà xong, cô lui tới chiếc ghế bên cạnh Diệp Tiểu Thiên, đứng ở đó, chớp đôi mắt to đen trắng và nghe họ nói chuyện. 

Lý Giao Vũ cười và nói: "Tôi vừa hỏi ở quầy. Bạn họ Ye phải không? Haha, nhưng tôi không biết bạn là người đi ngang qua khu vực địa phương hay bạn định ở lại đây vĩnh viễn?"

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên càng cảnh giác hơn: "Lý tiên sinh, không biết ngươi hỏi những vấn đề này là có ý gì?"

"A... hahaha..." Lý Kiều Ngọc hất râu cười lớn: "Ngươi không cần cảnh giác, vậy Lý sẽ đi thẳng vào vấn đề và nói thẳng cho ngươi biết. Lý là học sinh tỉnh Đồng Nhân. Hôm nay ta nhìn thấy một câu đối ở cổng biệt thự. Lời này là ngươi viết sao?"

Diệp Tiểu Thiên thầm nói: "Ồ không được! Chân chính chủ nhân đuổi ta tới cửa."

Diệp Tiểu Thiên lập tức trả lời: "Đúng vậy. Bất quá, ta không có tiền, đã nợ cửa hàng tiền ba ngày rồi. Nếu ngươi muốn đòi lỗ thì ta..."

Lý Giao Vũ xua tay và cười nói: "Không, không, tôi không đến đây để đòi bồi thường. Đúng vậy. Tôi thấy câu đối và thư pháp của bạn đều là những lựa chọn tuyệt vời. Tôi nghĩ tài năng văn chương của bạn phải xuất sắc, vì vậy tôi rất yêu thích tài năng. Tôi đã tìm mọi cách để biết bạn đi ngang qua đây hay định định cư ở đây. Bây giờ bạn có danh tiếng không?"

Diệp Tiểu Thiên cẩn thận suy nghĩ, nói: "Ta sẽ ở chỗ này thật lâu, về việc có nên định cư ở đây hay không, ta vẫn chưa quyết định. Nói đến danh tiếng, đại nhân, ta đã giễu cợt ngươi. Chỉ bằng học tập nhỏ này, ta làm sao có thể có danh vọng? Đừng nói đến danh tiếng. Kỳ thật ta cũng không có đi học nghiêm túc, thậm chí thân phận học sinh cũng không có."

Lý Kiều Ngọc vuốt râu cười nói: "Nếu như vậy thì dễ xử lý, nếu ngươi nguyện ý, ta sẽ chịu trách nhiệm đăng ký. Sau khi ngươi trở thành người địa phương, trước cuối năm ta sẽ bảo đảm cho ngươi danh tiếng học giả. Nếu ngươi ở nơi khác hoặc muốn trả lại đăng ký thì cũng không khó khăn gì. Dù sao, một khi đã có danh tiếng, ngươi có thể đi khắp thiên hạ, ngươi nghĩ thế nào?"

Diệp Tiểu Thiên kinh hãi: Trên đời còn có chuyện tốt như vậy sao? Nó thực sự là một điều tuyệt vời phải không? ! 

Diệp Tiểu Thiên do dự một chút, nói: "Đại nhân, ngươi nói thật là có ý sao?"

Lý Giao Vũ nói: "Đó là điều tự nhiên, tôi còn có thể lừa dối bạn được không? Quan chức và Tỉnh trưởng có thể chọn danh tiếng của học giả này. Tỉnh trưởng chỉ cần tôi nói một lời, chỉ cần tôi gật đầu, danh tiếng học giả của bạn không thể thoát khỏi!"

Để đạt được danh hiệu học giả, đúng là chỉ có quan tòa hoặc huyện lệnh được chọn, trong đó các sắc lệnh và huấn luyện viên đương nhiên đóng vai trò rất lớn. 

Vậy tại sao hai năm qua Lý Kiều Ngọc lại không chịu nhận ai và nhất quyết bị Thể Tuyết Đạo mắng? 

Thực sự là vì không có ai để lựa chọn! 

Nếu một người viết không hay hoặc viết không trôi chảy được coi là học giả, viên chức hàn lâm sẽ phải kiểm tra bài thi thường xuyên. Nếu bị phát hiện gian lận sẽ trở thành tội ác. 

Và có thể có những thanh tra cho rằng bạn đã nhận hối lộ. Họ có "quyền hành động sau khi nghe tin". Nếu họ nghĩ vậy, họ có thể dùng tội ác này để trừng phạt bạn... Vì vậy, tốt hơn hết là đừng lấy nó của ai cả. 

Diệp Tiểu Thiên do dự một chút, nói: "Trên thế giới tất cả học giả đều muốn cầu danh. Có người vì việc này khổ luyện cả đời, nhưng vẫn không có được. Đại nhân, vì sao ngài..."

Lý Giao Vũ biết rằng chàng trai trẻ sẽ cảnh giác nếu không nói sự thật, vì vậy anh ta phải thở dài và nói sự thật: "Tình huống mà bạn đề cập là về Giang Tô, Chiết Giang và thậm chí cả phía bắc, nhưng đó không phải là phía tây nam của tôi, đặc biệt là Quý Châu của tôi ..."

Lý Giao Vũ buồn bã giải thích tình hình và nói: "Kỳ thực, có thể không có người nước ngoài hiểu rõ tình hình ở đây muốn định cư ở tỉnh này và trở thành quan chức. Tuy nhiên, làm học giả thì dễ, nhưng làm học giả thì khó. Và nếu muốn làm quan trong khoa thi hoàng gia, bạn phải tham gia kỳ thi Nanbang, điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng tôi."

Diệp Tiểu Thiên nghe xong lập tức hai mắt sáng lên: "Cái khảo hạch khoa học này thật là mệt mỏi chết đói. Lúc còn ở kinh thành, ta không bao giờ nghĩ rằng ở đây lại có thứ tốt như vậy! Nếu ta có danh tiếng, Thủy Vũ nhất định sẽ thích ta đúng không? Cho dù không phải vì chuyện này, ta cũng trở về kinh đô với thân phận học giả, trước mặt cha mẹ sẽ vinh quang như vậy! Học giả! Ta, Diệp Tiểu Thiên, thật sự sắp trở thành học giả. Đây nhất định là vì Mộ tổ tiên Diệp gia của ta đang bốc khói!”

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt hưng phấn muốn đồng ý, nhưng đột nhiên lại nghĩ sở dĩ Lý Kiều Ngọc lại như vậy, cũng giống như Hồ Tiên Giao Vũ Cổ Thanh Cách dành cho Từ Bà Di sự ưu đãi, tất cả đều là vì thành tựu chính trị của chính mình. 

Từ Bà Di ban đầu nhận được sáu úp gạo mỗi tháng. Chẳng lẽ anh cũng...

Diệp Tiểu Thiên vội vàng cầm chén trà ra vẻ bình tĩnh. Anh căng thẳng đến mức khát nước và muốn làm ướt cổ họng trước khi nghĩ cách mở lời. 

Đạo Đạo đứng bên cạnh cô như một người trưởng thành, làm người giúp việc. Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên nâng chén trà lên, cô nhớ tới quy tắc "phục trà tiễn khách" mà Thủy Vũ đã dạy cô, lập tức nghiêm mặt nói: "Đưa khách đi..."

Diệp Tiểu Thiên vừa mới nghĩ đến lời nói của mình, trên mặt mang theo nụ cười quay về phía Lý Kiều Ngọc. Đạo Đạo nói "Ra đi", nụ cười của Diệp Tiểu Thiên đột nhiên cứng lại trên mặt. 

Danh tính của Lý Giao Vũ là gì? Tuy rằng hắn rất nóng lòng tìm kiếm nhân tài để đảm bảo “tốc độ tiến bộ” của mình trong năm nay, nhưng đây cũng là điều có lợi cho người khác, chứ không phải là kêu người khác giết người phóng hỏa. 

Nếu người này không đồng ý thì hãy nghĩ cách khác. Sao bạn vẫn có thể cầu xin anh ấy nhiều như vậy? 

Lý Giao Vũ cười khổ đứng dậy: "Này! Mỗi người đều có tham vọng của riêng mình, Li có thể ép buộc cũng không dễ dàng. Trong trường hợp này, Li xin phép rời đi!"

Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác nói: "A... Lý tiên sinh..."

Lý Giao Vũ xua tay và nói: "Không cần phải đưa nó đi!"

"Tôi... thực ra tôi muốn đồng ý! Tôi không muốn cơm, nhưng thay vào đó tôi có thể đưa cơm cho anh!" Diệp Tiểu Thiên trong lòng hét lớn, nhìn Lý Kiều Du nước mắt lưng tròng đi ra khỏi phòng. 

Đừng bỏ lỡ cơ hội này, nó sẽ không bao giờ quay trở lại! Loại dự trữ và ân sủng nào có thể được sử dụng làm thực phẩm? Diệp Tiểu Thiên hét lớn: "Đừng rời đi!" Sau đó hắn lao ra ngoài như chó dữ giật thức ăn...

"Lý Kiều Vũ, xin hãy ở lại!" Diệp Tiểu Thiên lao ra khỏi phòng, lao tới trước mặt Lệ Kiều Du, trên mặt mỉm cười nói: "Đại nhân, không phải ta không cam lòng, chỉ là ta quá kinh ngạc, nhất thời không có phản ứng."

Lý Kiều Ngọc trên mặt hiện lên một nụ cười: "Vậy là ngươi bằng lòng? Tốt lắm. Đến Đồng Nhân làm ăn hay là tìm người thân?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Giống như đang tìm kiếm người thân vậy."

Lý Giao Vũ cười khúc khích: "Vậy thì cậu nên có nhiều thời gian. Lúc rảnh rỗi hãy đọc thêm sách, chuẩn bị một số bài tập về nhà. Mấy ngày tới tôi sẽ giải quyết việc đăng ký cho cậu. Chờ nơi ở ổn định, tôi sẽ giải thích cặn kẽ cho cậu những chuyện khác. Cậu có người hướng dẫn không? Đưa cho tôi."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng lấy ra hướng dẫn đường, dùng hai tay đưa cho Lý Kiều Ngọc. Anh ta cúi đầu xuống đất và kính cẩn nói: "Cảm ơn ngài!"

Lý Giao Vũ đã giải quyết được vấn đề tuyển sinh năm nay và ra về với tâm trạng vui vẻ. Diệp Tiểu Thiên vui sướng đứng ở nơi đó.

Yaoyao bước ra khỏi phòng, vẻ mặt bối rối. Diệp Tiểu Thiên cúi người, cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nói: "Cô nương, ngươi suýt chút nữa hủy hoại việc tốt của ta."

Đạo Đạo bất an nói: “Tôi đã làm gì sai sao? Nhưng mẹ tôi lại nói…”

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Không phải ngươi làm sai cái gì, chỉ là ta không hiểu những này chính quy quy củ, kỳ thật ta Đạo Đạo cư xử rất tốt."

Đạo Đạo nghe xong lập tức vui mừng: "Anh Hiểu Thiên, sao anh lại vui như vậy?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ca ca chỉ là ngồi ở nhà, lại vô tình trở thành học giả. Đây là việc mà rất nhiều người vắt óc cũng không thể làm được, nhưng ca ca của ta lại có thể không cần nỗ lực nhiều, ngươi có muốn vui vẻ không?"

Đạo Đạo hoàn toàn không hiểu Diệp Tiểu Thiên nói cái gì, nhưng nàng biết nhất định là chuyện tốt, vì vậy nàng vui vẻ mỉm cười, dùng sức gật đầu nói: "Ừ! Vui vẻ!"

Lúc này Mao Văn Chi quay lại và nghe tin Diệp Tiểu Thiên sắp trở thành học giả. Anh ta lập tức nhìn anh ta từ trên xuống dưới bằng một đôi mắt bò đực.

Diệp Tiểu Thiên tâm tình rất tốt, liền bắt chước giọng điệu của hắn, ngước mắt lên nói: "Ngươi nhìn ta làm gì?" 

Mao Văn Chí xắn tay áo lên theo phản xạ, vẻ mặt kiêu ngạo: "Sao tôi không nhìn anh? Anh...hehe...anh trai, anh chỉ trêu chọc tôi thôi mà..." Mao Văn Chi đột nhiên phản ứng lại và cười duyên dáng.

Diệp Tiểu Thiên cũng cười, lớn tiếng nói: "Hôm nay gặp được đại sự vui vẻ, ta đãi ngươi một ly!"

Mao Văn Chí nghe nói muốn uống rượu, tham lam đến mức nhanh chóng khóa cửa chạy về. 

Đạo Đạo vừa nghe nàng muốn ăn đồ ăn ngon, miệng ứa nước miếng, nhảy dựng lên hét lên: "Anh Hiểu Thiên, em muốn ăn cơm đậu phụ, nghe nói rất ngon."

Ẩm thực Quý Châu có một từ nổi bật gọi là chua. Người dân địa phương có câu nói rằng “nếu không ăn đồ chua trong ba ngày, đi bộ sẽ cảm thấy uể oải”. Diệp Tiểu Thiên có chút không thoải mái, nhưng Đạo Đạo lại rất hưởng thụ.

Về phần Mao Văn Chí, chỉ cần ăn được món này thì không có gì là không thích, không ăn được.

Không có gì xảy ra qua đêm, nhưng trời mưa to vào ngày hôm sau. 

Diệp Tiểu Thiên dự định hôm nay mua chút quà tới nhà Lý Kiều Ngọc để tỏ lòng thành kính và tâng bốc sư phụ của mình. 

Ngày mưa đường trơn trượt nên anh quyết tâm đi hôm khác nhưng không muốn bất lịch sự. Suy cho cùng, anh ấy đã nhận được rất nhiều yêu cầu xin lời khuyên từ Lý Giao. 

Chỉ là trời mưa to quá, mang Đạo Đạo theo sẽ không tiện. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên thuyết phục Đạo Đạo ở lại trong cửa hàng, anh cũng nhờ người phục vụ giúp chăm sóc cô. 

Vào một ngày mưa như vậy, trong cửa hàng có rất ít khách nên người phục vụ vui vẻ đồng ý ở cùng phòng với Yaoyao. 

Diệp Tiểu Thiên và Mao Văn Chí đi ra ngoài dưới mưa. Không ngờ trên đường lại không có người đi bộ, họ cũng không tìm ra nơi ở của gia đình Lý Giao Vũ. 

Tìm kiếm hồi lâu, bọn họ có chút lo lắng cho Đạo Đạo nên khi bất lực trở về quán trọ, hai người xấu hổ như chuột chết đuối. 

Người chủ quán nhìn họ, ân cần chào hỏi, rồi cao giọng gọi người pha cho họ hai bát nước gừng. 

Diệp Tiểu Thiên cảm tạ cửa hàng, hỏi: "Diêu Dao không sao chứ?"

Người chủ tiệm mỉm cười nói: "Được, rất tốt! Cô bé đó cư xử rất tốt. Cô bé luôn chơi trong phòng và chưa bao giờ ra ngoài. Đừng lo lắng, cô ấy có người phục vụ đi cùng."

Diệp Tiểu Thiên cảm ơn chủ cửa hàng, sau đó cùng Mao Văn Chi đi vào phòng sau. 

Mao Văn Chí trở về nơi ở của mình để thay quần áo. Diệp Tiểu Thiên đi về phía hắn cùng Đạo Đạo ở nơi ở. Anh đưa tay đẩy cửa vào. Diệp Tiểu Thiên gõ cửa nói: "Dao Yêu, ta đã về rồi."

Trong phòng căn bản không có động tĩnh, Diệp Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy một loại dự cảm không lành. 

Nếu Đạo Đạo nghịch ngợm muốn trêu chọc hắn cũng không phải là không thể. Nhưng có một người phục vụ trong phòng. Làm sao người phục vụ có thể nói đùa như vậy với khách? 

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy khẩn trương, lại gõ mạnh cửa, kêu lớn: "Người hầu, nhanh mở cửa!"

Trong phòng vẫn không có động tĩnh gì. Diệp Tiểu Thiên lập tức lùi lại hai bước, lao về phía trước, "Ầm một tiếng", đánh đổ cửa và khung cửa, đập nát cả cánh cửa vào trong phòng.

"Đạo Đạo? Đạo Đạo?" Diệp Tiểu Thiên nằm ở trên cửa ngẩng đầu, đồng tử đột nhiên co rút. 

Tôi nhìn thấy người phục vụ nằm bất động trên bàn, một vũng máu từ từ nhỏ xuống góc bàn. Ngoài ra, căn phòng trống rỗng, không hề có dấu vết của Đạo Đạo. 

Lúc này Mao Văn Chi nghe thấy một tiếng động lớn chấn động trời đất, lập tức từ phòng bên cạnh chạy tới. 

Anh ta đã quen với việc khỏa thân khi ở trong tù. Anh cởi quần áo trong phòng mà không thay gì cả. Khi nghe thấy tiếng ồn ào ở đây, anh ta chạy ra ngoài ngay lập tức. 

Một vị khách nữ đối diện nghe thấy ồn ào liền ra mở cửa. Đột nhiên cô nhìn thấy một người đàn ông chạy ngang qua cô với cặp mông trần. Cô không khỏi hét lên, vội vàng bịt mắt lại. Tuy nhiên, ngón tay của cô lặng lẽ tách ra, lộ ra một khe hở, cô nhìn về phía lưng người đàn ông trần trụi: “Mông tôi khá rắn chắc…” Nữ khách ánh mắt thẳng tắp, thân thể suy nhược, thậm chí cả âm đạo cũng có chút ướt át. 

Mao Văn Chi trần truồng chạy vào nhà Diệp Tiểu Thiên, nhìn chung quanh, kinh ngạc nói: "Chuyện gì vậy? A! Tại sao người phục vụ lại chết? Đạo Đạo đâu?"

Khi Mao Văn Chí ngẩng đầu lên thì thấy bên ngoài đã có rất nhiều khách thò đầu vào. Anh nhanh chóng chạy đến bên giường, kéo chăn ra rồi nhanh chóng quấn quanh người. Sau một thời gian, nó đã trở thành một bộ quần áo. Anh ấy trông giống như một ronin Nhật Bản.

Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên tỉnh lại. Anh ta lao tới bên bàn, nhúng tay vào vũng máu, nhìn nó rồi trầm giọng nói: “Người ta sắp chết rồi, chúng ta đuổi theo đi!”

"Được rồi!" Mao Văn Chí thậm chí còn không buồn thay quần áo, chỉ đi theo anh ta với đôi chân trần đầy lông phủ trong tấm ga trải giường. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đi tới đại sảnh nói với chủ quán: "Chủ quán, Đạo Đạo bị bắt cóc."

Người chủ tiệm ngạc nhiên: “Hả?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Người phục vụ đang chăm sóc Đạo Đạo cũng bị giết!"

Người chủ tiệm sửng sốt: "A!"

Mao Văn Chí mặc ga trải giường bay tới. Tấm ga trải giường mỏng trông như một bộ kimono khi buông xuống, phấp phới như chiếc áo choàng khi anh chạy. Kết quả là thứ không đứng đắn dưới háng anh ta lủng lẳng như một con gà trống. Người chủ quán nhìn thấy liền sửng sốt: "A..."

Chưởng quầy lập tức nói "Đi lên đi vào" bốn lần ba lần, nhưng Diệp Tiểu Thiên không cho hắn cơ hội nói hết bốn lần mà trực tiếp hỏi: "Chủ quán, vừa rồi có ai ra vào được không?"

Người thủ kho suy nghĩ một lúc rồi nghĩ: "À! Có hai người nói là họ đến cửa hàng để thăm khách. Một người xách giỏ tre vào, sờ một nén nhang rồi đi ra. Anh ta nói người bạn muốn thăm không có ở đó, mới rời đi cách đây không lâu."

Diệp Tiểu Thiên lo lắng hỏi: "Bọn họ trông như thế nào? Ăn mặc thế nào?"

Người bán hàng nghĩ: “Họ đang mặc áo mưa. Nhân tiện, cả hai người đều khá cao, và một người trong số họ có một chòm râu dê”.

Diệp Tiểu Thiên vội vàng lao ra ngoài, vội vàng chỉ để lại một câu: "Xin nói cho tôi biết, chủ quán, xin hãy nhanh chóng báo cáo quan chức, tôi sẽ truy lùng hung thủ."

Mao Văn Chi không chút do dự, lập tức đi theo Diệp Tiểu Thiên chạy ra khỏi quán trọ. Tấm ga trải giường bay phấp phới, để lộ cặp mông săn chắc mà nữ khách trọ đã chân thành khen ngợi khi lén nhìn anh. 

Hai người chạy ra khỏi quán trọ, nhìn quanh không biết nên đuổi theo hướng nào thì gặp phải một chàng trai trẻ tên là Hoa Vân Phi. 

Hoa Vân Phi biết Diệp Tiểu Thiên đã giúp hắn báo thù huyết thống của cha mẹ, để hắn trốn thoát. Anh ta là người biết báo ơn nên đã lặng lẽ đi theo Diệp Tiểu Thiên đến Tongren. 

Hoa Vân Phi không biết Diệp Tiểu Thiên là giả sử, cho nên cũng không biết Diệp Tiểu Thiên vì sao giả chết trốn thoát. Anh ta chỉ muốn trả ơn, và anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Diệp Tiểu Thiên ở trong quán trọ, Hoa Vân Phi cũng ở gần đó, ở gần đó tìm được việc làm: chẻ củi. 

Hoa Vân Phi không muốn kiếm tiền nên dành phần lớn thời gian trong ngày để đi lang thang trong quán trọ. 

Anh ta không cố gắng gặp Diệp Tiểu Thiên vì anh ta là một kẻ giết người chạy trốn và chịu trách nhiệm cho hơn 20 mạng sống. Anh không muốn gây thêm rắc rối cho ân nhân vĩ đại của mình. 

Trùng hợp thay, hôm nay trời mưa to, Hoa Vân Phi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên cùng một người đàn ông đi ra ngoài, đang định đi theo bảo vệ bọn họ thì lại nhìn thấy hai người kia thần bí đi vào quán trọ, sau đó vội vàng rời đi. 

Hoa Vân Phi tim đập thình thịch, sâu sắc cảm giác được có điều gì đó không ổn. Anh nhanh chóng quay lại nhà hàng để thu dọn hành lý rồi quay trở lại cửa quán trọ. Anh không muốn đụng phải Diệp Tiểu Thiên hoảng sợ chạy ra khỏi cửa quán trọ. 

Hoa Vân Phi biết ân nhân cần mình giúp đỡ nên vội vàng đến gặp. 

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc về sau, vui vẻ cười nói: "Vân Phi ca!" Hắn biết Hoa Vân Phi là trợ thủ đắc lực nên nhanh chóng giải thích ngắn gọn tình huống. 

Hoa Vân Phi lập tức đáp: "Ta vừa nhìn thấy hai người đàn ông có râu dê mà ngươi nói tới, bọn họ đi về hướng đó." Anh ta chỉ tay và dẫn đường. Diệp Tiểu Thiên và Mao Văn Chí theo sát cho đến khi họ đến cổng thành.

"Rời khỏi thành phố?" Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác đứng ở cửa thành, nhưng tâm tình khẩn trương lại thả lỏng một chút. 

Bắt cóc và buôn bán trẻ em không sử dụng bạo lực để giết người. Hơn nữa, việc bắt cóc bé gái không có giá trị bằng bé trai. Những kẻ buôn người không thể đột nhập vào một ngôi nhà và giết người chỉ để bắt đi một bé gái. 

Nếu là bọn cướp bắt cóc thì chúng chỉ bắt cóc trẻ em của những gia đình giàu có. Không có lý do gì để vào quán trọ và bắt cóc một cô bé rõ ràng không xuất thân từ một gia đình giàu có như vậy. 

Đối phương đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng lại không giết Đạo Đạo ngay tại chỗ, tạm thời tính mạng của cô sẽ không gặp nguy hiểm. 

Mục đích bắt cóc Yaoyao của họ tạm thời chưa thể suy luận được. Vấn đề là bọn họ muốn đưa Đạo Đạo đi đâu? 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng túm lấy một tên thị vệ, ra hiệu hỏi: "Xin lỗi, vừa rồi có phải có hai người đàn ông rất cao mặc áo mưa, một người vác giỏ tre, từ đây đi ra ngoài? Họ đã đi phương hướng nào?"

Viên quan cổng thành vẻ mặt lười biếng, mí mắt rũ xuống, vẻ mặt nham hiểm nói: "Tiểu đệ, mỗi ngày có nhiều người ra vào cổng thành này, làm sao ta có thể nhớ được bọn họ đã ra vào là ai? Ngươi hỏi mỹ nhân tuyệt sắc, ta nhất định có thể nhớ được. Hai người đàn ông... chỉ là cao hơn thôi, sao ta phải nhớ hắn?"

Khi Mao Văn Chí nhìn thấy điều này, anh ta cũng ngăn cản những người qua đường và hỏi từng người một. 

Lúc này, Dương Tam Thọ và ba người khác tình cờ đang ở gần cổng thành. 

Khi Dương Tam Thủ nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, hắn không khỏi âm thầm kinh ngạc. Anh nhanh chóng quay đầu lại và kéo vành áo mưa xơ dừa xuống. 

Về phần Hùng Nhĩ Chu và Nguyệt Minh, họ chưa bao giờ đối phó với Diệp Tiểu Thiên, vì vậy họ không sợ anh ta nhận ra họ. 

Mao Văn Chí bước tới trước mặt Nhạc Minh, dùng giọng thô bạo hỏi: "Anh ơi, anh có nhìn thấy hai người này không?"

Nhạc Minh trừng mắt đậu xanh, không nói gì. 

Mao Văn Chi lo lắng trừng mắt: "Ngươi ngu ngốc sao? Ta đang hỏi ngươi một câu. Ngươi có đánh rắm thì để nó đi! Ngươi nhìn ta với đôi mày trống rỗng. Muốn giở trò với ta à? Đang tìm rắc rối à?"

Dương Tam Thủ quay lưng về phía Diệp Tiểu Thiên, hơi ngẩng đầu lên, cười nói: "Ca ca của ta có chút ngốc, không biết ngươi đang hỏi cái gì, nhưng ta cũng không biết người này ca ca là hỏi về loại người nào?"

Mao Văn Chi chớp mắt, suy nghĩ một chút rồi nói: "Chỉ là hai người đàn ông. Bọn họ đã trộm một cô bé. Cô bé tên là Đạo Đạo. Cô ấy rất đẹp trai. Chắc hẳn là hiếm khi nhìn thấy cô ấy..."

Dương Tam Thọ, Nguyệt Minh và Hùng Nhĩ Chu nhìn nhau. Mao Văn Chí trở nên mất kiên nhẫn, quay người hỏi người khác. 

Dương Tam Thọ đưa Nguyệt Minh và Hùng Nhĩ Chu đến một nơi vắng vẻ. Nhạc Minh lo lắng hỏi: "Đạo Đạo bị bắt cóc? Ngoài chúng tôi ra, còn có ai có ý kiến ​​gì với cô ấy không?"

Dương Tam Thủ sờ cằm, trầm ngâm nói: "Mười lần thì chín lần, bọn họ là kẻ buôn người. Chúng ta hãy đi theo bọn chúng để tìm tung tích của Đạo Đạo trước. Nếu có thể giết chết người đó khỏi tay bọn buôn người, chúng ta sẽ dễ dàng gài bẫy cô ấy hơn."

Diệp Tiểu Thiên hỏi thăm cổng thành cũng không có kết quả, đành phải ngơ ngác đi ra khỏi cổng thành. 

Hoa Vân Phi cẩn thận quan sát, dẫn đầu tiến về phía trước. Diệp Tiểu Thiên biết tuy còn trẻ nhưng anh ta là một thợ săn có kinh nghiệm và giỏi lần theo dấu vết nên vội vàng nhờ Mao Văn Chí đuổi theo. 

Dương Tam Thọ, Nguyệt Minh và Hùng Nhĩ Chu vội vàng dừng lại phía sau họ và nhìn họ từ xa. 

Sau khi rời khỏi thành phố Đồng Nhân, phía bắc có những ngọn núi nhấp nhô. Mao Văn Chi nhìn rừng rậm và đỉnh núi dốc, ánh mắt nhìn thẳng nói: "Anh ơi, ai lại bắt một cô bé chạy vào rừng núi sâu này?"

Diệp Tiểu Thiên không để ý tới hắn, đi theo Hoa Vân Phi lên núi vừa nói: "Đừng nói nhảm nữa, theo sát! Ta tin tưởng Vân Phi năng lực, đi theo hắn là đúng!"

Trong rừng rậm, Hoa Vân Phi rút dao từ thắt lưng ra, chọn một cây trúc xanh cứng cáp rồi vung dao. 

Anh ấy muốn tạo ra vũ khí tiện dụng nhất: cung tên. 

Cho dù chỉ là một cây cung tre không chịu được hao mòn thì cũng sẽ là vũ khí sát thương sắc bén nhất trong tay hắn. 

Rừng rậm tuy rộng lớn nhưng Hoa Vân Phi cũng không lo lắng. Khi vào núi sẽ như rồng về biển. 

Ngay cả khi những người bắt cóc Yaoyao rời đi trước họ một giờ, anh ta chắc chắn sẽ có thể tìm thấy họ dựa trên manh mối họ để lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Đất Cấm Cây Con

Yaoyao đang ngồi trong một chiếc thúng tre, được ai đó cõng đi xuyên qua rừng rậm. 

Người đàn ông có chòm râu dê đi theo sau. Anh ta đã vứt bỏ chiếc áo mưa, để lộ dáng người cao gầy, bên eo cắm một con dao Yi sáng loáng. 

Quá trình đúc Di Đạo mất nhiều thời gian như quá trình ủ rượu Thiệu Hưng Nuerhong. 

Khi một cậu bé được sinh ra trong gia đình, những người lớn tuổi sẽ rèn một phôi sắt tốt cho cậu khi cậu được ba tuổi, sau đó chôn cậu xuống đất để nuôi dưỡng cậu. 

Khi lên mười tuổi, ông đã đào nó ra và tiếp tục rèn nó. Nó trở thành phôi dao và lại bị chôn vùi trong đất. 

Khi trưởng thành, anh đã đào nó ra và rèn thành công, từ đó nó trở thành thanh kiếm vĩnh cửu của anh.

Đạo Đạo ngồi trong giỏ tre, rụt rè nhìn Goatee: “Anh định bán gia đình này à?”

Chòm râu dê sửng sốt, Đạo Đạo rụt rè nói: "Không ai nguyện ý mua người xấu như vậy. Chú ơi, xin hãy trả lại con cho anh Xiaotian, anh ấy sẽ đưa tiền cho chú."

Goatee không khỏi mỉm cười: “Chúng tôi không bán em mà đưa em đi tận hưởng hạnh phúc”.

Đạo Đạo chớp chớp đôi mắt đẫm lệ, nghi hoặc nói: "Hưởng phúc? Ngươi hưởng thụ loại phúc lành gì?"

Goatee nói: “Đương nhiên là phúc cho một người và trên vạn người rồi! Tiểu thư, cô không cần lo lắng, chúng tôi là…”

Người đàn ông to lớn cõng Đạo Đạo phía trước ho khan. Goatee lập tức cảnh giác và ngay lập tức thay đổi lời nói. Anh ấy mỉm cười ân cần với Yaoyao và nói: "Dù sao thì chúng tôi cũng dẫn bạn đến một nơi để gặp một người. Khi gặp được người đó, bạn sẽ trở thành cao thủ. Quần áo đẹp, đồ ăn ngon, bất cứ thứ gì bạn muốn."

Yaoyao cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin hai kẻ ác nhân không có ác ý với mình và cầu xin một cách đáng thương: "Chú tốt bụng, hãy để con đi. Con không muốn trở thành chủ nhân. Hãy để con đi, và con sẽ nhờ Anh Xiaotian đãi chú món đậu phụ."

Goatee lắc đầu với vẻ mặt bất lực.

Chòm râu dê và người đàn ông xách giỏ dường như đã quen với việc đi bộ trên đường núi, đi trong rừng rậm có cảm giác như đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Trong khu rừng rậm rộng lớn này, điều duy nhất họ cần chú ý là tìm một địa điểm tương đối thoáng đãng hoặc một nơi mà thú hoang sẽ không xuất hiện khi nghỉ ngơi, chẳng hạn như trên vách đá này. 

Đạo Đạo ngồi trên một tảng đá lớn, hai tay chống cằm nhìn những làn sóng xanh vô tận trải dài về phía xa, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy buồn bã. 

Cô không khóc như một đứa trẻ bình thường, bởi vì hai ông chú có chòm râu dê và chiếc giỏ tre thực ra khá tốt với cô. 

Cả hai không những không bao giờ đánh nhau hay đe dọa cô mà còn chăm sóc cô rất chu đáo trên đường đi. 

"Tiểu Thiên ca nhất định sẽ tới tìm ta!" Nhớ tới Diệp Tiểu Thiên luôn có thể từ trên trời rơi xuống vào thời khắc mấu chốt trong lúc trốn khỏi Kinh Châu, trong lòng Đạo Đạo nhỏ bé lập tức tràn đầy tự tin. 

Diệp Tiểu Thiên và Mao Văn Chi ngồi xổm trên bãi cỏ, còn Hoa Vân Phi thì núp sau một tảng đá lớn ở phía xa. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn Đạo Đạo ngồi trên đá cùng hai người ngồi chung quanh nghỉ ngơi, trong lòng kinh ngạc nói: "Thật kỳ lạ, hai người này đã tốn bao nhiêu công sức mới trói được Đạo Đạo, bọn họ muốn làm gì?"

Mao Văn Chi nằm sang một bên hỏi: "Anh ơi, cuối cùng chúng ta cũng đuổi kịp rồi, anh có muốn lên cứu người không?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Chúng ta đã tìm được Đạo Đạo, không cần gấp gáp, trước nhìn một chút đi. Hai người này xem ra rất am hiểu công phu, đừng để chúng ta không cứu được bọn họ, ngược lại sẽ tự mình nhúng tay vào."

Dương Tam Thọ mặc một chiếc áo choàng rách nát đã được cạo thành từng dải, trông giống như một vũ công cừ khôi. 

Hắn dang hai chân ngồi trên cành cây, từ xa nhìn Đạo Đạo trên vách đá, cười lạnh nói: “Ta vượt núi vượt sông, vượt núi vượt núi, cuối cùng cũng tìm được ngươi, không biết lần này ngươi muốn trốn đi đâu?”

Dương Tam Thọ, Hùng Nhĩ Chu và Nguyệt Minh lặng lẽ tiếp cận vách đá từ một hướng khác. 

Dương Tam Thủ thấp giọng nói: "Lát nữa ta sẽ ra lệnh, Nhị Chu, ngươi và Nhạc Minh đồng thời lao ra, một người ngăn cản, một người giết Đạo Đạo, sau đó chúng ta rời đi. Hai tên buôn người đó sẽ không bao giờ tranh giành chuyện này với chúng ta, có thể bọn họ sẽ không hiểu chuyện gì đang xảy ra."

Nguyệt Minh và Hùng Nhĩ Chu gật đầu và lấy những chiếc gậy gỗ đã mài nhọn từ thắt lưng ra. Họ không có bất kỳ vũ khí nào trong tay. Khi kẻ giết người quá đau khổ thì Scorpion là người duy nhất có lỗi. 

Dương Tam Thọ thò đầu ra từ phía sau tảng đá và nhìn. Anh nhìn thấy chòm râu dê nằm trên một tảng đá lớn và một người đàn ông khác đang bước đi chậm rãi. Dương Tam Thủ lập tức thấp giọng hô: "Mau lên!"

Nguyệt Minh và Hùng Nhĩ Chu lập tức lao ra ngoài. 

Gần như cùng lúc đó, cách đó không xa có tiếng "oa" lớn vang lên. Người đàn ông xách giỏ chợt quay đầu nhìn xung quanh thì thấy Mao Văn Chí đang nhảy từ trên cỏ xuống, với đôi chân trần đầy lông, nhảy lên nhảy xuống như bị chuột rút, hét lên: "Mẹ ơi, sâu bướm! Làm bố sợ chết khiếp..."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt. Nguyệt Minh và Hùng Nhĩ Chu, những người đã lao ra ngoài, đều giật mình. Họ giật mình. Nhạc Minh là người đầu tiên phản ứng lại, mắng Hùng Nhĩ Chu: "Mặc kệ hắn, chuyện quan trọng hơn!"

Phía sau tảng đá, một đôi tay đã căng cung tre thành hình trăng tròn, một mũi tên tre nằm trên dây, nhắm thẳng vào Nhạc Minh. 

Bàn tay vừa mở ra, liền phát ra một tiếng "vù" run rẩy, một mũi tên tre rời khỏi dây, đi thẳng vào cổ họng Nhạc Minh. 

Người đàn ông xách giỏ bị thu hút bởi tiếng hét và nhảy của Mao Văn Chí. Khi anh kịp phản ứng và nhận thấy có người khác đang đến gần thì đã quá muộn. 

Nhìn thấy Nhạc Minh thọc thanh gỗ nhọn vào đầu Đạo Đạo, người khiêng giỏ chỉ có thể tức giận hét lên, tiếng hét lớn như sấm sét, đột nhiên nổ tung trên đỉnh núi. 

Tuy nhiên, tiếng gầm này không thể ngăn cản hành động của Nguyệt Minh. 

Goatee "phù" một tiếng ngồi bật dậy và bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta toát mồ hôi lạnh vì sốc. Anh ta nhảy lên, chưa kịp rút kiếm đã chém vào chân Nhạc Minh. 

Tuy nhiên, tuy cú đá của anh ta có thể đánh trúng cơ thể Nhạc Minh nhưng vẫn đã muộn một lát. Nhạc Minh nhất định phải giết Đạo Đạo nên đã đá cô đi. 

Đúng lúc này, mũi tên tựa như đến từ âm giới đột nhiên xuyên qua thời không, đột nhiên xuất hiện trước mắt Nhạc Minh. 

Chỉ với một tia sáng và bóng tối mờ nhạt, mũi tên tre đã xuyên qua cổ họng Nhạc Minh. 

Đạo Đạo sợ hãi mở to đôi mắt sợ hãi nhìn mũi tên lạnh lẽo đột nhiên xuất hiện trong cổ họng Nhạc Minh. 

Lúc này, chân roi của Goatee đã bị quét, hắn tức giận với cái chân này và dùng hết sức lực. 

Nhạc Minh bị một mũi tên găm vào cổ họng, bị hắn quét đi không chút phản kháng. Anh ta trôi khỏi vách đá như một con diều bị đứt dây. 

Hùng Nhĩ Chu nhìn thấy Nhạc Minh bị “bay như diều” thì chết lặng. Anh ta vốn đang cầm một cây gậy gỗ nhọn đâm vào người đàn ông xách giỏ, nhưng anh ta chết lặng không biết phải làm sao. 

Anh không nhúc nhích, nhưng người đàn ông xách giỏ lại tỏ ra không lịch sự. Anh ta lao tới và đấm vào ngực anh ta. Hùng Nhĩ Chu hét lên và bay về phía sau. Anh ta chết giữa không trung và rơi xuống dưới vách đá. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy cảnh này, trong lòng đột nhiên dâng lên. 

Goatee đá Nguyệt Minh ra khỏi vách đá. Anh ta lập tức rút con dao Yi của mình ra và đâm ngang ngực. Anh cúi xuống bên cạnh Đạo Đạo, đặt tay lên vai cô, trầm giọng hét: “Cẩn thận, có cung thủ!”

Người đàn ông xách giỏ nói: “Đã hiểu!” Anh ta lập tức rút kiếm ra, cầm kiếm để bảo vệ cơ thể và cảnh giác về hướng mũi tên vừa bắn.

Cơ hội của Diệp Tiểu Thiên đã bị mất. Lao ra lúc này chẳng khác nào phải chết, nhưng anh đã bị lộ và không còn cách nào khác là phải chiến đấu để giành lấy cơ hội hiếm có đó. 

Người khiêng giỏ không khỏi cười khẩy khi nhìn thấy anh ta lao về phía mình mà không hề suy nghĩ đến sự sống chết, đồng thời chĩa lưỡi dao về phía trước một tiếng “vạch”. 

"Anh Tiểu Thiên!" Yaoyao vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vặn vẹo cơ thể nhỏ bé cố gắng thoát khỏi tay Goatee. 

Bộ râu dê ôm chặt vai cô. Anh nhìn bộ dáng vừa vui mừng vừa lo lắng của cô, trong lòng chợt rung động, vội vàng hét lên: "Cô không thể giết được anh ta!"

Người đàn ông mang giỏ đã chĩa kiếm về phía trước, nghe lời nhắc nhở này, trong lòng chợt rùng mình, chợt hiểu ra: "Đúng vậy! Người này không thể giết được. Tiểu thư hiển nhiên coi hắn như người thân. Nếu ta giết hắn, tiểu thư sẽ ôm hận..."

Người khiêng giỏ vội vàng rút lưỡi dao ra, đồng thời vặn vẹo thân thể, dùng lòng bàn tay vỗ vỗ Diệp Tiểu Thiên trên vai, hét lớn: "Ra khỏi đây!" Anh ta cất con dao đi, điều đó thực sự đã cứu mạng anh ta. Một mũi tên sắc nhọn bay qua chóp mũi anh gần như cùng lúc khi anh quay sang một bên. 

Trên thực tế, cung tên mà Hoa Vân Phi sử dụng lúc này không tốt cho tay hắn. Mũi tên được làm bằng tre và không đủ nặng. Chắc chắn khi bắn sẽ hơi rung, điều này không chỉ ảnh hưởng đến độ chính xác mà còn ảnh hưởng đến tốc độ. 

Hoa Vân Phi có thể điều chỉnh độ chính xác bằng kỹ năng bắn cung tuyệt vời của mình, nhưng anh ta không thể làm gì được về sức mạnh. Nếu sức mạnh không đủ, tốc độ mũi tên sẽ không cao. 

Vì vậy, nếu người khiêng giỏ cảnh giác cao độ, cho dù Hoa Vân Phi có thay đổi tư thế, có thể khiến hắn mất cảnh giác, cũng chưa chắc có thể làm bị thương hắn. 

Nhưng người đàn ông mang giỏ đang muốn đối phó với Diệp Tiểu Thiên, phản ứng khó tránh khỏi bị phân tâm nên chậm chạp. Là một thợ săn xuất sắc, Hoa Vân Phi là người giỏi nhất trong việc nắm bắt cơ hội. Vì vậy, nếu người đàn ông cầm giỏ không đột nhiên dừng lại, hắn đã theo bước Nhạc Minh mà chết trước khi đâm chết Diệp Tiểu Thiên. 

"Đừng dây dưa, chúng ta đi thôi!" Goatee đã đưa ra quyết định dứt khoát và ngay lập tức đưa ra lựa chọn đúng đắn nhất. 

Goatee bế Yaoyao lên, phớt lờ tiếng kêu của cô, tản ra và chạy về phía trước.

Người đàn ông xách giỏ theo sát phía sau, tay cầm dao và hoa. Sau khi rút lui vào rừng, anh ta lập tức quay người và chạy thật nhanh. Dựa vào kỹ năng tuyệt vời và sự quen thuộc với khu rừng rậm rạp, họ biến mất ngay lập tức. 

Lúc này Mao Văn Chi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, gãi đầu, chợt tỉnh táo lại: "Này, người đó chỉ muốn giết Đạo Đạo mà thôi! Con rùa nhỏ đó tại sao lại muốn giết Đạo Đạo?"

Dương Tam Thọ trốn đằng sau tảng đá. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh từng bước lùi về phía khu rừng phía sau. 

Anh vừa lùi lại ba bước thì sau lưng có vật gì cứng cứng đập vào, bên tai vang lên một giọng nói lạnh lùng: “Tiến lên!”

Diệp Tiểu Thiên rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Dương Tam Thọ. Anh nhìn lại hướng Yaoyao bị đưa đi và lòng đầy lo lắng. Nhưng bây giờ anh không thể đuổi theo anh ta ngay lập tức. Bây giờ anh ta không còn nữa, chuyện gì sẽ xảy ra với Dương Tam Thọ? 

Dương Tam Thọ rõ ràng muốn giết Yaoyao, nhưng tại sao anh ta lại làm điều này? 

Sự ghen tuông của cô gái không thể giải thích được tại sao sự theo đuổi của họ vẫn không ngừng nghỉ. 

Bạn không thể để họ đi, và bạn không thể giết họ một cách nhẹ nhàng. Sau đó, bạn phải tìm ra toàn bộ câu chuyện.

Hoa Vân Phi hiểu ý của Diệp Tiểu Thiên, nói: "Ca, ngươi không cần lo lắng, cứ để bọn họ đi trước, ta có thể đuổi kịp!"

Diệp Tiểu Thiên yên tâm đi tới hỏi: "Dương Tam Thủ! Dương quản lý! Tại sao ngươi lại giết Đạo Đạo?"

Dương Tam Thọ chán nản cúi đầu và không nói gì. 

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên trở nên hung bạo, túm lấy cổ áo hắn, đẩy hắn ra sau. 

Dương Tam Thọ đột nhiên nhận ra rằng gót chân của mình đã chạm vào rìa vách đá, và toàn bộ phần thân trên của anh ấy ngả về phía sau. Chỉ có Diệp Tiểu Thiên ôm hắn mới không cho hắn ngã xuống, hắn không khỏi kinh hãi kêu lên. 

Diệp Tiểu Thiên, Thuỷ Vũ và Yaoyao bị anh ta truy lùng suốt chặng đường và chịu đựng rất nhiều, họ đã ghét anh ta đến tận xương tủy.

Lúc này, tôi bàng hoàng khi thấy anh xuất hiện ở đây. Hóa ra anh ta đã đuổi theo anh suốt chặng đường đến đây. Anh ấy thực sự rất tức giận. Diệp Tiểu Thiên cắn răng nói: "Ngươi muốn nói cho ta biết sao?"

Dương Tam Thọ sợ hãi đến mức không ngừng nói: "Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết! Đây là mệnh lệnh của phu nhân, tôi không dám trái lệnh."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Cho dù phu nhân của ngươi rất ghen tị, kẻ địch đã chết, tại sao lại không chịu buông tha như vậy? Cho dù nàng coi Đạo Đạo như cái gai trong lòng, Đạo Đạo cũng đã bị ta đem rời khỏi Dương phủ, vì sao nàng còn muốn ngươi đuổi tới đây? Nói cho ta biết!"

Dương Tam Thủ vừa do dự, tay của Diệp Tiểu Thiên tiến về phía trước, khiến Dương Tam Thủ sợ hãi, vội vàng hét lên: "Ta nói, ta nói, ta... ta nói xong, ngươi có để cho ta đi không?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nếu ngươi nói thật, ta sẽ thả ngươi đi."

Cơ thể của Dương Tam lơ lửng trên không, và anh ấy đã đổ mồ hôi lạnh. Hắn không thể không thành thật thành thật thú nhận: "Nhị phu nhân... Nhị phu nhân thật ra đã bị Nhị phu nhân giết chết." 

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một hồi mới nhận ra nhị tiểu thư mà hắn nhắc đến chính là mẹ ruột của Đạo Đạo.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Vậy sao? Dương phu nhân còn lo lắng Tiêu Đạo Đạo một ngày nào đó sẽ báo thù sao?"

Dương Tam Thủ biết Diệp Tiểu Thiên là người khôn ngoan, không giấu được hắn điều gì, chỉ có thể miễn cưỡng đáp: "Đại phu nhân... Chỉ đến khi lão phu nhân giết nhị phu nhân, nàng mới biết... Đạo Đạo... khả năng không phải là cha ta con trai..."

Diệp Tiểu Thiên con mắt nheo lại, trầm giọng hô: "Tiếp đi!"

Dương Tam Thủ không có gì giấu diếm, đành phải thành thật thú nhận: “Dương không cách nào biết chi tiết, phu nhân chưa bao giờ nói cho ta biết. Ta chỉ mơ hồ nghe được giọng nói của phu nhân nói rằng Nhị phu nhân có quan hệ tình cảm với người khác, làm chuyện có lỗi với sư phụ. Hơn nữa, người đó có lai lịch lớn, đại tiểu thư cũng rất sợ hãi. Đáng tiếc, khi đại phu nhân phát hiện, nhị phu nhân không thể cứu được. Sau này, đại phu nhân phát hiện ra Thủy Vũ tựa hồ đã biết được sự thật về cái chết của nhị tiểu thư, mà phu nhân... phu nhân lại càng sợ hãi…”

Diệp Tiếu Thiên nghe xong mới hiểu ra: Thì ra cha ruột của Đạo Đạo có lai lịch lớn, Dương phu nhân lại sợ bị trả thù nên mẹ ruột của Đạo Đạo đã chết hơn hai năm, Dương phu nhân cũng không dám ra tay. 

Bọn họ đợi đến khi Đạo Đạo và Thủy Vũ rời khỏi Dương phủ mới vội vàng phái người truy đuổi. 

Diệp Tiểu Thiên hiểu rõ nhân quả, hỏi: "Cha ruột của Đạo Đạo là ai?"

Dương Tam Thủ vẻ mặt cay đắng nói: "Cái này... Ta thật sự không biết."

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên buông ra, Dương Tam Thủ hét lên hai tiếng, hai tay múa như cối xay gió. Đáng tiếc, hắn vẫn không khống chế được thân thể, kêu một tiếng dài thảm thiết, rơi xuống vực sâu của mây trắng. 

Khu rừng rộng lớn mà hầu như chưa ai từng đặt chân tới giống như nơi sâu nhất của đại dương. Nó yên tĩnh và tràn ngập bầu không khí bí ẩn. Có những loài thực vật kỳ lạ ngút tầm mắt và có một số sinh vật kỳ lạ ẩn náu bên dưới. 

Diệp Tiểu Thiên cuối cùng cũng hiểu tại sao các hoàng đế ở đây đã sống ở đây hàng trăm năm và các thủ lĩnh đã sống ở đây hàng nghìn năm, và tại sao hoàng đế đầu tiên của nhà Tần, Hoàng đế Wu của nhà Hán, tổ tiên của nhà Đường và nhà Tống, thậm chí cả Taizu của triều đại này, những người có tính cách độc đoán khác thường, đều áp dụng chính sách kiềm chế đối với thổ dân trên lãnh thổ này. Họ sẽ không bao giờ sử dụng quân đội trừ khi họ phải làm vậy.

Sử dụng quân đội ở một nơi như thế này đơn giản là một cơn ác mộng, và ngay cả khi bạn giành chiến thắng, đó cũng sẽ là một cơn ác mộng không thể chịu nổi. 

Một trận chiến quy mô lớn liên quan đến hàng trăm nghìn người hoàn toàn không thể diễn ra ở đây. Những trận chiến tiếp xúc quy mô nhỏ chỉ có thể lấp đầy sinh mạng con người bằng cách sử dụng phương thức chiến đấu mà đối thủ giỏi mà không lợi dụng thời gian, địa điểm và con người.

Có lẽ một đế chế khổng lồ có đủ khả năng để lấp đầy nó bằng mạng sống của con người, nhưng họ không đủ khả năng chi trả cho khoản tiêu thụ hậu cần khổng lồ phát sinh trong cuộc chiến bế tắc kéo dài này. 

Mức tiêu hao khổng lồ như vậy, cho dù không dẫn đến nổi loạn và hỗn loạn khắp nơi trong đế quốc, cũng đủ để làm suy yếu nghiêm trọng sức sống của nó. 

Hoa Vân Phi sát sát mặt đất, cẩn thận quan sát một mảnh cỏ bị người khác giẫm nát, sau đó nhảy lên hưng phấn nói: "Ca, bọn họ đi chậm rãi, chúng ta sắp đuổi kịp bọn họ, bọn họ cách đó không xa!"

Diệp Tiểu Thiên trở nên phấn khích sau khi nghe điều này. Mao Văn Chí nói với vẻ ngưỡng mộ: "Anh Yunfei, mũi của anh thực sự tốt hơn mũi chó. Dù ở rất xa anh cũng có thể ngửi thấy mùi của chúng?"

Hoa Vân Phi biết đây là một tên khốn nạn nên chỉ cười không nói gì. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Vân Phi ca quả nhiên là một người có năng lực, tuy tuổi còn trẻ nhưng đã có hai mươi... ôi! Trên tay hai mươi tám mạng!"

Mao Văn Chí sửng sốt: "Thật sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đương nhiên, trong trận mưa lớn, hắn đã tự tay giết chết bảy người. Về sau bị trọng quân bao vây, hắn dùng mũi tên nhọn bắn chết mười tám người. Về sau, hắn bị giam, lại giết chết hai người trong ngục. Hơn nữa, kẻ bị bắn chết cách đây không lâu, đó không phải là hai mươi tám người sao?"

Hoa Vân Phi bình tĩnh sửa lại: “Hai mươi chín người.” Anh ấy không hề khoe khoang mà sửa sai một cách nghiêm túc. Anh ấy có một tính cách lạnh lùng và lạnh lùng như vậy. 

Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi: "Hai mươi chín người, còn có cái gì ta không biết sao?"

Hoa Vân Phi nói: "Sau khi Tề Mục chết, ta đã bắn chết một trong những tâm phúc của hắn. Nhưng người này chết trong rừng rậm ngoài thành. Chắc chắn hắn đã biến thành một đống thịt thối, còn chưa bị phát hiện."

Diệp Tiểu Thiên cố gắng nhớ lại: "Thân tín của Tề Mục..."

Hoa Vân Phi nói: "Sau khi Tề Mục chết, hắn là người duy nhất bận rộn, nhất định phải là tri kỷ của Tề Mục. Chỉ cần hắn là tri kỷ của Tề Mục, hắn đáng chết! Sau đó hắn xách hành lý rời khỏi huyện Hổ Tiên, một mình rời đường, đi vào rừng rậm mà không biết đi đâu. Ta đã dùng một mũi tên giết chết hắn."

Mao Văn Chi hưng phấn hỏi Hoa Vân Phi: "Trong túi hắn có cái gì? Là bảo vật sao?"

Hoa Vân Phi kỳ quái nhìn hắn một cái, nói: "Ta giết kẻ địch, không phải trộm. Ta biết hắn sẽ chết nên mới rời đi. Tại sao ta phải lục tung gói hàng của hắn?"

Đang đi, Hoa Vân Phi đột nhiên dừng lại, cầm con dao mà hắn vừa dùng xuyên qua gai nhọn, sắc mặt dần dần trở nên khó coi. 

Diệp Tiểu Thiên nhận ra hắn có điểm kỳ lạ, vội vàng nói: "Cái gì, ngươi đánh mất hắn sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, nói từng chữ một: "Chúng ta... bị bao vây!"

Theo lời của Hoa Vân Phi, khu rừng rậm xung quanh rung chuyển, đột nhiên hơn hai mươi bóng người đột nhiên xuất hiện từ trên cây, dưới những chiếc lá mục và từ phía sau đám cỏ đầy màu sắc. Mỗi người trong số họ đều gầy như khỉ, chỉ mặc váy da thú hoặc váy cỏ. Họ đi chân trần, để lộ phần thân trên và đùi màu tối, mặt sơn dầu, giống như những người hoang dã. 

Đồng tử Diệp Tiểu Thiên đột nhiên co rút lại như kim châm, thực sự đã xông vào địa phận của Thịnh Miểu vốn không thích tiếp xúc với người ngoài nhất! 

Diệp Tiểu Thiên kiên nhẫn giải thích: "Chúng ta không phải cố ý đắc tội Quý Trại, chúng ta cùng hai tên trộm một đường tới đây."

Một cây con da đen kêu lên một tiếng, Diệp Tiểu Thiên không hiểu, tiếp tục dùng tay ra hiệu: "Một cô gái còn nhỏ như vậy đã bị hai kẻ xấu bắt cóc, chúng tôi đuổi theo, đến nơi này."

Những cây con da đen lại huyên thuyên, Mao Văn Chi trở nên lo lắng: "Đây chỉ là chuyện gà vịt mà thôi. Nếu bọn họ có thể hiểu được thì mới lạ. Bực mình quá, anh ơi, anh nghĩ chuyện này sẽ ra sao?"

“Những từ nào chúng ta không thể hiểu được?” Mao Văn Chi vừa nói xong, một giọng nữ trong trẻo ngọt ngào vang lên. 

Vài chiếc lá chuối khổng lồ bị súng tre đẩy sang một bên, một cô gái đeo trang sức bạc lấp lánh từ trên đường đi tới, dẫn theo vài cây con da đen cũng mặc váy thú. 

Khi Ye Xiaotian nhìn thấy vị khách, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. 

Tre vẫn là tre, hoa vẫn là hoa, cỏ vẫn là cỏ. Chỉ vì nàng mà tre bỗng trở nên thẳng tắp hơn, hoa tươi hơn, cỏ trở nên xanh tươi. Đôi mắt sáng và hàm răng trắng của cô ấy thật lộng lẫy và rạng rỡ. Đó là Chiến Ninh'er. 

Diệp Tiểu Thiên vui mừng đến nhảy cẫng xuống, khẩn trương vẫy tay: "Ninh Nhi tiểu thư, Ninh Nhi tiểu thư!"

Vừa mới nhảy lên, cộng thêm rào cản ngôn ngữ, những cây con xung quanh lập tức cầm súng tiến lại gần hai bước, sợ nổ ra làm bị thương người. 

Mao Văn Chí trợn mắt nhìn mũi giáo sắc nhọn dưới mũi mình, liên tục nói: "Anh ơi, anh thật ngu ngốc, sắp có người chết ở đây."

Khi Chiến Ninh Nhi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, đôi mắt to xinh đẹp của cô lập tức trừng thẳng. Khi nhìn thấy động tác của Trung Thành Miêu, cô lập tức hét lên bằng tiếng Miao. 

Hoa Vân Phi biết một ít ngôn ngữ Miêu đơn giản, biết mình đang muốn ngăn cản những mầm cây này. 

Diệp Tiểu Thiên không dám nhảy nữa. Anh ta ngoan ngoãn đứng đó, vui vẻ nói: “Đây quả thực là Bồ Tát Quán Thế Âm cứu khổ. Cuối cùng tôi cũng tìm được người có thể nói được tiếng Trung”.

Chiến Ninh Nhi dẫn theo mấy người trẻ tuổi đi đến trước mặt Diệp Tiểu Thiên, nhìn hắn từ trên xuống dưới, trêu chọc nói: "Ta đi vào núi sâu rừng già, ngươi có thể đuổi theo, ngươi có cảm thấy lần này là trùng hợp không?"

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Quả nhiên là trùng hợp."

Chiến Ninh'er vẫy tay với chiến binh Miao có vẻ cảnh giác và lẩm bẩm vài từ bằng tiếng Miao. 

Những cây con đó dường như nghe lời cô, liền cất giáo tre, những cây con ở đằng xa cũng cất cung tên. 

Mao Văn Chí vỗ ngực, bước tới nói: "Kỳ quái quá, ta suýt nữa chết ở chỗ này." Anh nghe Diệp Tiểu Thiên nói về Thủy Ngũ, nhìn thấy Chiến Ninh Nhi liền tò mò hỏi: “Anh, cô ấy cũng là người phụ nữ của anh à?”

Đôi mắt xinh đẹp của Chiến Ninh'er đột nhiên mở to và cô ấy nhìn Mao Văn Trí một cách hung dữ. 

Mao Văn Chi sợ hãi lùi lại hai bước, núp sau lưng Diệp Tiểu Thiên, thấp giọng nói nhỏ: "Anh ơi, chị dâu thứ hai của em hơi hung dữ, anh làm sao xử lý được? Chuyện này không ổn..."

Diệp Tiểu Thiên tức giận nói: "Câm miệng!" Anh quay lại nhìn Chiến Ninh'er và cười nói: "Anh chàng này là một kẻ ngốc. Anh ta nói chuyện không hay, bạn không cần để ý đến anh ta."

Triển Ninh Nhi khịt mũi, nhìn Diệp Tiểu Thiên: "Nói thật, ngươi tới đây làm gì?"

Diệp Tiểu Thiên nhăn mặt nói: "Chuyện dài lắm..."

Triển Ninh Nhi cười: "Ngươi cho rằng lần này ta sẽ bị ngươi lừa sao? Được rồi, ngươi nói bao lâu, ta cũng sẽ nghe. Nếu ngươi không giải thích cẩn thận rõ ràng, ta sẽ giao ngươi cho bọn họ, không bao giờ can thiệp."

Chiến Ninh'er nói xong, cô quay người rời đi. Sau đó những cây con dùng giáo nhọn đe dọa chúng, ra hiệu cho chúng đi theo. 

Diệp Tiểu Thiên, Hoa Vân Phi và Mao Văn Chí được hộ tống xuyên qua khu rừng nguyên sinh rậm rạp. 

Đi được một lúc, tôi nhìn thấy một thung lũng rộng lớn và một hồ nước trong xanh với sương mù bao la. 

Cuối hồ là một thác nước có thác nước rất lớn, trên vách đá có một cung điện tráng lệ. 

Nhìn từ xa, xuyên qua mặt hồ và xuyên qua làn sương mù dày đặc, người ta có thể nhìn thấy rõ những cột đá cao thẳng tắp cùng những bậc đá hùng vĩ kéo dài lên theo vách núi. 

Cung điện là một tòa nhà cao, hình chữ nhật với phong cách hoàn toàn khác với kiến ​​trúc truyền thống Trung Quốc. Tòa nhà bằng đá khổng lồ có những dãy cửa ra vào hoặc cửa sổ được trang trí lộng lẫy và lộng lẫy. Trên đỉnh là những ngọn tháp cao chót vót chọc vào mây. Ở giữa cung điện, trên đỉnh là một mái vòm hình tròn. 

Diệp Tiểu Thiên trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn cảnh tượng khó tin này. 

Phép lạ, đơn giản là phép lạ! 

Sự sống của những cây con này chưa kể đến việc ăn tóc và uống máu. Họ thậm chí không có quần áo tử tế, nhưng họ vẫn choáng váng khi tạo ra một cung điện bằng đá hùng vĩ và khổng lồ như vậy giữa núi sâu, rừng già và vách đá! 

Tuy nhiên... Diệp Tiểu Thiên luôn có cảm giác quen thuộc mơ hồ khi nhìn vào chùa. Có vẻ như anh ấy đã nhìn thấy những tòa nhà có phong cách tương tự hoặc điểm tương tự ở đâu đó, nhưng anh ấy không thể nhớ được trong một thời gian. 

Triển Ninh Nhi tựa hồ cảm nhận được Diệp Tiểu Thiên đám người chấn kinh, đột nhiên quay đầu lại mỉm cười, kiêu ngạo nói: "Đó là Cổ Thần cung điện, nơi ở của Thạch Thần đại nhân. Các ngươi không cần hoài nghi, cung điện này là do tổ tiên người Miêu chúng ta xây dựng."

Diệp Tiểu Thiên nhìn chằm chằm hắn, nói: "Miêu tộc tổ tiên? Vậy... chuyện này xảy ra khi nào?"

Chiến Ninh Nhi nói: “Việc này ta không thể tính toán rõ ràng, nhưng nó đã được truyền thừa bốn mươi bảy đời kể từ khi Thần Hầu Thần thế hệ đầu tiên xây dựng nên ngôi chùa này. Ngôi chùa này chắc chắn đã hơn một nghìn năm tuổi rồi.”

Diệp Tiểu Thiên vốn tưởng rằng Triển Ninh Nhi sẽ đưa bọn họ đi vào trong chùa, nhưng không ngờ, sau một khúc quanh co, bọn họ lại dừng lại ở một khu vực túp lều. 

Thảm thực vật ở đây tương đối thấp, trên vùng đất này có một số túp lều nằm rải rác. Đây là nơi cây con sống. 

Diệp Tiểu Thiên và những người khác được đưa vào một hội trường tương đối rộng rãi, dường như thường được dùng để họp mặt gia tộc. Đồ nội thất ở đây được làm bằng những khúc gỗ dày, kiểu dáng rất đơn giản và mộc mạc. 

Chiến Ninh'er ngồi trên một chiếc ghế lớn được làm từ những khúc gỗ khổng lồ và được tích hợp không có đinh tán hay đinh sắt. Nàng hơi nghiêng người, nhẹ nhàng sờ cằm, đối Diệp Tiểu Thiên nói: "Được, hiện tại ngươi có thể nói!"

Diệp Tiểu Thiên thở dài, biết lần này mình không thể giấu được nữa nên liền kể cho Chiến Ninh Nhi toàn bộ câu chuyện hắn rời kinh như thế nào, đến Kinh Châu như thế nào, hắn mang Thủy Ô và Đạo Đạo đi như thế nào, cuối cùng hắn đến huyện Huxian nhưng vô tình trở thành kinh điển như thế nào. 

Triển Ninh Nhi nghe được lời này, có lúc sẽ cười lăn lộn, có khi lại chăm chú chú ý. Trải nghiệm của Diệp Tiểu Thiên không phải là không có khúc mắc, và cũng không phải là không có hứng thú. Đó thực sự là một câu chuyện hấp dẫn đối với cô ấy. 

Triển Ninh Nhi nói: "Trải nghiệm của ngươi nghe thật kỳ quái, nhưng nếu ngươi nói ngươi có thể làm được hoàn hảo như vậy chỉ trong chốc lát, ta không tin. Ta tin lần này ngươi nói thật. Ngươi thật sự đã phải chịu đựng rất nhiều sau khi chạy suốt một chặng đường từ thủ đô."

Diệp Tiểu Thiên thở dài, cười khổ nói: "Bần tăng đến từ Đông Đường thời Đường, đặc biệt sang Tây Du cầu hôn. Đương nhiên, trên đường đi hắn phải trải qua tám mươi mốt khó khăn mới có thể thành công."

Chiến Ninh'er nói: "Chuyện gì đã xảy ra khi bạn đến Đồng Nhân? Tại sao bạn lại đến đây?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta vừa muốn nói lời này, lại nhịn không được cầu ngươi giúp đỡ."

Chiến Ninh'er nghĩ về phần trải nghiệm mà anh vừa đề cập có liên quan đến cô. Mỗi lần cô hung hãn thách thức anh buộc tội thì cuối cùng cô lại bị anh lợi dụng. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức thầm quyết định: "Cho dù anh nói chuyện ngông cuồng đến đâu, lần này tôi cũng không giúp anh!"

Diệp Tiểu Thiên lại lần nữa kể lại việc hắn phát hiện Đạo Đạo bị bắt cóc một cách kỳ lạ, sau đó chân thành cầu xin: "Cô Ninh Nhi, cô gái đó số phận thật tồi tệ, cô ấy thật đáng thương. Tôi thấy cô có liên quan rất nhiều đến những người trẻ tuổi này, nên tôi cần cô giúp đỡ nhiều hơn."

Chiến Ning'er nghe xong không khỏi cảm thông, sẵn sàng trả lời: "Đừng lo lắng, đây là lãnh địa của bọn họ. Chỉ cần hai người đó còn chưa rời khỏi lãnh thổ của bọn họ, nhất định sẽ tìm được bọn họ."

Lúc này, ngoài đại sảnh có một giọng nam nhàn nhã vang lên: "Biểu ca, nghe nói có người ngoài xông vào nơi này, bị ngươi bắt được?"

Theo tiếng động, An An Thiên Thị bình tĩnh bước vào. 

Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, An Nam Thiên sửng sốt: "Ngải điển sư, ngươi... Làm sao ngươi tới được đây?"

Diệp Tiểu Thiên nhìn An Nam Thiên, sắc mặt dần dần trầm xuống. An Nam Thiên không vui nói: "Ai Điện Thị, biểu tình của ngươi thế nào? Tại sao An lại không được chào đón như vậy?"

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "An tiên sinh hiểu lầm rồi. Tôi chỉ cảm thấy việc phải lặp lại lời tôi vừa nói với cô Ninh Nhi từ đầu đến cuối lại khiến tôi đau đầu."

An Nam Thiên nhìn Chiến Ninh Nhi, thắc mắc: "Anh họ, anh ấy đã nói gì với anh vậy? Tại sao anh ấy lại đau đầu khi nói với tôi?"

Chiến Ninh Nhi bật cười, đứng dậy nói: “Tôi lười nói cho cậu biết, để anh ấy kể cho cậu.”

Chiến Ninh'er đứng dậy và bước ra ngoài. Khi đến chỗ Diệp Tiểu Thiên, cô dừng lại nói: "Hãy đợi ở đây, có tin tức gì tôi sẽ báo cho cậu."

Diệp Tiểu Thiên vừa mới giơ nắm đấm lên, chưa kịp chào hỏi thì đã nghe thấy một giọng nói khác từ bên ngoài truyền đến.

Người đàn ông này nói tiếng Miêu, Diệp Tiểu Thiên nghe không hiểu, nhưng giọng điệu tựa hồ có một loại cảm giác kỳ quái. 

Diệp Tiểu Thiên chú ý tới, Chiến Ninh Nhi cùng An Nam Thiên sắc mặt lập tức tối sầm. 

"Trưởng lão Gegwo, ông ấy là bạn của tôi, không phải gián điệp mờ ám nào đó!" Chiến Ninh'er nghiêm túc nói với bên ngoài hội trường. Cô ấy nói điều này bằng tiếng Trung, giọng điệu gay gắt và có vẻ vô cùng không vui.

Một người đàn ông chậm rãi bước vào từ bên ngoài hội trường. Người đàn ông này khác với những chiến binh cây giống bình thường. Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu đen, có phần giống một chiếc áo choàng liền mảnh "chuông", trên ngực treo một vật trang trí bằng bạc hình côn trùng hung dữ. 

Khi Ye Xiaotian nhìn thấy bộ dạng của anh, trong đầu anh chợt lóe lên một tia chớp, anh chợt nhớ ra khi còn ở thủ đô, anh từng nhìn thấy một nhà thờ do các nhà truyền giáo phương Tây xây dựng, có phong cách và phong cách giống như ngôi chùa này. 

Và vào lúc này, Shengmiao trưởng lão mặc áo choàng đen, nếu thay thế mặt dây chuyền Gu God treo trên ngực bằng một cây thánh giá, chẳng phải anh ta sẽ là một nhà truyền giáo chính thức của phương Tây sao? 

Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên nghi hoặc. Đây không phải là quá giống sao? 

Có phải chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Phải chăng hai vị thánh tôn giáo từ phương Đông và phương Tây đã nảy ra những ý tưởng giống nhau về kiến ​​trúc và trang phục từ hàng ngàn năm trước, hay giữa hai người có mối liên hệ nào? 

Diệp Tiểu Thiên đang suy nghĩ thì trưởng lão mà Chiến Ninh Nhi gọi là Gegewo kiêu ngạo bước vào, dùng đôi mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên. 

Trưởng lão Gegwo cao và gầy, đôi mắt sắc bén như đại bàng khi nhìn chằm chằm vào Diệp Tiểu Thiên. 

Tên anh ta là Gewo, và anh ta là một trong tám trưởng lão dưới quyền Gu God. Sở dĩ ông được gọi là Gegewo là vì từ "ge" là một cái tên kính trọng trong tiếng Miao, và được đặc biệt thêm vào trước tên của các thủ lĩnh bộ lạc hoặc những trưởng lão nổi tiếng. Bảy trưởng lão khác, bao gồm cả thủ lĩnh của bộ tộc Shengmiao, cũng có chữ "ge" trước tên của họ. 

Gegewo cười khẩy một lúc rồi nói: "Cô Zhan, quyền thừa kế của Chúa Samurai đại nhân sắp xảy ra. Đây là một sự kiện lớn trong lãnh thổ Miao của chúng tôi. Cô thay mặt cha mình đến đây và mang theo em họ của mình, vậy thôi, nhưng cô không nên mang theo người khác. Tôi rất nghi ngờ rằng cô đã nhiều lần ra khỏi núi và bây giờ lại mang người ngoài vào. Rõ ràng là cô đang âm mưu kế thừa truyền thừa của Lãnh chúa Samurai."

Anh Cả Gegwo nói tiếng Trung Hoa.

Mặc dù Shengmiao hiếm khi tiếp xúc với người ngoài nhưng họ, những trưởng lão và lãnh đạo, lại không như vậy. Thỉnh thoảng họ vẫn ra ngoài và đi dạo xung quanh. Tất nhiên, tiếng Trung là ngôn ngữ họ phải học. 

Chiến Ninh'er tức giận nói: "Truyền thừa của Thần phục vụ là ý chí của Thần Gu từ trên trời. Nó phải được Chúa tể của Thần phục vụ bổ nhiệm. Tôi luôn kính trọng Thần Gu, làm sao tôi có thể thèm muốn vị trí của Thần phục vụ?"

"Điều này khó nói! Người này không được phép rời khỏi đây cho đến khi chúng ta hoàn thành truyền thừa phục vụ thần linh. Ta đã ra lệnh, ngươi có thể tự bảo trọng." Gegwo chế nhạo và bỏ đi. 

Mao Văn Chi gãi đầu nói với Diệp Tiểu Thiên: "Anh ơi, nụ cười của con rùa nhỏ này xấu quá. Nhìn thấy nó là muốn chém chết nó."

An Nam Thiên vui vẻ liếc nhìn Mao Văn Chi: "Anh hùng có quan điểm giống nhau. Người anh em này rất sáng suốt. Cho tôi hỏi tên anh ấy được không?"

Hai người họ không trả lời. Triển Ninh Nhi nhịn xuống tức giận nói với Diệp Tiểu Thiên: "Thật xin lỗi. Hiện tại ngươi phải ở lại đây cho đến khi chúng ta hoàn thành truyền thừa của Thần Samurai."

Diệp Tiểu Thiên nghi hoặc hỏi: "Samurai Thần truyền thừa là cái gì?"

Chiến Ninh'er nói: "Tống Thần Chủ là một người hầu phục vụ Cổ Thần. Anh ấy là người phát ngôn của Cổ Thần trong thế giới loài người. Anh ấy cũng là trưởng lão được kính trọng nhất của người Miêu chúng ta. Mỗi một thế hệ Thần Hầu Hầu đều sẽ cảm nhận được điều gì đó trước khi chết. Anh ấy sẽ chuẩn bị trước và chỉ định người kế nhiệm khi quay trở lại trong vòng tay của Cổ Thần và trở thành một thế hệ mới của Thần Hầu Thần."

Diệp Tiểu Thiên cau mày nói: "Giống như hoàng đế lập hoàng tử?"

Triển Ninh Nhi nói: “Chắc chắn rồi.”

Diệp Tiểu Thiên nói: “Hắn không phải nên sớm chỉ định người thừa kế sao?”

Chiến Ninh'er nói: "Đương nhiên là không. Hầu thần chủ sẽ chỉ nhận được chỉ thị của Thần cổ khi sắp được Thần cổ triệu hồi về trời, biết ai sẽ là Chủ tể tiếp theo của Thần phục vụ. Nói chung, Thần phục thần sẽ được chọn từ tám trưởng lão, nhưng đôi khi Thần thần cũng sẽ gửi lời tiên tri. Từng có một người kế vị của Thần phục thần, một người hầu trong miếu ở độ tuổi năm mươi. Anh ta đang chặt chém. Củi ở sân sau, được chọn làm Thần hầu. Anh ta lập tức mặc áo bào và đi vào đền thờ, trở thành Chúa tể của một vị thần và trên hết mọi người.

Chiến Ninh'er chỉ vào ngôi đền trên vách đá bên kia hồ: "Bạn có thấy không? Khi những tiếng chuông liên tục vang lên trong ngôi đền và một làn khói cuồn cuộn bốc lên từ đỉnh ngôi đền, đó là cái chết của Chúa tể Phục vụ Thần trước đây. Tất cả những người sống xung quanh anh ta. Mọi người sẽ đổ xô đến đây để tỏ lòng tôn kính với Chúa tể Samurai mới. Lãnh chúa Samurai mới sẽ mặc áo choàng, cầm một cây trượng vàng và đứng trong ngôi đền cao để nhận sự thờ phượng của mọi người. Một khi truyền thừa của Thần Samurai là đã xác lập thì không thể thay đổi được nữa”.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Vậy... Thần chủ hầu hạ này khi nào mới qua đời?"

Chiến Ninh'er vẻ mặt kỳ quái nói: "Ngươi có phải đang mong chờ cái chết của Chủ nhân chúng ta không?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Điều đó không đúng. Nhưng nếu hắn không chết, chẳng phải ta cũng có thể rời khỏi đây sao? Làm sao có thể tìm được Đạo Đạo?"

Chiến Ning'er do dự rồi nói: "Thật khó nói. Ngày xưa, một vị Thần Samurai đáng kính cảm nhận được mình sắp trở về thiên giới, nên các bộ đều cử người đến chuẩn bị đưa vị lãnh chúa Samurai lên thiên đường và chào đón vị tôn giả mới lên ngôi. Nhưng mọi người đã đợi ba năm trước khi vị thần nô lệ thực sự trở về thiên đường."

Diệp Tiểu Thiên kinh hãi: "Ba năm? Dưa leo cùng rau củ ba năm đều đã nguội!"

Chiến Ning'er xấu hổ nói: "Việc này... Nếu Gegwo đã nghi ngờ, ta không thể để ngươi đi. Dù sao, hắn có thân phận cao quý. Vô cớ xúc phạm hắn sẽ rất bất lợi cho cha ta. Mặc dù trưởng lão Cổ Tự chỉ có thể kiềm chế những mầm cây này, không thể chỉ huy bộ tộc chúng ta, nhưng đối với bộ tộc chúng ta, Lạc lại có ảnh hưởng rất lớn. Ngươi là khách của ta, hắn có thể sẽ không để ngươi đi, nhưng ngươi nhất định sẽ nhận được sự đãi ngộ tốt nhất ở bộ tộc Shengmiao này. Cô bé đó, ta Hãy nhờ bộ lạc Shengmiao gần đó giúp bạn tìm thấy nó có rất nhiều người, và việc bạn bị mù còn dễ dàng hơn nhiều. 

…

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt tức giận đi vào thôn. Những cây giống đó chắc chắn là do Chiến Ninh'er đặt hàng, nhưng không ai ngăn cản anh ta.

Có rất nhiều phụ nữ, người già và trẻ em hoạt động trong làng. Mặc dù những người trẻ đi săn đều ăn mặc như những kẻ man rợ, nhưng người dân trong làng này lại ăn mặc bình thường hơn nhiều.

Đặc biệt là những cô bé nhà họ Miêu, với bộ quần áo rực rỡ và khuôn mặt xinh đẹp, quả thực là những chú chim xinh đẹp sinh ra trên núi và những mỹ nhân sinh ra trong chuồng củi.

Chỉ là Diệp Tiểu Thiên tức giận đến mức tự nhiên không có ý định chiêm ngưỡng vẻ đẹp xinh đẹp của tiểu cô nương nhà họ Miêu.

Một vài khúc gỗ được dựng trên con lạch phía trước và buộc thành hàng để làm cầu.

Diệp Tiểu Thiên tức giận đi đến trên cầu, nghe thấy bên kia cầu vang lên tiếng cồng chiêng, bảy tám người Miêu từ sau bụi cây nhảy ra, bao gồm cả nam nữ, già trẻ.

Diệp Tiểu Thiên giật mình. Tư thế này có thể là một nỗ lực để cướp Đạo?

Diệp Tiểu Thiên vội vàng vào tư thế chiến đấu, nhưng khi nhìn thấy đối thủ đông hơn, đặc biệt là một người đàn ông to lớn trước mặt, hắn có thân hình vạm vỡ, cơ bắp dường như được làm bằng sắt.

Diệp Tiểu Thiên lập tức chuyển sang tư thế bị đánh, bảo vệ nội tạng.

Tôi nhìn thấy gã Miêu to lớn nhảy tới bên cạnh Diệp Tiểu Thiên, kêu lên vui vẻ.

Diệp Tiểu Thiên thấy hắn bộ dạng không có ý định đánh người, cũng không có giống như đang nói: "Ta mở đường này, ta trồng cây này", liền buông cánh tay đang bảo vệ đầu và mặt mình xuống, ngơ ngác hỏi: "Ngươi nói cái gì?" 

Miêu Miêu sửng sốt, cười lớn: “Thì ra vị khách quý này không nói được tiếng của chúng ta, không sao cả, ta có thể nói tiếng Trung Quốc. Ta tên Cát Lạc, ta là tộc trưởng của bộ tộc này. Ngươi là người nhà định mệnh của ta, xin ngươi làm cha đỡ đầu cho con trai ta.” 

Diệp Tiểu Thiên bối rối trước lời nói vô nghĩa của hắn: "Chuyện gì thế này? Một đám người đột nhiên từ đâu nhảy ra, muốn lôi ta về làm cha đỡ đầu cho con trai hắn. Chẳng lẽ ta sinh ra đã có bộ dáng của cha đỡ đầu sao? Tại sao không có ai yêu cầu ta làm cha đỡ đầu của hắn?" 

Thấy anh không hiểu tiếng Miêu và cho rằng anh không hiểu phong tục của người Miêu, Cát Đa cười giải thích cho anh.

Hóa ra những cây con sinh ra ở đây phải được đặt tên ba lần trong đời, đây đều là những nghi lễ rất quan trọng.

Lần đầu tiên là tên bé. Vào buổi sáng ngày thứ ba sau khi đứa trẻ được sinh ra, một thầy phù thủy được yêu cầu thực hiện các nghi lễ. Cha mẹ hoặc ông bà đặt tên cho con. Các ký tự đứng trước tên đều là “mi”, tên đi sau.

Khi đứa trẻ lớn lên, chữ “Mi” bị bỏ đi và họ của cha hoặc mẹ được thêm vào để tạo thành tên mới.

Khi về già, ông sẽ lại đổi tên theo địa vị, địa vị của mình, tượng trưng cho ba giai đoạn quan trọng của cuộc đời: tuổi trẻ, tuổi trưởng thành và tuổi già.

Nếu một đứa trẻ khóc không ngừng vào buổi sáng ngày thứ ba sau khi chào đời thì đó là điều rất xui xẻo, các thầy phù thủy sẽ không làm gì cho đứa trẻ vào lúc này.

Theo phong tục của bộ tộc, những người lớn tuổi trong gia đình sẽ nằm chờ bên cây cầu nhỏ trong làng. Khi người đầu tiên không nghi ngờ đi qua cây cầu, người đó sẽ là cha đỡ đầu của đứa trẻ được Cổ Thần lựa chọn.

Yêu cầu anh về nhà, an ủi trẻ cho đến khi trẻ ngừng khóc và đặt tên cho trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Cổ Miếu

Diệp Tiểu Thiên chỉ hiểu lý do sau khi nghe những gì Cách Đa nói. 

Anh ấy không thể di chuyển xung quanh nên việc giúp đỡ người khác một chút cũng không thành vấn đề. 

Hơn nữa, hắn nghe nói người Miêu này là thủ lĩnh của bộ tộc này, hắn thậm chí còn nghĩ tới, có lẽ hắn có thể đi theo con đường của mình. 

Vì vậy, Diệp Tiểu Thiên vui vẻ đáp ứng: "Được, nhà ngươi ở đâu? Ta đi cùng ngươi!"

Cát Đa rất cao hứng, cười nói: “Con trai ta đang ở chùa, mời đi cùng ta.”

Diệp Tiểu Thiên nghe nói con trai mình ở trong miếu, rất kinh ngạc, sau đó chợt hiểu ra: "Thôn dân bình thường sinh ra hài tử, nhất định phải nhờ thầy phù thủy phù hộ, làm lễ cho nó. Thân phận con trai tộc trưởng tự nhiên không giống nhau, cầu xin lãnh chúa phù hộ cho hắn là đúng đắn."

Diệp Tiểu Thiên rất tò mò về vị lãnh chúa Samurai thần bí này, nghĩ rằng nếu có thể đến gần vị lãnh chúa Samurai thần thánh này, có thể sẽ yêu cầu hắn thả hắn ra, nên bây giờ hắn phải đi. 

Cách Đa và gia đình nồng nhiệt mời cha đỡ đầu của đứa trẻ sơ sinh đến hồ và lên một chiếc bè tre. Chiếc bè tre xuyên qua mặt nước hồ trong xanh, như xuyên thủng mặt gương phẳng. 

Chiếc bè tre cập bến cuối hồ, tiếng thác ầm ầm vang vọng bên tai tôi. Trước mặt tôi là một cầu thang đá uốn lượn hướng lên trên. 

Khi đến đây, Cách Độ Lão và gia đình anh ngừng nói chuyện và tỏ ra trang trọng. Họ dẫn Diệp Tiểu Thiên lên cổng chùa. 

Cách Đa thì thầm với Diệp Tiểu Thiên: "Sau khi vào chùa, đừng nói nhảm. Sau khi dỗ đứa trẻ ngừng khóc, hãy bước sang một bên và đợi thần hầu tôn kính phù hộ cho đứa trẻ. Khi trở về tôi sẽ đãi cậu một ly."

Diệp Tiểu Thiên nghi hoặc: "A... Ta dỗ trẻ con không giỏi lắm."

Cát Đa thấp giọng nói: “Không sao đâu, đợi đến khi hắn mệt, hắn sẽ ngừng khóc lóc gây rắc rối.”

Bước vào ngưỡng cửa cao của cung điện, bạn có thể thấy bên trong là một cung điện vô cùng hoành tráng. Trên mái vòm là chân dung của các nữ thần bay và các vị thần chiến tranh cầm giáo. Trên các bức tường đá hai bên là những bức tượng khổng lồ cao tới hơn chục thước. Chúng có mũi nhô ra và mắt lõm, tóc xoăn và một số có đôi cánh trắng phía sau. 

"Có chuyện gì đó, ngôi chùa này nhất định có liên quan đến ngoại ma!" Diệp Tiểu Thiên, người từng tham dự thánh lễ tại nhà thờ của một nhà truyền giáo phương Tây vì tò mò, ngay lập tức đưa ra phán đoán. 

Trong hành lang, một người phụ nữ đang bế một đứa bé. Đứa bé khóc rất to. Người phụ nữ nhìn vào sự mất mát. 

Ở cuối hành lang có một chiếc ngai bằng đá khổng lồ. Dưới ngai vàng là hơn chục mỹ nhân với mái tóc chỉ vài tấc che đi dáng người khiêm tốn, duyên dáng và khuôn mặt quyến rũ. 

Cát Đa thấp giọng nói với Diệp Tiểu Thiên: “Đừng nhìn chằm chằm bọn họ, bọn họ là phi tần của thần linh.”

Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi: "Thần thiếp? Cố Thần còn muốn gả thiếp?"

Cách Đa nói: "Đương nhiên! Họ là những mỹ nữ được các bộ tộc lựa chọn, cả đời tự nguyện phục vụ Cổ Thần. Chủ Thần Hầu Thần sẽ thay thế Cổ Thần và cùng họ thực hành cách nam nữ... Địa vị của họ được tôn trọng và không thể bị xúc phạm."

"Vị hầu thần này nhất định là một cái dâm đãng, dâm đãng. A! Không biết hắn bao nhiêu tuổi, nhưng lại có nhiều mỹ nhân như vậy. Thật sự là quá đáng! Ta ghen tị chết đi được. . . " Diệp Tiểu Thiên trong đầu suy nghĩ lung tung, lén liếc nhìn các phi tần quyến rũ trước khi cụp mắt xuống. 

Cát Đa chạm nhẹ vào cánh tay hắn, nhỏ giọng nói: “Hãy đi dỗ đứa bé. Chờ nó ngừng quấy khóc, ta sẽ thỉnh Sư Thần tôn giả cầu nguyện cho nó.”

Diệp Tiểu Thiên không hiểu quy tắc của họ nên anh ấy bước về phía trước theo những gì Cách Đa nói. 

Người phụ nữ mặc đồ Miêu có lẽ là mẹ ruột của đứa bé. Khi nhìn thấy chồng mình cùng một thanh niên người Hán bước vào, cô biết đây là cha đỡ đầu của đứa trẻ nên mỉm cười cảm kích với Diệp Tiểu Thiên rồi giao đứa trẻ cho anh. 

Diệp Tiểu Thiên vụng về ôm bảo bối dỗ dành: "Ôi! Đừng khóc, cục cưng. Nếu ngươi không khóc, sau này ta cho ngươi cưỡi ngựa lớn. Ngươi cưỡi, ngươi cưỡi..." Diệp Tiểu Thiên vừa làm mặt với tiểu bảo bối vừa nói. 

Con búp bê nhỏ là một bé trai, có một chấm đỏ giữa hai lông mày. 

Anh không biết là do phong cách ngôn ngữ của Diệp Tiểu Thiên rất khác với bọn họ đã thu hút anh, hay là do vẻ mặt nhăn nhó của Diệp Tiểu Thiên khiến anh hứng thú. Đứa bé khóc thêm vài lần nữa rồi khóc nức nở và ngừng khóc. 

Anh ta dùng đôi mắt đen như sơn nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên, tò mò nhìn Diệp Tiểu Thiên. Hắn đột nhiên duỗi ra cánh tay nhỏ nhắn mập mạp như củ sen, chạm vào mặt Diệp Tiểu Thiên, mở miệng cười. 

Mẹ bảo bối vui mừng nhìn chồng, Cát Đa vui vẻ nói: "Cố Thâm, ý của lão phu là không thể trái ý. Người này quả nhiên là cha đỡ đầu định mệnh của đứa bé... Ta sẽ đi thỉnh cầu chủ nhân hầu thần."

Cách Đa bước tới bậc thềm trước ngai vàng, cúi chào một người vợ lẽ và thì thầm điều gì đó.

Thần phi trẻ tuổi mỉm cười ngọt ngào, quay người và bước đi một cách duyên dáng. Khi bước đi, bộ quần áo mỏng như cánh ve sầu, chỉ che đi những bộ phận quan trọng của cô không thể cản được ánh sáng mùa xuân gợn sóng từ cặp mông cong cong hồng hào của cô khiến lòng người run rẩy. 

Chẳng bao lâu, có người nói điều gì đó rất kính trọng bằng tiếng Miêu, mọi người trong hội trường lập tức quỳ một chân xuống và thành kính chào. 

Diệp Tiểu Thiên bị mẹ đứa bé kéo lại, khi hắn ý thức được mình đang làm gì, liền ôm đứa bé quỳ xuống một gối, sau đó lén lút ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy một ông già mặc áo dài trắng, đầu đội vương miện vàng, tay cầm cây trượng vàng, chậm rãi bước lên ngai vàng. Ông già này tuy hơi gầy nhưng bước đi rất uy nghiêm. 

Ông lão ngồi lên ngai vàng, một thê thiếp duyên dáng lập tức tiếp quản quyền trượng của ông. 

Lão giả ngước mắt nhìn xuống bậc thang, bắt gặp ánh mắt đang dòm ngó của Diệp Tiểu Thiên. 

Lão giả hai mắt đột nhiên sáng lên, cẩn thận nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên, đột nhiên dùng tiếng Trung hỏi: “Ngươi là Hàn à?”

"Đúng vậy! Tôn kính Samurai đại nhân, ta là người Hán. Ta tới đây truy lùng hai tên trộm bắt cóc người, nhưng hóa ra là Đại pháp sư Gargamel của ngươi... Ồ, Đại pháp sư Gargamel nói ta là gián điệp, cấm ta rời đi. Đại nhân, xin hãy nhân từ thả ta đi. Ta đang vội cứu người."

Thần chủ mỉm cười, chậm rãi dựa lưng vào ghế, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ râu trắng của mình, hỏi Diệp Tiểu Thiên: "Ngươi cũng tin tưởng Cổ Thần chí cao sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta..." Hắn đang muốn nói, ta chỉ có thể tin tưởng vào Chí Tôn, nhưng đột nhiên trong lòng hắn rung động, buột miệng nói: "Kính lạy Chủ Thần, người mà ta tin tưởng... chính là Thần toàn năng!"

Khi Diệp Tiểu Thiên nói lời này, hắn chính là đang chú ý tới biểu tình của Thần Samurai đại nhân.

Sư Thần kinh ngạc nói: "Thần? Ngươi là Nho gia đệ tử, tin thần Hạo Thiên sao?" 

Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên tỉnh lại: "Hỏng rồi! Ta nghe ngoại ma hoặc linh mục nói. Xem ra để cho người Minh chúng ta hiểu được, bọn họ đã mượn danh thần mà tổ tiên chúng ta thờ phụng để gọi là thần tối cao của bọn họ. Thần của bọn họ kỳ thực không phải là thần..."

Hóa ra từ "thần" là một danh hiệu đã tồn tại ở Trung Quốc cổ đại.

Nho giáo kế thừa hệ thống nghi lễ của triều đại nhà Thương và nhà Chu, đồng thời cũng kế thừa niềm tin vào vị thần tối cao này. Thượng Đế được nhắc đến trong các tác phẩm kinh điển của Nho giáo như Tứ Thư và Ngũ Kinh. 

Tất nhiên, vị Thần mà Nho giáo tôn thờ không cụ thể như vị thần tối cao mà các tôn giáo khác tin tưởng. Trên thực tế, vị Thần mà họ tôn vinh chính là cái mà người dân thường gọi là “Chúa”. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng sửa sai: "Bệ hạ, ngài hiểu lầm rồi. Thần mà ta nói đến chính thức được gọi là... Thần!"

Đại thần Samurai mỉm cười, vẻ mặt trở nên bình tĩnh hơn: "Ồ? Người này là ai?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đây chính là Tây Phương Thánh Thần, một vị Đại Thần mà người Tây Phương tin tưởng. Bây giờ người Tây Phương đã lấy thuyền lớn vượt biển đến chúng ta nhà Minh, đồng thời đang truyền bá tông môn của vị Thần Vĩ Đại này. Theo người Tây Phương..."

Diệp Tiểu Thiên đang nói nhảm, Thần Nữ thị giả lại buồn cười. Anh chợt ngẩng đầu lên và cười lớn. Tiếng cười sảng khoái vang vọng trong điện, mọi người đều tỏ ra ngạc nhiên. 

Vì địa vị cao quý nên Lãnh chúa Samurai gần như không bao giờ cười trong chùa chứ đừng nói đến cười như thế này. 

Kể từ khi biết cái chết của mình đang đến gần và bắt đầu lo liệu tang lễ cho anh, anh chưa bao giờ mỉm cười nữa. Anh không ngờ mình lại cười vui vẻ như vậy vì lời nói của Diệp Tiểu Thiên. 

Đại nhân Samurai Thần chậm rãi ngừng cười, duỗi ngón trỏ ra, mỉm cười gật đầu với Diệp Tiểu Thiên, nói: "Người này rất thú vị. Duo tiên sinh, ngài nên thường xuyên mang hắn tới đây trò chuyện với tôi. Tôi... rất cô đơn..."

Cát Đa cung kính đáp ứng, Diệp Tiểu Thiên nghe vậy thì thầm kêu lên: "Vốn là ta muốn cầu lão gia hỏa này thương xót thả ta đi, nhưng hắn vì sao lại kêu ta cùng hắn nói chuyện? Ta dỗ đứa nhỏ trong lòng, bây giờ lại muốn dỗ lão già như ngươi, ta phải làm cái quái gì bây giờ?"

Phục Thần Tôn giả mỉm cười vẫy tay với Diệp Tiểu Thiên, ân cần nói: "Đưa hài tử tới đây."

Cách Đa Lão nhanh chóng ra hiệu cho Diệp Tiểu Thiên, Diệp Tiểu Thiên tiến lên trước đứa trẻ trong tay. 

Đôi mắt của Thần Samurai đại nhân lóe lên, nhìn chằm chằm vào tượng Phật nhỏ bằng gỗ trên ngực Diệp Tiểu Thiên. Anh đưa tay nhặt lên, lật lại nhìn kỹ rồi thở ra một hơi dài. 

Diệp Tiểu Thiên bối rối, nhưng trong lòng lại mơ hồ có cảm giác, vị Samurai Thần này dường như có mối liên hệ nào đó với vị Phật nhỏ bằng gỗ này. 

Đức Quán Thế Âm vuốt ve trán đứa bé lẩm bẩm điều gì đó mà không biết nó đang nói gì. Sau một lúc, anh ấy có vẻ hơi mệt mỏi. Anh từ từ rút tay lại, tựa người vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Diệp Tiểu Thiên không biết buổi lễ đã kết thúc hay chưa, hắn vẫn ngốc nghếch ôm bảo bối ở đó. 

Trong sảnh chính im lặng. Một lúc sau, các phi tần nhận ra người anh họ Hàn này không hề biết ông chủ đã ban phúc cho mình nên đứng đó không nhúc nhích. 

Diệp Tiểu Thiên nghe được tiếng cười khúc khích của các phi tần, bối rối quay đầu lại, chỉ thấy một phi tần cao lớn kiều diễm đi tới trước mặt hắn, cười khẩy với hắn, làm một cử chỉ mê hoặc biểu thị buổi lễ đã kết thúc, xin nàng quay lại. 

Người vợ lẽ này ăn mặc đơn giản. Lớp vải lụa mỏng và hở hang quấn quanh núm vú, âm hộ và những nơi đáng xấu hổ khác của cô. Vòng eo săn chắc, vòng eo tròn trịa, vòng rốn gợi cảm và đường cong quyến rũ... đều lộ ra ngoài, nóng bỏng và gợi cảm. 

Đối mặt với mỹ nhân quyến rũ như vậy, Diệp Tiểu Thiên muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn. Anh không biết để mắt vào đâu, chỉ có thể nhìn khuôn mặt trẻ thơ ngây thơ trong tay mình rồi bước từng bước xuống bậc đá. 

Khi gia đình Geldao bước ra khỏi hội trường, Trưởng lão Gegwo tình cờ đi lên từ chân núi. 

Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, Cách Cách Ngã Âm Cửu ánh mắt càng sâu hơn. Hắn vội vàng đi tới đón hắn, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Ca Đạc, ngươi tại sao lại mang một người Hán vào chùa?"

Cách Đa mỉm cười nói: "A! Thì ra là trưởng lão đáng kính Cách Cách Ngã. Chàng trai trẻ này là cha đỡ đầu được Đại Cổ Thần chọn cho con trai tôi. Anh ấy chỉ cùng tôi vào chùa để cầu xin ông già đáng kính phù hộ cho con trai tôi mà thôi."

Gegwo càng không vui khi nghe điều này, và nói một cách không hài lòng: "Cái gì, hòa thượng thậm chí đã gặp anh ta?"

Cát Đa cười nói: "Hòa thượng không những gặp hắn mà còn rất thích hắn. Hòa thượng thỉnh thoảng nhờ con đưa hắn đến chùa. Hòa thượng muốn cùng hắn nói chuyện."

Khi Gegewo nghe nói Hòa thượng rất ngưỡng mộ Diệp Tiểu Thiên và thỉnh thoảng ngoại lệ mời anh ta đến chùa, ánh mắt của anh ta càng nhìn anh ta với vẻ thù địch hơn. 

Gegwo là ứng cử viên được yêu thích nhất để kế vị Hòa thượng vì ông ta có địa vị được kính trọng nhất trong tám trưởng lão và rất có khả năng trở thành người kế vị giỏi nhất được Cổ Thần lựa chọn. 

Tuy nhiên, việc lựa chọn Hòa thượng không căn cứ vào phẩm chất của Hòa thượng trước đó. Hòa thượng chỉ là người đưa tin, và chính "Gu God" quyết định tất cả những điều này. 

Người nào Cổ Thần lựa chọn sẽ được Hòa thượng chỉ định. 

Gegwo luôn có một số nghi ngờ về điều này. 

Anh ta đã nuôi Gu và sử dụng Gu cả đời, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy Cổ Thần. Anh thậm chí còn nghi ngờ liệu trên đời có thực sự có một vị thần như vậy hay không. 

Sau khi ông qua đời, một vị thần phục vụ đáng kính đã làm theo ý muốn của Thần Gu và chọn một người tiều phu làm người kế vị. Ông nghi ngờ người được gọi là tiều phu thực chất là con hoang của vị tôn giả đó. 

Tuy nhiên, chỉ có những người như Gegwo, chỉ đứng sau Hòa thượng và gần gũi nhất với Cổ thần, mới dám nghi ngờ loại chuyện này. 

Người bình thường không dám nghi ngờ, huống chi là có ý nghĩ bất kính. 

Mặc dù là người đứng đầu tám vị trưởng lão nhưng bản thân Đức Đạt Lai Lạt Ma cũng không thích ông ta. 

Hơn nữa, nếu người bổ nhiệm người kế vị không phải là Cổ Thần nào đó, mà thực ra là chính Tôn giả, vậy hắn vĩnh viễn không thể tự mình bổ nhiệm. 

Vì vậy, Gegwo đã rất lo lắng trong khoảng thời gian này. Ông luôn đề cao cảnh giác tuyệt đối với bất kỳ ai tiếp cận Hòa thượng ngoài mình, vì sợ rằng những người này cũng sẽ gây ảnh hưởng đến Hòa thượng. 

Và Chiến Ninh'er là một trong những người mà anh cảnh giác nhất, bởi vì anh có mối quan hệ rất xấu với nhà Zhan, và nhà Zhan ít muốn anh kế vị mình làm Hòa thượng. 

Vì vậy, Gegewo đã ngăn cản Chiến Ninh'er tiếp cận Hòa thượng. Kết quả là Diệp Tiểu Thiên đột nhiên xuất hiện từ hư không, anh nhanh chóng kết thân với Cách Độ Lão và nhận được sự tin tưởng của Hòa thượng. 

Theo quan điểm của Gegwo, anh ta chắc chắn nghĩ rằng đó là kế hoạch vòng vo của Chiến Ninh'er. 

Cách Đa Lão đưa Diệp Tiểu Thiên và những người khác về nhà mình. 

Với tư cách là tộc trưởng, nhà của Cách Độ Lão chỉ lớn hơn những người khác một chút. Ngôi nhà không những không có chạm khắc mà gỗ dùng làm đồ nội thất cũng không được bào phẳng đều, mang đậm không khí miền núi. 

Bởi vì Cát Đa vừa mới sinh con trai nên ở nhà đang mở tiệc. Thịt và rau đều được săn bắt trên núi, rượu là rượu nếp tự chế. 

Tiệc nước chảy đã mở được ba ngày, người uống rượu ăn thịt ở đó đều là dân làng. Khi nhìn thấy ông Cách Đa, tất cả đều nhiệt liệt chúc mừng ông. 

Ông Ge rất hào phóng. Anh chào dân làng và đi ngang qua bàn tiệc. Anh ta nói lớn: "Doni, Doni, mau ra bày tiệc đi. Tôi muốn mời cha đỡ đầu của đứa trẻ và cô Zhan đi uống nước."

Một cô gái xinh đẹp mặc một tấm vải nhỏ màu xanh lá cây và tạp dề hoa màu trắng, trên đầu đội một chiếc khăn tay bằng vải màu xanh lá cây, trên cổ có một chiếc vòng cổ màu bạc bước ra khỏi phòng sau. Cô ấy cao và cao như củ hành, với đôi lông mày liễu, đôi mắt hạnh nhân và đôi má tươi tắn. Cô ấy rất đẹp.

Diệp Tiểu Thiên nhỏ giọng nói với Chiến Ninh Nhi: “Gedao trông thô kệch như vậy, nhưng không ngờ em gái hắn lại tươi như cành liễu.”

Triển Ninh Nhi mím môi cười: "Ai nói đó là con gái của Cát Đa? Đó là con gái của hắn."

Mao Văn Chí không sợ người lạ và nhanh chóng hòa nhập với những thanh niên không hiểu tiếng này.

Diệp Tiểu Thiên, Hoa Vân Phi, An Nam Thiên và Chiến Ninh'er ngồi cùng bàn với Cách Độ Lão. 

Cách Đa cười nói: "Mọi người có thể đến đều là khách quý của tôi. Doni, xin hãy rót rượu cho mọi người, sau đó thay mặt bố nâng ly chúc mừng anh Xiaotian và xin anh ấy đặt tên cho anh trai anh."

Doni nhanh chóng đáp lại, cầm vò rượu lên và rót từng ly rượu một. Khi đến lượt Diệp Tiểu Thiên, Doni nhìn anh nhiều hơn vì anh là cha đỡ đầu của em trai anh. 

Diệp Tiểu Thiên chú ý tới ánh mắt của cô gái, ngước mắt lên, mặt đối mặt nhìn cô. Doni mỉm cười ngọt ngào và hào phóng nói với Diệp Tiểu Thiên: "Xin chào, cha đỡ đầu."

Doni nói điều này bằng tiếng Trung, nhưng giọng cô ấy hơi cứng. 

Trước khi Diệp Tiểu Thiên uống rượu, hắn cảm thấy có chút hưng phấn: "Ừ, ta nhận ra một đứa con đỡ đầu, lại tha cho một đứa con gái đỡ đầu xinh đẹp như vậy. Xem ra việc làm ăn này cũng không lỗ."

Người Miao giỏi rượu và họ thích nướng bánh mì. Việc nâng cốc mà không uống rượu là cực kỳ bất lịch sự. Chiến Ninh'er chỉ thì thầm điều này với Diệp Tiểu Thiên. 

Vì vậy khi Na Cách Đa hào phóng nâng hết cốc này đến cốc khác, Diệp Tiểu Thiên đành phải uống cạn. Kết quả là anh không ăn nhiều thịt và phải đổ nước cho no bụng. Một lúc sau, anh cảm thấy hơi choáng váng. 

Cách Đa đang nhúng đũa vào rượu để đút cho đứa con trai mới ba ngày tuổi của mình, anh ấy mỉm cười nói với Diệp Tiểu Thiên: "Anh Xiaotian, anh cần rèn luyện khả năng uống rượu của mình. Để đối phó với người Miao chúng tôi, anh không biết uống rượu."

Vợ Cát Đa mới sinh được ba ngày, không nên vận động nhiều. Doni lo mọi việc như chiêu đãi khách. Lúc này Doni bận rộn đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, thật sự rất đáng yêu. 

Uống được ba hiệp, Cát Đa vui vẻ nói với Diệp Tiểu Thiên: “Anh Hiểu Thiên, xin anh đặt tên cho đứa bé.” 

Lúc này Diệp Tiểu Thiên đã hôn mê bất tỉnh. Anh ta chỉ vào bát rượu, lè lưỡi nói: “Rượu, rượu…”

Shengmiao có thói quen đặt tên cho con mình bất cứ khi nào anh nhìn thấy, nhưng Geduolao chỉ nghĩ rằng anh đặt tên cho con trai mình là "Jiu".

Cát Đa suy nghĩ một chút: "Cửu, Cửu Nhi, Tiểu Cửu Nhi, ha ha, tên thật hay! Vợ, vợ, con trai chúng ta có tên, chúng ta hãy gọi nó là 'Mật Cửu'."

Cậu bé được mẹ bế ra khỏi vòng tay của bố. Khi ngửi thấy mùi hương quen thuộc của mẹ, cái đầu nhỏ của cậu bé lập tức tìm kiếm sữa. Anh không hề biết rằng có người lại vô trách nhiệm đặt cho anh một cái tên trẻ con như vậy.

…

Diệp Tiểu Thiên khiêm tốn hỏi Chiến Ninh'er về chất độc bí ẩn đối với anh.

Tất nhiên Chiến Ninh'er không biết làm tà thuật, và trên thực tế, hầu hết người Miêu đều không biết làm tà thuật, nhưng Chiến Ninh'er dù sao cũng là người Miêu, lại xuất thân từ một gia đình quý tộc nên cô ấy biết nhiều hơn về loại chuyện này. 

Từ Gu đã có từ xa xưa. Rõ ràng là lúc đầu nó không chỉ giới hạn ở biên giới Miao. Chỉ là nó phát triển mạnh mẽ ở biên giới Miêu do môi trường khác nhau thích hợp cho sự phát triển.

Giống như ớt được du nhập vào Trung Quốc và được trồng khắp nơi nhưng chúng phổ biến nhất ở Tứ Xuyên, Hồ Nam và Quý Châu. Một ví dụ khác là mù tạt, một loại gia vị thường được người Trung Quốc sử dụng trong thời Xuân Thu và Thời Chiến Quốc, nhưng nó đã trở nên phổ biến ở Nhật Bản. Ngoài ra còn có dưa chua, được du nhập vào Triều Tiên từ thời Tam Quốc và gần như đã trở thành biểu tượng của nước này.

"Gu" có chữ "sâu" ở phía trên và chữ "bình" ở phía dưới. Hàm ý là côn trùng được đặt trong chiếc bình, được gọi là chiếc cốc.

Người nuôi côn trùng độc bỏ nhiều côn trùng độc vào thùng rồi cho chúng ăn thịt lẫn nhau. Côn trùng độc sống sót cuối cùng sẽ trở thành côn trùng độc.

Tất nhiên, thao tác thực tế không đơn giản như vậy và có rất nhiều phương pháp bí mật. 

Người Miêu sống ở vùng núi sâu và đầm lầy, môi trường tương đối khắc nghiệt. Có rất nhiều côn trùng và rắn độc, ngộ độc là chuyện thường gặp. 

Ngoài việc cầu xin vận may và xui xẻo, các pháp sư trong bộ tộc còn làm bác sĩ bán thời gian và đây là mục đích nghiên cứu tà thuật của họ. 

Lý Thị Trinh đã nói trong Materia Medica rằng Gu là một loại thuốc chuyên điều trị các vết loét do độc. 

Sách y học ở mọi lứa tuổi đều sử dụng tà thuật để điều trị bệnh tật. Tuy nhiên, Không Anh Đại của nhà Đường đã đề cập đến mặt khác của tà thuật trong “Bình luận về mười ba kinh điển”: “Những người dùng thuốc độc để chữa bệnh cho người mà không để họ biết thì nay được gọi là độc dược”.

Triển Ninh Nhi nói: “Người luyện tà hầu hết là phụ nữ. Phụ nữ Miêu chúng ta giống như 'gái gả chồng, nước đổ'. Cho dù bị chồng ức hiếp, gia đình ruột thịt cũng sẽ không đến nhà con gái ủng hộ, tộc trưởng cũng sẽ không để ý đến việc nhà như vậy. Muốn được bảo vệ thì chỉ có thể luyện tà thuật."

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ, nếu Đào Tứ Nương giỏi tà thuật thì Từ Bá Y cũng không dám làm vậy với cô phải không? 

Nhưng nghĩ đến việc bạn cưới một cô gái Miao, nếu bạn xúc phạm cô ấy, cô ấy có thể vô tình đầu độc bạn vào thức ăn, nước uống hoặc rượu của bạn, dạy bạn từ nay phải ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, Diệp Tiểu Thiên có một cảm giác rùng rợn. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nếu như các ngươi Miêu tộc nắm giữ cổ thuật, chẳng phải ngươi sẽ bất khả chiến bại trước tất cả kẻ địch trên thế giới sao?"

Chiến Ning'er nói: "Cổ cần phải được nuôi bằng máu của chính mình. Muốn bắt được rất nhiều côn trùng độc. Tu luyện cổ cần rất nhiều thời gian, sau khi sử dụng sẽ hết, phải nuôi lại từ đầu. Bạn có nghĩ là gieo đậu để tạo nên quân đội không? Dễ dàng như vậy! Hơn nữa, vạn vật đều phụ thuộc lẫn nhau, cổ cũng không phải là bất khả chiến bại. Trên thế giới có rất nhiều người kỳ lạ và xa lạ. Nếu họ quá dựa dẫm vào Cổ, họ có thể bị tiêu diệt." 

Trong khi hai người đang nói chuyện, Gegwo từ xa đi đến cùng với hai người bảo vệ.

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, hắn ngạo nghễ nâng cằm nói: "Có quý nhân nghe nói ngươi được bệ hạ đánh giá cao, hắn khá tò mò, muốn gặp ngươi."

Chiến Ning'er vừa nghe đã hiểu, cười khẩy: "Tại sao Dương muốn gặp bạn của tôi? Hắn lén lút không xuất hiện mà lại phái ngươi đến đây. Ngươi, trưởng lão uy nghiêm của Đền Cổ, là một người hầu chạy việc vặt cho người khác sao?"

Gegewo mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Cô Zhan, sao cô có thể thô lỗ với tôi như vậy? Tôi... tôi vừa vào làng bàn bạc chuyện gì đó với ông Geduo, và vừa gửi cho anh ấy một tin nhắn trên đường đi."

Diệp Tiểu Thiên hỏi Triển Ninh Nhi: "Hắn nói đến cao nhân là ai?"

Chiến Ninh'er liếc nhìn Gegewo và nói: "Người đàn ông đó là Dương Thiên Vương trong bốn vị thiên vương Ansong, Tianyang và Yang. Chính vì được anh ta ủng hộ hết mình nên Gegewo mới có tham vọng và muốn trở thành tân tôn giả. Bạn không cần để ý đến người đàn ông đó, anh ta không phải là người tốt!"

Chiến Ninh'er vừa dứt lời, một tiếng cười lớn vang lên từ khu rừng bên cạnh: "Hahaha, Zhan cô, Dương đã xúc phạm cô khi nào khiến cô có thành kiến với tôi như vậy? Tuy nhiên, Dương cũng thầm vui mừng khi được cô khen ngợi như một vị vua..."

Diệp Tiểu Thiên vốn tưởng rằng Chiến Ninh Nhi trong miệng tiểu nhân nhất định có đầu hươu, nhưng không ngờ, người bước ra khỏi rừng cây lại là một nam tử trung niên tuấn tú, phóng khoáng, vô cùng quyến rũ, dáng người cao lớn, khuôn mặt như vương miện bằng ngọc, đôi mắt như vì sao sáng. Anh ấy dịu dàng và thanh lịch. Đây chính là kiểu quyến rũ nam tính thu hút các cô gái nhất. 

Tuy nhiên, khi Chiến Ninh'er nhìn thấy người đàn ông đẹp trai này, cô ấy không những không có vẻ gì là mê mẩn mà còn lộ rõ ​​​​sự thù địch và ghê tởm. Cô chế nhạo: “Nhìn xem, tôi đã nói anh giấu đầu lộ đuôi. Anh thực sự không hề thay đổi chút nào. Vì anh đã nói muốn Trưởng lão Gegwo truyền tin cho anh nên anh vẫn phải đi theo ông ta và trốn sang một bên.”

Anh chàng đẹp trai trung niên cười nói: “Cô Chiến hiểu lầm rồi, lúc Dương trưởng lão gửi tin nhắn, anh ta không biết tiểu đệ này là bạn của cô. Khi biết chuyện, Dương không phải đích thân tới đây để bày tỏ sự kính trọng với cô Chiến sao?”

Gegwo gật đầu với người đàn ông trung niên và đi về phía ngôi làng. 

Người đàn ông trung niên quay sang Diệp Tiểu Thiên nói: "Anh Ye, đừng hiểu lầm, Yang không có ý xấu với anh. Chỉ là ông già, Hòa thượng, những năm gần đây không gặp nhiều người ngoài. Từ khi Yang đến chùa Gu, anh ta chỉ mù quáng với anh ta. Tôi gặp anh một lần, nhưng không ngờ anh lại được bệ hạ sủng ái. Yang có tâm trí nên mời anh đến gặp ông ta. Nghe nói anh vẫn là bạn của tiểu thư. Chiến, sao không để Dương làm chủ nhân mời hai người đi dự tiệc?”

Chiến Ninh Nhi cứng ngắc nói: “Tôi không muốn đến chỗ của anh.”

Dương Thiên Vương cũng không có cảm thấy bất mãn, cười nói: "Được, vậy ta cho ngươi đủ mặt mũi, chúng ta ở lại đây đi." Chỉ vào sườn đồi: “Trời phủ đất, mặt hướng ra hồ lớn, nghe sóng vỗ mà uống rượu, thật dễ chịu.”

Chiến Ninh Nhi cau mày: “Lúc ra ngoài tôi cũng không nói với anh họ, nếu về muộn có thể sẽ khiến anh họ lo lắng…”

Diệp Tiểu Thiên nhìn sắc mặt của hắn, trong lòng thầm nghĩ: Chiến cô nương mặc dù nhìn hắn có vẻ hung dữ nhưng thực ra trong lòng cũng có mối quan tâm sâu sắc.

Ông nội của cô là vua thủ lĩnh, vậy tại sao cô lại phải sợ người khác? 

Có vẻ như Dương Đại Độ Tử này mặc dù đứng cuối cùng trong Tứ Thiên Vương, nhưng xét về sức mạnh thì điều này có thể không đúng. 

Ít nhất kể từ khi Điền gia bị Hoàng đế Thái Tổ lừa khi lập nước, sau đó bị Hoàng đế Thành Tổ đánh đập, sinh lực vẫn chưa hồi phục, ngai vàng của Thiên gia xếp thứ ba có lẽ đã bất ổn từ lâu. 

Dương Thiên Vương gật đầu, cười nói: "Vậy Chiến tiểu thư, trước tiên đi báo cho ca ca ngươi biết, ba nén hương, Dương sẽ ở trên núi chờ ngươi." Nói xong, anh ấy cúi chào hai người rồi mỉm cười rời đi. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn người đàn ông trung niên quyến rũ này nói: "Hắn là Dương Thiên Vương trong Tứ Vương Quý Châu? Nhưng ta không biết tên của Dương thủ lĩnh. Chúng ta rất quen thuộc với các quan chức trong kinh, nhưng chúng ta thực sự không biết nhiều về các hoàng đế địa phương ở Quý Châu."

Chiến Ninh'er nói: "Ông ấy là thủ lĩnh của Bozhou, và ông ấy tên là Dương Anh Long. Vào cuối thời nhà Đường, tổ tiên của ông ấy Dương Đoàn đã đánh bại Nanzhao và tách Bozhou. Từ đó, dù đất nước có thay đổi thế nào, gia đình Yang vẫn chiếm đóng Bozhou và được cha truyền con nối. Đã hơn 600 năm. Dương Anh Long kế thừa chức vụ của cha mình vào năm Long Khánh thứ năm. Chỉ trong chín năm trị vì, quyền lực của gia đình Yang tăng lên rất nhiều. Người đàn ông này rất đáng chú ý."

Diệp Tiểu Thiên đồng ý và nói: "Tôi nghĩ vậy, Dương Anh Long, con rồng trong đàn ông! Người đàn ông này có quyền lực, sự giàu có và vẻ ngoài đẹp trai, nhưng cô Ning'er, cô có vẻ ghét anh ta?"

Triển Ninh Nhi hung tợn trừng hắn một cái, nói: "Sao vậy, ta không thể hận hắn sao?"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Đúng vậy, đương nhiên, chỉ là... Ta nghĩ Dương Vương này không có gì khó chịu."

Triển Ninh Nhi cười lạnh: "Đó là bởi vì ngươi còn không hiểu được sở thích vô nhân đạo của hắn. Người này... Người này thích tình dục."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ồ... Nam nhân không dâm dục, làm sao có thể là nam nhân? Nếu không dâm dục, hắn không có năng lực dâm dục. Dương Thiên vương địa vị cao, thống lĩnh thiên hạ, dung mạo đẹp đẽ như vậy, thích nữ nhân là điều dễ hiểu."

Chiến Ninh Nhi sắc mặt hơi đỏ lên, tựa hồ có chút xấu hổ: "Cô không hiểu đâu! Anh ấy... chỉ dâm đãng cũng không sao. Anh ấy chỉ là một người vợ tốt, lại rất táo bạo. Bất cứ khi nào anh ấy thích một người phụ nữ, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để có được cô ấy. Thật là vô liêm sỉ!"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Thì ra ta cùng Tào Tháo cũng có vấn đề tương tự. A... a..."

Chiến Ninh'er trừng mắt nói: "Anh đang làm gì vậy? Tính cách của anh tệ đến mức khiến anh khao khát. Anh ghen tị à?"

Diệp Tiểu Thiên ngây thơ nói: "Làm sao có thể? Ta chỉ cảm thấy không thể tin được, ta không muốn một cô gái trẻ, mà lại thích một người phụ nữ đã có gia đình. Than ôi, những người quyền lực này có lẽ sẽ ít quan tâm đến việc họ dễ dàng hơn, chẳng hạn như anh họ của bạn..."

Chiến Ninh Nhi vỗ lên cán dao, Diệp Tiểu Thiên lập tức ngừng nói, thấp giọng lẩm bẩm: "Ta không có nói sai, sao lại hung dữ như vậy?"

Chiến Ninh Nhi rút dao ra, chĩa vào Diệp Tiểu Thiên mắng: “Ta có bao giờ tàn nhẫn với ngươi không?”

Đột nhiên có nhiều nô lệ giàu có trong trang phục gấm xuất hiện trên núi. Họ chặt những cây nhỏ và san phẳng thảm cỏ xanh, khiến nó trông giống như một tấm thảm xanh tươi. 

Mười sáu người đàn ông lực lưỡng mang theo những bó thảm lông lạc đà từ Tây Vực trải phẳng trên thảm cỏ xanh. 

Sau đó có người dựng một giàn hoa giếng trời xung quanh tấm thảm, quấn những mảnh lụa gấm và sa-tanh quanh cột đứng để tạo thành một bức tường rèm. 

Rất nhiều nô lệ giàu có mặc quần áo sáng màu lần lượt bước vào rèm, mang theo các loại ghế, chăn ga gối đệm, bàn dài, ghế đẩu thấp và các loại đồ dùng bằng vàng bạc. 

Ngoài ra còn có nhiều cô gái trẻ trong trang phục sặc sỡ, có người cầm đàn tỳ bà hoặc cây sáo dài, bước nhẹ từ trong rừng ra, giống như một nhóm tiên nữ xinh đẹp. 

Đó chính xác là nơi mà Dương Anh Long vừa chỉ ra rằng anh ấy muốn chiêu đãi hai người họ. Chỉ trong chốc lát, mảnh thảo nguyên bình thường này đã biến thành cung điện, nơi phú nô hết lòng phục vụ, mỹ nhân vui mắt, tiếng lụa tre mơ hồ vang lên, vàng ngọc say sưa, hoa lệ tráng lệ. 

Dương Ứng Long ngón tay biến đá thành vàng, Diệp Tiểu Thiên không khỏi kêu lên: "Nam nhân chân chính thì phải như thế này!"

Triển Ninh Nhi nhìn Diệp Tiểu Thiên nói: "Hắn có thể thế chỗ."

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Ta có thể làm được sao?"

Triển Ninh Nhi đá quả cầu bay đi, tức giận nói: "Cái quái gì vậy! Ngươi cho rằng mình là Hạng Vũ sao?"

Tất nhiên, Chiến Ninh'er vào thời điểm này sẽ không nghĩ rằng vài năm sau Diệp Tiểu Thiên thực sự sẽ thay thế Dương Anh Long và trở thành Chúa tể của Bozhou và Hoàng đế Yelang.

…

Dương Anh Long đang nằm trên một bộ da gấu trắng khổng lồ. Nhìn thấy bọn họ đi vào, anh ta mỉm cười ngồi dậy nói: "Cô Chiến, anh Diệp, mời ngồi!"

Dương Ứng Long đã sắp sẵn hai chỗ ngồi, Diệp Tiểu Thiên và Chiến Ninh Nhi ngồi đối diện nhau.

Lúc này, có hai người hầu gái mặc áo trắng tiến tới rót rượu cho họ bằng những chiếc chai cổ dài. Hai cô hầu gái tuy là những người hầu khiêm tốn nhưng lại có cổ thon, dáng người cao ráo, búi tóc đen dày, xinh đẹp và tao nhã như hai con thiên nga.

Khi họ cúi xuống rót rượu, cổ áo của họ hé mở một nửa, để lộ xương quai xanh thanh tú và làn da trắng như ngọc. Dưới áo choàng của họ có hai vật hình quả bóng đang rung nhẹ, tạo thành những gợn sóng hấp dẫn.

Khi Ye Xiaotian còn là một chàng trai ngưỡng mộ Ai, những người đẹp khác giới đã có sức hút đặc biệt với anh. Trước cảnh đẹp như vậy, hắn không khỏi rung động, không khỏi nhìn sâu vào trong.

Dương Anh Long có vẻ bình thường, nhưng thực ra anh ta đang quan sát biểu hiện của anh ta. Nhìn thấy cảnh này, hắn không khỏi mỉm cười. 

Sau khi hai cô hầu gái xinh đẹp rót rượu xong, họ nhẹ nhàng di chuyển, lặng lẽ bước sang một bên và đứng yên cầm chai. 

Bên cạnh bức màn có rất nhiều nữ nhạc sĩ xinh đẹp. Khi các món ăn vừa được dọn ra ở đây, những tấm ván gỗ đàn hương kêu leng keng, những sợi tơ và những sợi tre bắt đầu chơi đùa cùng nhau. Âm thanh nhẹ nhàng, không ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện giữa chủ nhà và khách mà còn có thể tạo ra bầu không khí. 

Hai vũ công xinh đẹp màu hồng trong trang phục khiêu vũ quyến rũ bước ra. Họ đặt hộp hương sen bằng đồng vào giữa bàn, thắp một nhánh nhang Tianzhu Champa, rồi giẫm nhẹ lên đôi chân ngọc trong làn khói cuộn tròn và hương thơm thoang thoảng, nhảy múa như tuyết xoáy. 

Hai vũ công này đã nhảy điệu múa eo xanh. Có một người phụ nữ xinh đẹp ở miền Nam, nhảy múa với chiếc eo xanh nhạt. Hoa Nghiêm Cửu Thu chạng vạng, tay áo bay bay mây mưa. Duyên dáng như hoa lan và ngọc lục bảo, duyên dáng như một con rồng đang bơi. Sông Thiên Tây càng đẹp, Vu Cực càng xinh đẹp dừng lại mái tóc bạc trắng...

Múa eo xanh chủ yếu thể hiện sự mềm mại của vòng eo phụ nữ. Khi múa nó uyển chuyển như người khổng lồ, vô cùng nhẹ nhàng và tao nhã.

Các món ngon đã được trình bày, bao gồm Daigo, Jigu, móng lạc đà hoang dã, môi hươu, dưỡng lạc đà, thiên nga nướng ... các món ăn được chế biến từ những nguyên liệu quý hiếm, và cách chế biến lại càng khéo léo hơn. Khi bạn nhặt chúng lên, chúng có vị rất ngon.

Nhiều món ăn cao cấp mù quáng theo đuổi màu sắc và mùi thơm, từ đó làm mất đi hương vị đích thực của nó. Vì vậy, nhiều món ăn trông đẹp mắt nhưng thực chất lại không ngon lắm. 

Và mỗi món ngon ở đây đều có hương vị riêng khi bạn nếm thử thật kỹ. Rõ ràng đây không phải là một công thức thông thường. Diệp Tiểu Thiên nếm thử, trong lòng thầm khen ngợi. 

Sau khi hai vũ công biểu diễn xong, họ cúi chào và rời đi, theo sau là vũ điệu Hồ Xuân. 

Ba cây lan Pingping và Tingting cao và duyên dáng, đôi mắt đẹp và sự mềm mại như nước. Họ còn có bộ ngực cao, đôi chân dài và cặp mông đầy đặn, nhảy múa với vẻ đẹp vô cùng quyến rũ.

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái và vui vẻ khi nhìn họ. Mặc dù không biết nhiều về khiêu vũ nhưng anh vẫn có thể thấy được sự duyên dáng trong điệu nhảy của họ. Tất nhiên, điều quan trọng nhất để nhìn là vẻ đẹp của phụ nữ với cặp mông đầy đặn, đôi chân dài giơ lên, vòng eo thon gọn và đôi mày nhíu lại. 

Sau vũ điệu Hồ Huyền, Diệp Tiểu Thiên đã có chút nghiện. Anh không biết điệu nhảy tiếp theo sẽ tuyệt vời đến thế nào nên không khỏi nín thở và tập trung chờ đợi. 

Đột nhiên, một tiếng nhạc quái dị vang lên, có chút gì đó du dương, nghe vô cùng nhẹ nhàng êm ái. 

Múa bụng, múa bụng! 

Một cô gái với khuôn mặt được che bằng gạc màu vàng ngỗng và thân hình gợi cảm bước lên sân khấu một cách duyên dáng. Chỉ trong vài bước, cô bước đi với rất nhiều sự quyến rũ và duyên dáng khó tả. 

Tất nhiên, múa bụng đòi hỏi phải để lộ bụng. Cô vũ công nhỏ này thoạt nhìn còn trẻ, chưa đủ tuổi để có được vòng bụng đầy đặn, gợi cảm, trông cô càng nuột nà và săn chắc hơn. 

Nhưng cô đã bù đắp khuyết điểm bằng cách thoa thật nhiều phấn vàng và bạc lên vòng eo nhỏ nhắn, đặc biệt là quanh rốn, lấp lánh. 

Đặc biệt, cô còn treo một đôi chuông trên vòng eo thon gọn. Khi cô bước đi, hông cô lắc lư một cách duyên dáng và quyến rũ, khiến cho những chiếc chuông rung lên du dương. Nó chỉ đơn giản là... Đây là một bữa tiệc có hương vị và màu sắc thơm ngon. 

Diệp Tiểu Thiên không khỏi hừ một tiếng, nuốt nước miếng. 

Trong tiếng nhạc nhẹ nhàng, người đẹp nhỏ nhắn trong trang phục Ba Tư vặn vẹo. Với nhịp điệu luôn thay đổi và chuyển động, hông, bụng, eo và thậm chí cả tay chân của cô đều vặn vẹo và thay đổi như rắn. Cô ấy quyến rũ, mê hoặc và vô cùng quyến rũ...

Diệp Tiểu Thiên hưng phấn tới mức nhìn chằm chằm tiểu mỹ nhân Ba Tư trên sân khấu. 

Phần thân trên của vũ công chỉ được che bằng bộ ngực hẹp, cặp vú run rẩy như hai con thỏ nhỏ; Hai mảnh vải hình tam giác phía trước và sau eo tung bay như cờ khi cô vặn eo và duỗi thẳng háng, thỉnh thoảng lộ ra phần kín nữ tính của háng được dải vải siết chặt, nơi có những chỗ lồi cao và khe sâu...

Đặc biệt là khi vũ nữ Ba Tư vặn eo lắc hông lắc lư cái bụng trắng nõn mềm mại, đôi mắt to ngấn nước đang chăm chú nhìn, say mê trêu chọc Diệp Tiểu Thiên, còn gợi cảm hơn cả vẻ nũng nịu của một phụ nữ trưởng thành, khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Miệng Diệp Tiểu Thiên khô khốc, thậm chí không thở được. Thức ăn ngon có vị như sáp trong miệng anh. Dương Anh Long nâng ly mời anh ta uống rượu, nhưng anh ta chỉ đáp lại vô ích. 

Cô vũ công người Ba Tư này chỉ để lông khắp người vài inch, mềm mại như khúc xương và có thân hình gợi cảm. Cô ấy thực sự là một món quà Chúa ban cho đàn ông. Nó khiến người ta muốn vồ lấy cô và ấn cô xuống, để họ vui vẻ trút giận.

May mắn thay, điệu nhảy tra tấn này cuối cùng cũng kết thúc. Nữ vũ công chạm ngực, cúi người cúi chào trước khi lặng lẽ rời khỏi sân khấu. Ánh mắt Diệp Tiểu Thiên vẫn đang dõi theo vòng eo vặn vẹo nhẹ nhàng và cặp mông tròn trịa chậm rãi lắc lư...

Chiến Ninh Nhi căm hận trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên, nhưng Dương Ứng Long hiểu ý cười, nói với Diệp Tiểu Thiên: "Dương tiểu thư và Chiến cô nương rất quen nhau. Họ thường gặp nhau khi ở Thủy Tây. Nhưng anh Diệp này rất thân thiện. Cậu cũng đến từ Thủy Tây à?"

Diệp Tiểu Thiên cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cúi người nói: "Dương trưởng hiểu lầm rồi, ta vốn là người kinh thành, vì một chuyện xảy ra mà rời kinh, gặp được Chiến cô nương khi ta ở huyện Hồ Tiên."

"Ồ?" Dương Ứng Long sửng sốt, nhìn Chiến Ninh Nhi, sau đó lại nhìn Diệp Tiểu Thiên, đột nhiên nói: "Ta hiểu rồi, haha, ca ca Tiểu Thiên rất đẹp trai, thoạt nhìn là người đẹp nhất. Chưa kể Chiến cô nương, cô ấy là người Thủy Hi gia, danh gia. Hai người là một đôi hoàn hảo, chẳng trách họ đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên."

Chiến Ninh'er trước đó đã nói rằng Diệp Tiểu Thiên là bạn của cô, chỉ vì có ý tốt và muốn bảo vệ Diệp Tiểu Thiên. Cô không muốn người ta hiểu lầm bọn họ là một đôi, liền nói: "Dương Đồ Tư, thị giác của anh kém thật đấy. Dù tôi không phải thiên nga, tôi cũng phải cưới một con cóc sao?"

Dương Ứng Long sửng sốt, Diệp Tiểu Thiên lập tức phản bác: "Dương tổng quả thực đã hiểu lầm. Cho dù ta thật sự là cóc, cũng nhất định phải gả cho cóc cái sao?"

"Ngươi..." Chiến Ninh Nhi nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên, đôi mắt hình quả hạnh gần như sắp bốc cháy. Xem ra nếu không phải tại bữa tiệc của người khác, cô ấy đã đấm Diệp Tiểu Thiên một quyền. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn lại nàng một cái đầy khiêu khích, trong lòng thầm nghĩ: "Ngươi làm nhục ta, lại không được phép cãi lại?"

Dương Ứng Long cười lớn nói: "Các ngươi thật đúng là một đôi vui vẻ địch nhân! Được rồi được rồi, nếu không phải một đôi thì cũng không phải một đôi. Hôm nay chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc hòa thuận, đừng oán hận. Anh Tiểu Thiên, anh và Chiến tiểu thư không phải một đôi, tại sao lại bị Chiến cô nương mời đến đây?"

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Dương trưởng lão, ta không phải đến đây theo lời mời của Chiến cô nương, mà là tới đây truy lùng hai tên trộm đã bắt cóc người thân của ta. Ai biết, lại khiến Trưởng lão Gegwo nghi ngờ, cấm chúng ta rời đi. Đây là cách chúng ta vô tình gặp được Thần phục vụ."

Diệp Tiểu Thiên ngắn gọn nói cho Dương Anh Long chuyện xảy ra ở Đồng Nhân, đồng thời cầu xin: "Dương trưởng lão, nếu trưởng lão Gegewo là bạn của ngươi, ngươi có thể thay mặt chúng ta nói chuyện, yêu cầu hắn thả chúng ta đi. Đạo Đạo bị bắt cóc, đến nay tung tích của nàng vẫn chưa xác định được. Mỗi lần nghĩ đến, ta đều cảm thấy rất lo lắng."

Dương Anh Long khẽ mỉm cười: "Tôi không biết làm thế nào mà anh Ye có được sự tôn trọng của Chúa. Nếu Gegewo có thể hiểu được điều này, có lẽ anh ấy sẽ để bạn đi. Anh ấy khá thực dụng, và anh ấy rất ghen tị với vị trí của Chúa."

Diệp Tiểu Thiên kể lại chi tiết cho Dương Anh Long nội dung cuộc gặp gỡ và trò chuyện của anh với Hòa thượng. Dương Ứng Long nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên tựa hồ không có giả vờ, nhưng nghĩ đến nội dung cuộc gặp gỡ với Tôn giả, hắn càng thêm bối rối.

Bởi vì lời nói của Diệp Tiểu Thiên vừa hài hước vừa thú vị? 

Thật là vô lý! 

Ngài thường là một người nghiêm túc, liệu Ngài có phải là người thích kể chuyện cười không? 

Hơn nữa, với tư cách là bậc thầy về độc dược, Hòa thượng quả thực có một loại giác quan rất kỳ lạ, có thể đoán trước được cái chết của mình đang đến gần. Lúc này anh ấy còn tâm trạng nghe chuyện cười sao? 

Nghĩ đến đây, Dương Ứng Long đặt ly rượu xuống, nói: "Ha ha, có lẽ là bởi vì Hòa thượng có duyên với ngươi. Diệp huynh, Dương muốn hỏi ngươi, sau này khi trò chuyện với Hòa thượng, ngươi có thể thử giọng điệu của hắn, hỏi xem hắn đã quyết định người kế vị chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bác Châu Dương Vương

Với tư cách là cấp trên, Dương Anh Long, giống như Gegewo, nghi ngờ về sự tồn tại của Cổ Thần. Điều anh ấy thực sự quan tâm là tầm ảnh hưởng của Cổ Thần đối với các bộ tộc khác nhau trên lãnh thổ Miêu, và vai trò to lớn mà Hòa Thượng có thể đảm nhận với tư cách là người phát ngôn của Cổ Thần. 

Diệp Tiểu Thiên cũng không tin vào bất kỳ vị thần Gu nào. 

Là cai ngục trong Thiên Ngục, anh đã chứng kiến ​​​​nhiều quan chức cấp cao bị đánh bại và từ lâu đã hiểu được sự thật này: Thứ quyết định mọi thứ trên đời chính là sức mạnh và trí tuệ! 

Ngay cả khi có một vị thần, ông ấy cũng không thể kiểm soát được nhiều việc tẻ nhạt và trần tục mà tất cả chúng sinh làm hàng ngày. 

Dương Anh Long nói: “Còn nữa, nếu Hòa thượng không chọn được người kế vị, vậy thì… hy vọng ngài có thể nói vài lời tốt đẹp với Trưởng lão Gegwo. Haha, nếu Hòa thượng nghe được thì Cổ Thần cũng sẽ nghe thấy, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho người kế vị Gegwo làm Hòa thượng.”

Dương Anh Long nhìn thấy anh ta cúi đầu thiền định, khẽ mỉm cười và đập tay ba cái. Sáu vũ công vừa múa eo xanh, múa Hồ Xuân và múa bụng tiến về phía trước một cách uyển chuyển uyển chuyển. Họ bước đến trước mặt Diệp Tiểu Thiên trước khi xắn tay áo lên và đứng dậy sôi nổi. 

Dương Ứng Long nói: "Ngươi hẳn là đã biết thân phận của Dương. Chỉ cần ngươi giúp ta hoàn thành chuyện này, ta sẽ thu ngươi làm thuộc hạ, tuyệt đối sẽ không đối xử tệ với ngươi. Nếu ngươi thích sáu cô gái này, ta đều giao cho ngươi, thế nào?"

Sáu vũ công được đào tạo bài bản đang đứng trước mặt Diệp Tiểu Thiên trong ánh hào quang màu hồng của họ. Sau khi nghe những lời này, sáu đôi mắt to thông minh và quyến rũ nhìn chằm chằm vào chủ nhân mới tương lai của họ. Trong đôi mắt hưng phấn có chút ngượng ngùng, trên gò má hiện lên hai vệt ửng hồng cảm động, giống như hai cánh hoa đào vừa mới nở, đáng yêu không thể tả. 

Dầu mỡ như ngọc, có mùi thơm thoang thoảng bay xung quanh, chỉ cần gật đầu và nói vài lời tử tế với Dương Thiên Vương Vương, bạn sẽ có sáu mỹ nhân thiên nhiên sống động và thơm ngát. Từ đó trở đi, họ sẽ ôm nhau và ăn bữa tối mùa xuân mỗi tối. Có bao nhiêu người đàn ông trên thế giới có thể từ chối sự cám dỗ như vậy? 

Hô hấp của Diệp Tiểu Thiên bất giác gấp gáp. Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng lợi ích thực sự và lớn nhất mà Dương Anh Long đã hứa với anh ta là từ nay anh ta có thể ở bên cạnh Dương Anh Long. 

Đi theo hoàng đế địa phương Bạc Châu, chỉ cần có thể chiếm được lòng tin của hắn, trở thành tri kỷ của hắn, hắn sẽ là nhân vật quyền lực dưới một người, trên vạn người. Liệu người phụ nữ giàu có có được mọi thứ cô ấy muốn? 

Diệp Tiểu Thiên là một chàng trai trẻ xuất thân khiêm tốn. Trên thế giới này có rất nhiều cám dỗ mà anh vô cùng khao khát, chẳng hạn như tiền bạc, địa vị, sắc đẹp, quyền lực và danh dự. 

Nhưng môi trường phát triển đặc biệt đã giúp anh ấy có lý trí và khả năng tự chủ hơn hầu hết các bạn cùng lứa: Tại sao Dương Anh Long, một nhân vật cấp cao, lại sẵn sàng trả một cái giá đắt như vậy để thu phục một kẻ nhỏ bé như tôi? 

Tại sao Ngài lại chắc chắn rằng tôi sẽ đóng một vai trò lớn trước mặt Đức Đạt Lai Lạt Ma chỉ vì Ngài nói rằng Ngài muốn trò chuyện với tôi? 

Đây không phải là điều nực cười sao? 

Dương Anh Long hào phóng đến mức chuông báo động vang lên trong lòng Diệp Tiểu Thiên. 

Người trước mặt tôi là Vương Dương. Mồi của anh ta ngon quá à? 

Đương nhiên, Diệp Tiểu Thiên sẽ không ngu ngốc hỏi hắn vì sao lại coi trọng một vị thủ lĩnh thần bí của một giáo phái ẩn cư trong núi như vậy. Hắn nghiêm túc suy nghĩ hồi lâu, mới chậm rãi gật đầu nói: "Ta hứa với ngươi, nhưng ta không thể bảo đảm lời nói của ta sẽ thật sự có tác dụng gì với Hòa thượng!"

Dương Anh Long cười nói: “Với lời hứa của ngươi, vậy là đủ rồi.”

Sau khi bữa tiệc kết thúc, Dương Anh Long rời đi. Những người quyền thế và nô lệ quyền lực đó đã phá hủy cung điện Jinzhang trong chớp mắt, không để lại một vỏ hay lõi dưa hay trái cây nào. 

Trên sườn núi, Diệp Tiểu Thiên nhìn đồng cỏ trống trải, thở dài: "Dương Thiên Vương quả nhiên là một bữa tiệc hoành tráng, ca hát nhảy múa, gấm vóc và lều trại, trong nháy mắt đến rồi đi, khiến người ta có cảm giác như vừa trải qua một giấc mơ hoa lệ. Cái gọi là hoàng tử chẳng qua chỉ là thế này thôi, phải không?"

Chiến Ninh Nhi nhếch môi, khinh thường nói: "Thật tuyệt vời sao? Nếu muốn, ta cũng có thể làm được!"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ông nội của ngươi đương nhiên là thủ lĩnh vương. Ừm, trong lều gấm có phú nô, mỹ nữ, rượu ngon, nhưng chủ nhân căn phòng này mời ta đến dự tiệc lại là một cô gái trẻ đẹp. Đây không phải là truyện cổ tích hồ ly do văn nhân viết ra sao? Hehe, nhất định rất thơm và quyến rũ."

Triển Ninh Nhi nhìn Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta lại bắt đầu nằm mơ, vì sao lại mời ngươi tới đây? Ta muốn ngươi làm thái giám sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ninh Nhi tiểu thư, ngươi là nữ nhi, sao dám nói gì?"

Chiến Ninh'er nâng cằm lên và nói: "Này! Có điều gì Decepticon mà tôi không dám nói không?"

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên cười nói: "Đúng vậy, ở đây không có văn tài nhân tài, đương nhiên không cần giả vờ ôn nhu tiểu thư."

Chiến Ning'er hừ lạnh một tiếng, đang định phản bác thì cô chợt nhớ ra, nếu anh không ra mặt vạch trần cô, cô đã bị Từ Bá Y hiền lành cặn bã lừa gạt, nên cơn tức giận của cô cũng bớt dữ dội hơn. 

Lúc này, một cơn gió đột nhiên từ trên núi thổi tới, cát mịn bay lên. Chiến Ninh'er lập tức bị mù, nước mắt chảy dài trên mặt. 

Cô chớp mắt, nhưng cát không chịu chảy ra cùng nước mắt. 

Nhìn thấy Triển Ninh Nhi bộ dáng khó chịu, Diệp Tiểu Thiên do dự một chút nói: "Vậy thì... Ta giúp ngươi xem qua."

Triển Ninh Nhi lúc đầu còn có chút miễn cưỡng, nhưng cát làm nàng đau mắt, không lấy ra được. 

Cô vốn là một cô gái Miêu, tính tình vui vẻ, không nhút nhát như cô gái Hán nên rất hào phóng gật đầu. 

Diệp Tiểu Thiên tiến lên một bước nói: "Nhìn lên."

Chiến Ninh Nhi ngoan ngoãn nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lên, Diệp Tiểu Thiên cẩn thận mở mí mắt ra, tìm kiếm hạt cát bướng bỉnh. 

Lúc này An Nam Thiên và Mao Văn Chi vừa đi xuống núi. Mao Văn Chí chỉ vào ngọn núi nói: "Chính là... mẹ ơi, đại ca của con, đây là haha phải không? Hahahahaha..."

Từ góc nhìn của hai người, Chiến Ninh Nhi đang nép vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên, còn Diệp Tiểu Thiên thì ôm mặt cô, hôn cô một cách trìu mến. Tư thế đó thật mơ hồ. 

Dưới chân sườn đồi, Mao Văn Chi đang hưng phấn, còn An Nam Thiên thì chết lặng. 

Mao Văn Chi lập tức nhìn thấy vẻ mặt của An Nam Thiên, thận trọng nói: "Anh An, anh tức giận à?"

An Nam Thiên nói: "Ta tức giận như vậy sao? Nếu có người có thể mang cô gái này đi, ta vui mừng cũng đã muộn rồi. Chỉ là..."

Mao Văn Chí hỏi: "Sao vậy?"

An Nam Thiên thở dài, chán nản nói: "Sao anh ấy không hôn xong cô ấy? Điều đó sẽ khiến Ninh Nhi thở phào nhẹ nhõm..."

Mao Văn Chí nói: "Anh đúng là một người anh họ chu đáo! Thật đấy!"

Trên sườn đồi, Diệp Tiểu Thiên thổi mạnh mấy lần, nhưng hạt cát bướng bỉnh vẫn không chịu bay ra ngoài. Đôi mắt Chiến Ninh Nhi càng đau hơn trước cú đánh của anh, cô giậm chân giận dữ: “Anh làm được không?” 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Sao lại không được? Mí mắt của ngươi quá chặt. Đừng cử động, lập tức đi ra, đi ra ngay."

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Tiểu Thiên dùng thủ đoạn, thè đầu lưỡi nhanh chóng cuộn tròn, sau đó nhẹ nhõm buông Trương Ngưng Nhi ra, cười nói: "Hiện tại đã ổn chưa?"

Chiến Ninh'er hơi nhắm mắt lại và đảo mắt. Quả nhiên, cơn đau đã qua đi, nhưng...

Triển Ninh Nhi một mắt nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên, tức giận nói: "Ngươi dùng lưỡi liếm ta?"

Diệp Tiểu Thiên xòe tay nói: "Còn phải làm sao bây giờ? Chỉ là không lấy ra được mà thôi!"

Chiến Ninh Nhi mang theo một cước đá bay lên, Diệp Tiểu Thiên đã chuẩn bị sẵn sàng bay đi và hét lên: "Này! Đừng lấy ân báo thù!"

Dưới chân núi, An Nam Thiên nhìn thấy cảnh tượng này liền nói với Mao Văn Chi: "Thấy chưa? Có thấy không? Có được người phụ nữ như vậy thì thật là may mắn."

Mao Văn Chí nói: "Là anh họ, nói như vậy về anh họ của mình không phải là không thích hợp sao?"

An Nam Thiên than thở: "Nếu tôi không phải là em họ của cô ấy, tôi sẽ nguyền rủa cô ấy không bao giờ kết hôn. Bạn không biết từ khi còn nhỏ tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ dưới tay cô ấy! Nó khiến người nghe thấy đau lòng, người nghe thấy cũng phải khóc, thật là khổ sở..."

Mao Văn Chí: "..."

Khi Ye Xiaotian và Chiến Ninh'er lần lượt chạy xuống núi, An Nam Thiên và Mao Văn Chí đã biến mất.

Thiên tài Annan biết rõ tính tình của anh họ mình sẽ không ngu ngốc mà ở lại. Đây là lần đầu tiên anh họ tôi, vốn luôn có tính cách tomboy, lại chán ghét một người đàn ông đến vậy. Lỡ như cô ấy cảm thấy xấu hổ và muốn “giết và im lặng” thì sao?

Nhìn Diệp Tiểu Thiên rời đi, Chiến Ninh Nhi dừng bước, ánh mắt dần dần trở nên phức tạp. 

Không hiểu sao, sự tiếp xúc gần gũi này đột nhiên mang lại cho cô một cảm giác vô cùng đặc biệt. Cô không thể diễn tả được, chỉ cảm thấy khó chịu.

Diệp Tiểu Thiên chạy vào trong thôn, quay đầu nhìn lại thấy Chiến Ninh Nhi còn chưa đuổi kịp hắn. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh thực sự có chút sợ hãi trước người phụ nữ độc đoán đó. 

Hắn vừa quay mắt lại, đột nhiên nhìn thấy ngôi chùa tráng lệ bên kia hồ, Diệp Tiểu Thiên không khỏi dừng lại. 

Một chiếc thuyền nhỏ đang hiện ra từ màn sương mù trên mặt hồ. Đứng ở mũi tàu là một cô gái trẻ, ăn mặc rất đơn giản, lộ rõ ​​những đường cong cơ thể uyển chuyển và uyển chuyển. 

Diệp Tiểu Thiên không nhận ra người đẹp tựa tiên nữ này, nhưng hắn nhận ra trang phục của nữ nhân này. Cô ấy đến từ một ngôi chùa và là một người vợ lẽ thần thánh.

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Chẳng lẽ... Chủ Thần muốn triệu ta?"

Thần phi quả nhiên là đến mời hắn theo lệnh của đại đức. Diệp Tiểu Thiên theo nàng lên thuyền, lại đi tới chân chùa. 

Phi tần không dẫn hắn vào chính điện mà dẫn hắn vòng qua chính điện về phía sau. 

Bên ngoài chánh điện là những hàng cột đá khổng lồ. Đi dưới chân tòa nhà tráng lệ này, mọi người không khỏi cảm thấy mình thật tầm thường. 

Có một cầu thang ở bên hông và phía sau chùa, hơi hẹp. 

Phi tần dừng lại ở cửa thông đạo lầu cao nhất, quay người lại mỉm cười với Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên đi theo nàng, hít hà hương thơm giống như xạ hương và phong lan, nhìn vòng eo mảnh khảnh của nàng vặn vẹo tứ phía, chiếc váy mỏng màu đỏ thẫm trên bờ mông tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa, chắc chắn là một thú vui thích thú. 

Khi phi tần quay người lại, Diệp Tiểu Thiên đã dời ánh mắt đi, trên mặt mang theo nụ cười bình tĩnh, điềm tĩnh, chân thành và thân thiện, giống như một quý ông. 

Tỳ nữ mỉm cười rạng rỡ với hắn, chỉ tay về phía hành lang hình vòm, ý bảo hắn nên tự mình đi vào. 

Diệp Tiểu Thiên gật đầu, đi ngang qua nàng, không quay đầu lại. 

Đoạn văn rất dài. Càng đi vào bên trong, ánh sáng càng mờ mịt, tượng đá hai bên dường như sống dậy. Họ nhìn anh với ánh mắt trịch thượng, khiến hơi thở của Diệp Tiểu Thiên ngày càng trở nên chán nản. 

Khi đi đến cuối hành lang, mắt chúng tôi lại sáng lên. 

Diệp Tiểu Thiên đã đi tới sau điện, trước mặt là một vườn treo cực lớn. 

Khu vườn được xây dựng trên mái của sảnh bên dưới, với đủ loại hoa cỏ lạ, cây cổ thụ và dây leo, cây ăn quả với vô số trái cây. Thậm chí còn có một đài phun nước phun nước trong vào không khí rồi đổ nó lên một tác phẩm điêu khắc bằng đá khổng lồ. 

Diệp Tiểu Thiên ban đầu có cảm giác kinh ngạc, sau đó hắn nhìn thấy đại nhân Samurai Thần. 

Hòa Thượng lảo đảo đi đến góc vườn, ngồi xuống ghế dài, ra hiệu cho Diệp Tiểu Thiên ngồi bên cạnh mình. 

Hòa Thượng cười nói: "Ngươi tên là Diệp Tiểu Thiên đúng không? Ngươi từ đâu tới?"

Sau khi nghe được câu trả lời của Diệp Tiểu Thiên, Hòa thượng nói với giọng điệu hoài niệm: "Bắc Kinh? Ta đã từng đến nơi đó. Khi còn trẻ, ta đã đi du lịch khắp thế giới."

Hòa thượng thở dài một hồi, nói với Diệp Tiểu Thiên: "Đúng rồi, lần trước ngươi nói với ta về Tây phương tông môn, bọn họ vượt biển đến kinh đô thuyết giảng? Ngươi có thể kể cho ta nghe về bọn họ được không?"

Chuyện này Diệp Tiểu Thiên tự nhiên biết hết, nhưng kiến ​​thức của hắn kỳ thực có hạn, nhưng Tôn giả lại rất chăm chú lắng nghe. 

Hòa thượng quay đầu nhìn về phương xa, chậm rãi nói: "Có người có tham vọng, thèm muốn địa vị của Hòa thượng, lén lút cấu kết với người ngoài, muốn đoạt lấy ngai vàng. Hơn nữa, tham vọng của hắn không chỉ là làm Hòa thượng, mà còn có mục đích lớn hơn. Cổ Thần Tông đã truyền thừa gần 1.500 năm, hy vọng có thể tồn tại tốt đẹp, không bị người khác lợi dụng, hủy hoại truyền thừa ngàn năm!"

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc. Anh không ngờ rằng ông già này đã biết mọi chuyện về sự thông đồng bí mật giữa Dương Anh Long và Trưởng lão Gegwo. Anh ta thậm chí còn biết... rằng Dương Anh Long muốn hối lộ anh ta. Nếu không thì tại sao anh lại nói những điều này với anh.

Tôn Giả tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, cười nói với Diệp Tiểu Thiên: "Người kia Dương Anh Long có ác ý! Đừng nhìn hắn thuở mới phát tài, phú quý và danh vọng dồi dào. Nếu hiện tại không biết kiềm chế bản thân, sớm muộn gì cũng bị tiêu diệt... Tránh xa hắn ra."

Trong đầu Diệp Tiểu Thiên chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: "Tại sao ngươi sắp chết? Đừng tưởng rằng đó là lỗi của lão già này! Hắn cố tình giả chết, nhân cơ hội dụ dỗ tất cả những ác linh và kẻ chuyên nghiệp đó ra ngoài, để hắn có thể bắt hết bọn chúng một lần?"

Hòa thượng mỉm cười nói: “Không, ta thật sự sắp chết rồi.”

Diệp Tiểu Thiên sốc đến mức dựng tóc gáy khi tiết lộ suy nghĩ trong đầu. 

Tôn Giả chớp mắt nhìn hắn, trong mắt mang theo một tia tinh nghịch trẻ con: "Đừng quên, ta là người phục vụ của Cổ Thần. Ta là thần hoặc là bán thần. Mặc dù thần không mạnh như ngươi nghĩ, nhưng hắn vẫn so với phàm nhân một chút năng lực, ngươi có nghĩ vậy không?"

Lúc này, Hòa thượng đột nhiên hỏi: "Ngươi nghĩ gì về Deva? Ồ, ngươi nên gọi hắn là Gedva. Ông ấy là một trong tám vị trưởng lão của chùa."

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu: "Ta chưa từng gặp vị trưởng lão này, chỉ nghe Cát Đa tiên sinh nói về hắn."

Hòa thượng mỉm cười nói: "Ồ! Anh ấy luôn luôn thực hiện đúng bổn phận của mình và không di chuyển nhiều. Đương nhiên, anh ấy không phô trương như Gegwo. Haha, đây là điểm mạnh và cũng là điểm yếu của anh ấy."

Đôi khi Ngài mang lại cho mọi người cảm giác rất sáng suốt và sắc sảo, đôi khi Ngài giống như một ông già bình thường. Đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng. Anh ấy chợt nghĩ ra một chủ đề và trò chuyện với bạn vài câu. Khi sự chú ý của bạn chỉ tập trung vào chủ đề này, anh ấy lại đề cập đến một điều khác một cách khó hiểu. 

Diệp Tiểu Thiên chỉ có thể làm theo ý muốn của lão nhân, cùng hắn đi dạo. 

Mãi đến khi mặt trời lặn về hướng Tây và bầu trời đầy mây đủ màu sắc, Hòa thượng mới cho phép ngài rời đi. 

Ở cuối hành lang hình vòm, nàng phi tần xinh đẹp và quyến rũ vẫn đứng đó chờ đợi. 

Đi phía sau mỹ nhân gợi cảm, nhìn ngắm thân hình quyến rũ của cô, ngửi hương thơm thoang thoảng của cô, Diệp Tiểu Thiên dần dần thả lỏng khỏi sự lo lắng khi đi trên lớp băng mỏng trước mặt Chúa bảo trợ, người có thể nhìn thấy mọi thứ. 

Nhưng tâm tình vui vẻ của hắn chỉ kéo dài đến khi hạ cánh thì bị người của Dương Ứng Long chặn lại. Diệp Tiểu Thiên lập tức hiểu ra, Dương Ứng Long phái người theo dõi hành động của mình. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác đành cắn răng tìm đến nơi ở của Dương Anh Long.

Dương Ứng Long nhìn Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Quả nhiên, Hòa Thượng gặp ngươi, mãi đến tối mới cho ngươi trở về, hắn thật sự rất sủng ái ngươi. Thế nào? Ngươi nói cái gì?"

Ngay khi Diệp Tiểu Thiên muốn giấu điều gì đó, tâm trí hắn chợt động, hắn kể cho Dương Ứng Long mọi chuyện về cuộc gặp gỡ và trò chuyện giữa hắn và Hòa Thượng. Anh ta thậm chí còn nói với Dương Anh Long rằng Hòa thượng biết cách đọc suy nghĩ và biết rằng Dương Anh Long có những động cơ thầm kín. 

Dương Ứng Long rất hài lòng với sự thẳng thắn của Diệp Tiểu Thiên, đột nhiên nói với Diệp Tiểu Thiên: "Ngươi không biết, xưa kia có một người hầu của Cổ Thần, truyền ngôi cho một tiều phu."

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng nói: "A" lại nói: "Cái này... Ta nghe Chiến tiểu thư nhắc đến."

Dương Ứng Long cười nói: “Vậy nàng nói tiều phu là thị giả Cổ Thần sao?”

Diệp Tiểu Thiên giờ phút này thật sự chấn động, nhớ tới hôm nay hắn nhìn thấy Thần Hầu Chủ một màn. Phong thái duyên dáng và cách nói chuyện tao nhã của Chúa thực sự không thể so sánh với người hầu chẻ củi trong chùa.

Dương Anh Long đi tới đi lui với hai tay ra sau lưng. Một lúc lâu sau, hắn mới ngẩng đầu nói với Diệp Tiểu Thiên: "Ngươi làm rất tốt, xem ra Đức Thánh Cha sẽ gặp lại ngươi. Cứ thuận theo ý muốn của hắn mà nói chuyện với hắn. Về phần đề nghị thì không cần nhắc tới."

Diệp Tiểu Thiên vừa rời đi, Dương Anh Long đã cau mày và lẩm bẩm với chính mình: "Tại sao anh ta lại nhắc đến Gedwa? Người mà anh ta tin tưởng nhất không phải là anh chàng Gemao sao? Chẳng lẽ Gedwa là người kế vị ưa thích của anh ta? Lão già này chắc chắn đang gieo rắc sự nghi ngờ, nhưng ... người mà anh ta thực sự chọn là ai?"

Kể từ ngày đó, Đức Thánh Cha vẫn thường xuyên mời Diệp Tiểu Thiên trò chuyện, không ngần ngại có thể sẽ mách nước cho Dương Anh Long. 

Trong lúc trò chuyện, Hòa Thượng thỉnh thoảng lợi dụng Diệp Tiểu Thiên lén đánh Dương Ứng Long, mong hắn rút lui, tự mãn hơn.

Điều tương tự cũng xảy ra với Dương Anh Long. Anh ta biết rõ rằng Hòa thượng có thể biết được thái độ của mình thông qua Diệp Tiểu Thiên, nhưng anh ta rất thẳng thắn bày tỏ mong muốn của mình trước mặt Diệp Tiểu Thiên, và sử dụng Diệp Tiểu Thiên để bày tỏ với Hòa thượng quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Với việc thường xuyên trao đổi, Diệp Tiểu Thiên đã trở nên quen thuộc với vị hiền triết già này và họ gần như đã trở thành bạn bè. 

Ngày hôm đó, trong lúc trò chuyện với Hòa Thượng ở vườn thượng, Diệp Tiểu Thiên lấy hết can đảm hỏi về nguồn gốc của Cổ Thần Giáo. 

Giáo phái này đã được thành lập hơn một ngàn năm, nhưng nó có mối quan hệ mật thiết với ma quỷ ngoại lai. Chuyện này luôn khiến Diệp Tiểu Thiên vô cùng tò mò. 

Hòa thượng im lặng một lát, chậm rãi nói: "Người Miêu từ xưa đến nay đều tu luyện cổ, nhưng trước đây không có cổ thần tôn giáo, cũng không có lý thuyết cổ thần."

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Tất nhiên các vị thần đều do hậu thế từng chút một tạo hình. Ví dụ như Lão Đan, Quan Nhị Dã, Chung Quỳ... Chẳng phải đều là người sống được khen ngợi là thần sao?"

Hòa thượng kể lại toàn bộ câu chuyện, Diệp Tiểu Thiên chợt hiểu ra. Chẳng trách anh ta lại tìm thấy nhiều điểm tương đồng với quỷ ngoại quốc về kiến ​​trúc, trang phục, v.v. ở đây.

Hóa ra một người phương Tây đã đến Trung Địa hơn một nghìn năm trước, học được kỹ thuật Cổ mà các cây giống miền núi địa phương rất thành thạo và thành lập Giáo phái Cổ Thần dựa trên kỹ thuật cổ. Ngôi chùa do ông thiết kế và xây dựng chắc chắn mang nhiều phong cách phương Tây.

Hòa Thượng thở phào nhẹ nhõm nói: "Đệ nhất Tôn Giả là người phương Tây, giống như Phật giáo, nhưng phần lớn cuộc đời của ông ấy đều dành ở đây. Những năm cuối đời, ông ấy hoàn toàn coi mình là người Miêu, và Cổ Thần giáo do ông ấy tạo ra cũng được truyền lại cho người Miêu. Đến lúc tôi là Hòa Thượng thế hệ thứ bốn mươi bảy..."

Hòa Thượng đột nhiên im lặng, hai mắt từ từ nhắm lại, vẻ mặt trở nên kỳ lạ. 

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn hắn, phát hiện sắc mặt hắn càng ngày càng tái nhợt. 

Một lúc sau, Tôn giả đột nhiên mở mắt, nắm lấy cổ tay hắn, khiến Diệp Tiểu Thiên kinh hãi. 

Hòa thượng thở hổn hển nói: "Hạn chót đến rồi, hạn chót đến rồi! Haha, không ngờ hạn chót của mình lại là hôm nay. Vốn tưởng rằng mình có thể sống sót ít nhất thêm một tháng nữa, nhưng tính toán của ông trời không tốt bằng con người."

Hòa thượng run rẩy đứng dậy, kéo Diệp Tiểu Thiên vào trong điện. 

Đội trưởng đội cận vệ Bảo Ông vội vàng ra đón. Hòa thượng thì thầm vào tai anh ta vài lời. Bảo Ông tròn mắt ngạc nhiên. 

Tôn giả vẻ mặt trịnh trọng nói: "Các ngươi tuân theo mệnh lệnh của ngươi, ta sẽ lập tức kích hoạt Cổ Thần Trận phong ấn điện thờ. Không cho phép người ngoài tiến vào, nhanh chóng đi!"

Diệp Tiểu Thiên được Hòa Thượng đưa vào một gian đá trong chùa, hai người ngồi đối diện nhau. 

"Cho tôi xem tượng phật bằng gỗ trên ngực của bạn." Hòa Thượng nói với giọng điệu chắc chắn sẽ không trái lời.

Diệp Tiểu Thiên cởi ra, đưa cho hắn: "Tôn thượng, đây là mẹ ta từ nhỏ bảo ta đeo món trang sức này, ngươi đã từng nhìn qua chưa?"

“Tất nhiên là tôi đưa cái này cho mẹ cậu rồi.”

"Cái gì?" Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc đứng dậy: "Mẹ ta nói đây là tín vật do vị thần Ngụy Đà ở chùa Thiên Khải ở Tương Sơn ban cho bà."

Trên mặt Tôn giả hiện lên một nụ cười thần bí. Hắn nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên một lát, thở dài: "Trong bóng tối có ý trời! Hai mươi năm trước, ta du hành đến kinh thành, ở tại Thiên Khải Tự ở Tương Sơn. Ta nhìn thấy phía trên chính điện một thiếu nữ, dung mạo xinh đẹp, dáng người duyên dáng. Ta không khỏi cảm giác được vì sao đang chuyển động. Trùng hợp thay, người phụ nữ đó đêm đó ở trong thiền thất, ta đã xáo trộn trà của cô ấy."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt nói: "Nhưng... Nhưng mẫu thân ta nói, đêm đó trong phòng ánh sáng vàng chiếu rọi, thần Ngụy Đà tới..."

"Ta không chỉ có thể bỏ thuốc độc, còn là cao thủ dùng thuốc. Thuốc ta pha vào trà của mẹ ngươi không chỉ có thuốc kích dục, còn có thể tạo ra ảo giác. Ta không biết bà ấy đã nhìn thấy gì, nhưng đó chắc chắn là người mà bà ấy ngưỡng mộ nhất, không thể trái lời. Nữ nhân đó xác thực rất vui vẻ hợp tác, cùng ta quan hệ rất tốt."

Diệp Tiểu Thiên có chút hiểu ra, bình tĩnh nói: "Khó trách không có người biết tiểu Phật gỗ này. Thì ra..."

"Thuốc ta đưa cũng có tác dụng hỗ trợ mang thai, ta dự đoán đêm đó nàng sẽ có u cục. Trước khi đi, ta đưa cho nàng bức tượng Phật nhỏ bằng gỗ do chính tay ta chạm khắc, bảo nàng hãy sinh nở thật tốt và nuôi dưỡng ngươi. Ta không ngờ kiếp này lại gặp lại ngươi, nhưng lần đầu tiên ngươi đến chùa, ta nhìn thấy dung mạo của ngươi cùng với tượng Phật gỗ ngươi đang đeo, ta biết đó là ý trời..."

Hòa Thượng rất hưng phấn, thân thể run rẩy như đang run rẩy. Anh cố gắng bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: “Từ ngày nhìn thấy em, anh đã bắt đầu âm thầm lên kế hoạch và lên kế hoạch…”

“Dang-dang-dang-dang…” Một tiếng chuông nhanh chóng vang lên khắp ngôi chùa, các nhóm chiến binh nhanh chóng chạy tới và bao vây toàn bộ ngôi đền. Với nhiều người như vậy, tôi thực sự không biết họ thường ở đâu. 

Bộ tộc của Ge'luo ở ngay đối diện ngôi đền, và không ai biết rõ hơn người dân trong làng này rằng tiếng chuông chùa vang lên nhanh chóng có ý nghĩa gì. 

Khi chuông reo, Geluo lập tức dẫn mọi người trên bè tre lao vào chùa. Nhiều cụ bà trong làng lần lượt bước ra, lo lắng nhìn về phía chùa. Thậm chí có người còn quỳ xuống đất thành kính, thờ lạy và cầu nguyện hướng về phía chùa. 

Cách Độ Lão, Chiến Ninh'er, An Nam Thiên và những người khác chạy lên bậc đá nhanh nhất có thể. 

"Dừng lại! Đừng tiến tới!" Ngay khi các chiến binh trong đền nhìn thấy đám đông đến gần, họ lập tức giao chiến với nhau. 

Cát Đa tức giận nói: "Nhìn rõ ràng là ta! Bảo Ông, ngươi cái tên thối tha, ngươi còn là người trong bộ tộc của ta, mà dám chĩa dao vào ta. Ta là tộc trưởng của bộ tộc ngươi, ta muốn gặp Hòa thượng!"

Bảo Ông trịnh trọng nói: “Bệ hạ có lệnh không được gặp ai, các ngươi ở bên ngoài. Nếu Bệ hạ muốn gặp ai, chúng thần sẽ báo cáo.”

"Ngươi..." Cát Đa dậm chân, tức giận đến nổi gân xanh trên trán.

Nhưng anh cũng biết rằng những chiến binh này chỉ trung thành với đền thờ và với Chúa. Mặc dù nhiều chiến binh trong số này đã được chọn từ bộ tộc của anh ấy, nhưng vì họ đã trở thành chiến binh đền thờ nên họ nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ấy. 

Một lúc sau, Dương Anh Long dẫn mọi người lao tới từ xa. Khi đến gần hơn, Dương Anh Long lại tiếp tục bước đi bình tĩnh. 

Nhìn thấy Cách Đa Lão và những người khác nghiêm trang đứng trước chùa, tâm trạng lo lắng của Dương Anh Long cũng dịu đi một chút. Hắn bước tới hỏi: “Chuông chùa vang lên gấp gáp, Hòa thượng lại xảy ra chuyện gì?”

Bảo Ông nghiêng người về phía trước nói: "Dương chủ, Bệ hạ đã hạ lệnh, mọi người đều đang chờ ở bên ngoài miếu, không được ra lệnh, không ai được phép vào khi chưa được phép."

"Cái gì?" Dương Anh Long ngẩng đầu lên và liếc nhìn ngôi đền cao chót vót. Sắc mặt hắn nhanh chóng thay đổi, lớn tiếng nói: "Truyền thừa là chuyện thịnh bại. Hòa thượng sao có thể từ chối gặp chúng ta? Chẳng lẽ là muốn giam cầm Hòa thượng, có ác ý?"

Bảo Ông sắc mặt thay đổi, tức giận nói: "Dương trưởng, chúng ta làm theo mệnh lệnh của bệ hạ!"

Đang lúc bọn họ chuẩn bị đánh nhau thì bỗng có tiếng hét từ trong chùa: “Dừng lại!” Gegewo dẫn theo mấy người mặc áo choàng đen vội vàng bước ra ngoài, hét lên: "Ông Bảo, người trước mặt ông là Dương thủ lĩnh! Thân phận của ông là gì? Dám dùng dao hay súng đối với ông thủ lĩnh à?"

Bảo Ông bước sang một bên, nghiêng người về phía trước và nói: "Trưởng lão Gegwo, sư phụ đáng kính của ngươi có mệnh..."

Gegewo trừng mắt, ủ rũ nói: "Bệ hạ có mệnh, phải chia cho ai. Dương thủ lĩnh có địa vị cao quý. Cho dù ngài có để hắn vào, Tôn giả cũng sẽ không trừng phạt ngài. Vì cái gì, ngài dám dùng đao đối với tôi?"

Bảo Ông đành phải lùi lại hai bước, cúi đầu nói: "Không dám!"

Gegwo khịt mũi lạnh lùng, quay sang Dương Anh Long và nói: "Dương trưởng, xin mời!"

Dương Ứng Long đi được mấy bước, đột nhiên quay người lại, ra lệnh cho thuộc hạ đang ở bên ngoài: “Các nơi đều bố trí phòng ngự, không ai được phép rời đi!”

Thuộc hạ của Dương Anh Long đều là quân nhân. Họ ngay lập tức gầm lên, dàn ra giáo và đặt một lớp phòng thủ khác xung quanh ngôi đền nơi các chiến binh trong đền đang canh gác. 

Cách Đa chế nhạo nói: "Ai sẽ rời đi? Nếu ngài có thể nhìn thấy Đức Thánh Cha, thì tôi cũng có thể. Hãy đi cùng tôi!" Cát Đa xua tay, lập tức dẫn bảy tám hộ vệ xông vào trong điện. 

Mọi người xông vào chùa và chạy vào trong. Đến tầng chín, một đại sảnh hình vòm khổng lồ đột nhiên xuất hiện. Đại sảnh rực rỡ ánh đèn như ban ngày, cuối đại sảnh có một cánh cửa vàng khổng lồ. 

Các phi tần đều ở đây, quỳ trên tấm thảm mềm mại. 

Dương Ứng Long kiêu ngạo đi tới, lập tức có một phi tần đứng dậy, vươn cánh tay ngọc ra chặn đường hắn: "Dương Đồ Tư, hiện tại hòa thượng không nhìn thấy ai!"

Dương Ứng Long ngạo mạn rút con dao còn trong vỏ ra, chặn cánh tay của phi tần, lạnh lùng nói: “Trừ phi chủ nhân đích thân ra lệnh, nếu không thì không ai có thể ngăn cản ta!”

Tất cả các phi tần đều đứng dậy trừng mắt nhìn Dương Anh Long, nhưng một người của Dương Anh Long sải bước về phía trước. Các vị thần và phi tần lạnh lùng nhìn, nhưng không ai bước tới ngăn cản. 

Hắn thấy cấp dưới bước đi càng lúc càng chậm, tóc bạc trắng thần kỳ, khuôn mặt nhanh chóng già nua nhăn nheo, hốc mắt trũng sâu. 

Sau đó, lông trắng rụng đi, da thịt khắp cơ thể co rút, bám vào xương, giống như một bộ xương sống. 

Trong tiếng kinh hô của mọi người, toàn thân người đàn ông bắt đầu khô héo hướng xuống đất, dần dần sụp đổ thành một đống, không còn da thịt, biến thành xương trắng dày đặc. Sau đó xương trắng cũng biến thành tro bay, trên mặt đất chỉ còn lại một bộ quần áo. 

Dương Ứng Long hai mắt đột nhiên nheo lại: "Nghìn năm cổ thần trận?"

Phi tần lạnh lùng gật đầu: "Đúng vậy! Nếu có thể sống được ngàn năm thì đi vào đi!"

Ai có thể sống được ngàn năm? 

Dương Anh Long nhìn cánh cửa cách đó không xa, vẻ mặt vô cùng khó coi. Hắn đứng tại chỗ hồi lâu, mới chậm rãi lui về phía sau nói: "Đi thôi! Chúng ta ở bên ngoài chờ!"

Dương Anh Long thất bại trở về, Cách Đa Lão đương nhiên không đủ dũng khí xông vào. Một nhóm người hung hãn xông vào, sau đó chán nản bước ra ngoài, đã đến bên ngoài chùa. 

Dương Anh Long đi lang thang bên ngoài chùa, cảm thấy rất lo lắng: "Tin tức sẽ sớm lan truyền, và tất cả những người ở làng Tám mươi mốt Jiudong gần đó sẽ cử người đến chúc mừng sự ra đời của tân hòa thượng. Đến lúc đó, trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, không thể làm gì được. Chẳng lẽ lão gia hỏa này chỉ nghĩ ra ý tưởng này, và muốn đợi cho đến khi mọi người trong làng có mặt ở đây trước khi công bố người kế vị? Người thừa kế này là ai ...?"

Dương Anh Long không nghi ngờ sự thật về cái chết sắp xảy ra của Hòa thượng, và Hòa thượng sẽ không nói đùa về chuyện như vậy. 

Hơn nữa, thuật tà thuật “nghìn năm” “giết một nghìn người và gây thiệt hại cho tám trăm người”. Một khi kỹ thuật tà thuật này được sử dụng, bản thân người thi triển cũng sẽ gặp phải phản ứng dữ dội và chắc chắn sẽ chết. 

Vì vậy, trừ khi anh ta đang gặp phải tình thế nguy kịch, hoặc người thi triển sắp chết, anh ta sẽ không thi triển cổ này. 

Tuy nhiên, vì cái chết của Đức Đạt Lai Lạt Ma là có thật, nên ý đồ của Ngài là gì khi phong tỏa ngôi chùa và không cho ai ra vào? 

Dương Ứng Long bỗng nhiên dừng lại: "Chỉ có một khả năng -- hắn đang đợi người!"

Dương Anh Long càng nghĩ càng thấy có lý. Bệ hạ chỉ có thể chờ đợi ai đó bằng cách này. 

Ông sắp chết nhưng vẫn trì hoãn việc công bố người kế vị. Thay vào đó, ông đóng cửa ngôi chùa và cấm mọi người ra vào. Chắc là vì người anh đợi không có ở trong chùa. 

Người này là ai? 

Có hàng ngàn người không ở trong chùa, nên Dương Anh Long đương nhiên không thể tùy tiện nghĩ đến mèo hay chó. Mục tiêu nghi ngờ chính của anh vẫn tập trung vào tám vị trưởng lão. 

Hắn nhanh chóng sàng lọc tung tích của tám vị trưởng lão, không khỏi kinh hãi: "Gemao anh chàng!"

Lão già này lần trước cố ý nhắc đến Gedwa, quả thực là đang cố gieo rắc sự nghi ngờ! 

“Hoàng đế” sắp chết, sao có thể không giữ “Hoàng tử” bên cạnh? Vì quan tâm đến Cách Mao Lão nên đã đuổi Cách Mao Lão ra xa. Hóa ra anh ta cố tình đánh lừa chúng tôi. 

Dương Anh Long lập tức nghĩ rằng nếu Hòa thượng muốn thông báo cho Cách Mao Lão thì nhất định sẽ cử người đến đó. Nếu không, việc chờ Cách Mao Lão nhận được tin tức vội vàng trở về có thể sẽ bị trì hoãn rất lâu. Khó có thể nói Hòa thượng có thể sống sót đến lúc đó hay không. 

Dương Ứng Long đột nhiên dừng lại, quay đầu lại hỏi: "Hôm nay bên cạnh ngươi có ai?"

Một số người đàn ông thân thiết nhìn nhau. Họ cũng đi theo Dương Anh Long sau khi nghe thấy tiếng chuông khẩn cấp. Làm sao họ có thể biết được những điều này? 

Mật vệ Bạch Hiểu Hiểu của Dương Ứng Long nhanh chóng bước tới báo cáo: "Sư phụ, hôm nay Diệp Tiểu Thiên được Hòa thượng mời đến trò chuyện. Sau đó Hòa thượng xảy ra chuyện, thuộc hạ không biết..."

Dương Anh Long tức giận, tát hắn một cái thật mạnh rồi mắng: "Thằng khốn nạn! Sao ngươi không nói cho ta biết sớm hơn?"

Cuộc tấn công của Dương Anh Long cực kỳ nặng nề. Khuôn mặt bầm tím của Bạch Tiểu Tiểu lập tức sưng lên sau cái tát này, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng. 

Bạch Tiểu Tiểu không dám tranh cãi, thậm chí không dám chạm vào má cô. Cô chỉ cúi đầu sợ hãi: "Có!"

Mật vụ là lực lượng tinh nhuệ của Dương Anh Long, chịu trách nhiệm điều tra thông tin và theo dõi các vụ ám sát. 

Người không nhiều, chỉ có hai người phụ nữ: Bạch Tiểu Tiểu và Tiền Thanh Thanh.

Nhưng Bạch Tiểu Tiểu biết rất rõ rằng Dương Anh Long mạnh mẽ như ngọc, nhưng thủ đoạn của anh ta cũng tàn nhẫn như Shura. 

Chụp đèn trong phòng ngủ và thậm chí cả yên ngựa đều được làm từ làn da mỏng manh của các cô gái trẻ, bao gồm cả tấm da người trên giường của anh. 

Nếu như hắn... Bạch Tiểu Tiểu âm thầm rùng mình, không dám nghĩ nữa.

Dương Anh Long âm thầm lo lắng. Việc nắm giữ Cổ Thần Giáo, sau đó kiểm soát sự phát triển của Làng Tám mươi mốt Cửu Đông thông qua Cổ Thần Giáo, có liên quan đến kế hoạch dài hạn của hắn. Làm sao anh có thể cho phép nó bị mất? 

Vào lúc này, hai chiến binh khác của bộ tộc Shengmiao gần Đền Gu nhất đã vội vã chạy tới dưới sự dẫn đầu của tộc trưởng. Sau khi nghe lệnh của Chúa, họ cũng đóng quân ở bên ngoài chùa.

Dương Anh Long thậm chí còn lo lắng hơn. Nếu như tất cả mọi người trong thôn Tám mươi mốt Cửu Đông đều đến, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, hắn làm sao có thể ngăn cản Hòa thượng chỉ định người kế vị nhân danh Cổ Thần? 

Trong một hang động khuất trong rừng rậm, Cách Mao Lão đang đi đi lại lại, hai tay chắp sau lưng, lông mày nhíu lại, không thể quyết định được. 

Ông là trưởng lão đáng tin cậy nhất của Hòa thượng, đồng thời là trưởng lão có sức mạnh chỉ đứng sau Gegwo. Ai cũng biết hắn trung thành với Hòa thượng, nhưng ai biết hắn cũng thèm muốn địa vị của Hòa thượng? 

Khi bị đuổi ra khỏi chùa và đến làng Aoqiao thuyết pháp, anh ta đã nghĩ thầm: Chẳng phải anh ta đã trung thành phục vụ lão già đó nhiều năm như vậy chỉ để một ngày kế thừa địa vị của ông ta sao? 

Hiện tại hắn bị đuổi đi, rõ ràng hắn không có cơ hội trở thành một người đáng kính. 

Từ đó trở đi, lòng anh đã thay đổi. 

Sau khi Hòa thượng tung tin rằng mình sắp bị diệt vong, thỉnh thoảng ông ta chỉ thỉnh thoảng lộ mặt công khai ở khu vực thôn Ao Kiều. Phần lớn thời gian còn lại, anh ở gần chùa, bí mật liên lạc với bạn bè để đối phó với sự thay đổi đột ngột. 

Cách Mao Lão đã phái hai nhóm người đi, nhưng hắn vẫn chưa bao giờ biết được tình hình mới nhất trong chùa. 

Nguyên bản hắn trong điện cũng có tai mắt, đáng tiếc đã bị Dương Ứng Long, An Nam Thiên cùng đám sơn nhân lần lượt đến bao vây.

Cách Mao Lão có ý đồ xấu xa. Anh ta dự định đột nhập vào ngôi đền. Nếu Hòa thượng phát hiện ra tham vọng của hắn thì sẽ giết Hòa thượng. 

Hòa Thượng sắp chết, hắn còn có thể là đối thủ của hắn sao? 

Chỉ cần anh ta hành động cẩn thận, việc đen hay trắng sẽ không do anh ta quyết định. 

Cách Mao Lão trầm giọng nói: "Lập tức tập hợp quân đội, chúng ta vào chùa! Nhớ kỹ, nói với mọi người rằng chúng ta đến đây vội vàng vì nghe tin Hòa thượng ở thôn Aoqiao bị bệnh nặng!"

"Hahahaha... Ta biết ngươi không trung thành như ngươi thể hiện! Gemao, ngươi không cần phải vào chùa!" Theo sau tiếng cười dài đó, rất nhiều người đột nhiên từ trong rừng rậm tràn ra. 

Khi Ge Mao Lao nhìn thấy người đàn ông cười lớn, đôi mắt anh ta đột nhiên co lại. Người tới kỳ thật chính là Dương Anh Long! 

Khi Yang Yinglong đoán rằng người mà Lãnh chúa Samurai đang đợi là Cách Mao Lão, anh ta đã giăng bẫy để giết Cách Mao Lão. 

Khi nghe tin người của mình đã tìm thấy dấu vết của Cách Mao Lão trong khu rừng rậm, Dương Anh Long sợ bỏ sót điều gì nên đã tự mình dẫn đội của mình đến đó. 

Gặp nhau trên một con đường hẹp, Cách Mao Lão và Dương Anh Long bắt đầu trận chiến quyết định chính thức. 

Hai bên chiến đấu từ rừng rậm ra ngoài chùa và đến bờ hồ thiêng. Mọi người tiếp tục sa sút, những người còn lại vẫn đang chiến đấu giành lấy mạng sống như những tay cờ bạc mắt đỏ. 

Phe Gedu Lao và các bộ tộc Miao lần lượt rút lui sang một bên và nghiêm khắc giữ thái độ trung lập. Họ chứng kiến ​​hai bên đánh nhau đẫm máu bên ngoài chùa. 

Lúc này, không ai để ý rằng trong một cửa sổ nào đó trên tầng chín của ngôi chùa cao, có một đôi mắt già nua, u ám và kiêu hãnh, lạnh lùng nhìn họ chém giết lẫn nhau. 

Trận chiến tàn khốc, trong mắt Hòa Thượng lộ ra tia sáng khát máu. Diệp Tiểu Thiên đứng ở phía sau hắn không xa, trầm mặc. 

"Quyền lực thật điên rồ..." Tôn giả nhẹ nhàng thở dài, mỉm cười: "Gemao là một kẻ trung thành và phản bội, đã thèm muốn ngai vàng từ lâu. Hắn cho rằng có thể giấu được khỏi mắt ta? Chưa kể Gegewo, người đã có tham vọng từ lâu. Khi đó, sư phụ của hắn là người đứng đầu trong Bát trưởng lão và là người kế vị có triển vọng nhất. Tuy nhiên, tiền bối Tôn giả đã chọn ta, hắn vẫn luôn oán hận.

Godwa khá thành thật. Tuy cũng ham muốn quyền lực và địa vị nhưng ông không dám hành động hấp tấp. Nhưng anh ta cấu kết với Cách Độ Lão, nhưng anh ta cũng có ý định gây áp lực cho tôi. Bây giờ tôi 'sống hay chết', phe của Cách Mao Lão, Gegewo và Dương Anh Long lại đang chiến đấu đến chết. Tôi muốn xem Gedwa và Cách Mao Lão có còn chịu đựng được không! "

Diệp Tiểu Thiên càng nghe càng sợ hãi, thất thanh nói: "Bọn họ... đều không phải là ngươi tuyển chọn người kế vị sao?"

"Đương nhiên là không! Chỉ khi những kẻ đầy tham vọng và xa lánh này đều chết, ta mới cho người dân Cửu Đông 81 thôn biết ai... là người thừa kế của ta!" Hòa Thượng quay lại, nhìn hắn một cái nhìn ân cần rồi nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, Cách Cách Ngã và Cách Mao đều là những người lớn tuổi trong đạo chúng ta, nếu không để chúng lộ rõ ​​bản chất và ra tay diệt trừ lẫn nhau, làm sao ta có thể giết chúng mà không dạy chúng?”

Hòa thượng lại quay về phía cửa sổ, nhẹ nhàng nói: "'Thiên niên kỷ' do tâm trí của ta điều khiển và sống cùng với ta. Khi ta qua đời, chất độc của Thiên niên cổ tự nhiên sẽ được chữa khỏi..."

Nhân lực mà Dương Anh Long mang đến từ Bozhou có hạn, và Gegewo đang tập trung phát triển sức mạnh cá nhân của mình trong chùa. Không có nhiều lực lượng sẵn có để Dương Anh Long sử dụng từ bên ngoài.

Cách Mao Lão dẫn đầu những người tâm phúc của mình và cuối cùng bước lên những bậc đá của ngôi đền với sự giúp đỡ của cuộc sống con người. 

Gegwo bước ra khỏi chùa. Anh ta đã cố gắng hết sức nhưng không thể vào được mảng độc do Hòa Thượng sắp đặt. 

Đang lúc đang chán nản thì nghe tin Cách Mao Lão đã dẫn người giết chùa. Gegewo vội vàng bước ra ngoài và đứng cùng Dương Anh Long. 

Dương Anh Long nhìn thấy Cách Mao Lão phô diễn sức mạnh và giết chết bốn người của mình chỉ bằng một đòn. Anh ta không khỏi hừ lạnh một tiếng, cầm lấy một con dao rựa chín vòng rồi nhảy qua. Từ trên cao, hắn lợi dụng đà tấn công hướng xuống để đánh vào đầu Cách Mao Lão chỉ bằng một đòn. 

Những chiêu thức sát thương thực sự không cần phải cầu kỳ, điều quan trọng là tốc độ, sức mạnh và góc độ phù hợp. 

Dương Anh Long không dám cầm dao, Cách Mao Lão đã giơ dao đón nó. “Keng” một tiếng, Cách Mao Lão loạng choạng lùi lại ba bước, suýt chút nữa ngã xuống hồ. 

Dương Anh Long đuổi kịp anh ta và bất ngờ vung dao chéo ở một góc cực kỳ khó khăn. 

Cách Mao Lão đau đớn hét lên và một cánh tay của anh ta bị Dương Anh Long chặt đứt. 

Một số bạn tâm giao của Cách Mao Lão lao về phía Dương Anh Long với đôi mắt đỏ hoe. Họ đều là bạn tâm giao của Cách Mao Lão. Họ đã theo Cách Mao Lão đến thời điểm này và không còn lối thoát. 

Gegwo đứng trên bậc thang và lao xuống thật nhanh bất chấp nguy hiểm. 

Cách Mao Lão giống như con cá bị ném vào bờ, vặn vẹo thân thể đau đớn, chợt nhìn thấy Gegewo từ trên bậc thang lao mình xuống. 

Anh ta tràn đầy hận thù đến mức đứng dậy và ôm lấy Gegwo. Cả hai lăn lộn và giằng co nhau, rồi bất ngờ “bụp” một tiếng, cả hai cùng lăn xuống hồ. 

Gegwo vùng vẫy trong nước một cách tuyệt vọng. Gemao há miệng cắn vào cổ Gegwo, vặn vẹo người và chìm xuống. 

Nếu lấy không được thì kẻ địch cũng không nghĩ đến việc lấy được... Ý nghĩ duy nhất của Cách Mao Lão lúc này là để Gegewo chết cùng mình. 

Lúc này, người trên bờ đang cùng nhau chiến đấu, không kịp cứu mạng. 

Mặt hồ hỗn loạn dần dần trở lại bình tĩnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tân Tôn Giả

Hòa thượng đứng ở nơi cao nhất của chùa. Nhìn thấy cảnh tượng điên cuồng đang diễn ra phía dưới dưới sự dẫn dắt của mình, anh không khỏi bật cười. Hắn thầm nghĩ: "Ha ha ha... những kẻ điên này! Địa vị của Hòa thượng đã ám ảnh bọn hắn. Chúc các ngươi chết tốt, chết tốt! Bọn hắn đều đáng chết. Nếu những kẻ có ác ý này không bị loại bỏ, làm sao con ruột của ta có thể kế vị thành công ngai vàng..."

Hòa Thượng dẫn Diệp Hiểu Thiên đi vòng quanh, vào một căn phòng đá cực kỳ vắng vẻ, mệt mỏi ngồi xuống ghế đá. Anh ấy yếu đến mức dường như không nói nên lời. Anh ta chỉ tay vào bức tường đá ở góc phòng. 

Diệp Tiểu Thiên tò mò đi tới, đột nhiên phát hiện một vật gì đó tựa như đang ở gần bức tường đá. Anh bước tới nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra đó là một chiếc cờ lê bằng gang. 

Diệp Tiểu Thiên cầm cờ lê bằng cả hai tay và nhấc nó lên một cách mạnh mẽ. Nghe thấy tiếng răng rắc, bức tường đá phía trên đầu anh mở ra một cái lỗ, một chiếc thang đá từ từ rơi xuống trước mặt anh. 

"Đi lên... đi lên." Sắc mặt của hòa thượng vô cùng nghiêm túc. 

Diệp Tiểu Thiên leo lên thang đá nhìn quanh, nhìn thấy một căn phòng đá trống trải, bên cạnh có ba bệ đá. 

Có một chiếc mũ bảo hiểm được đặt trên bệ đá đầu tiên. Đó là một phong cách kỳ lạ, với những chiếc lông lược màu đỏ trên đỉnh mũ bảo hiểm. 

Trên bệ đá thứ hai là một bộ áo giáp có hoa văn kỳ lạ và tinh xảo. Lớp sơn vàng phía trên lốm đốm, nửa dưới là váy chiến đấu bằng da. 

Có một sợi dây nối hai mảnh áo giáp, chỉ cần đeo quanh cổ là được. Nó trông rất đơn giản. 

Trên bệ đá thứ ba có một ngọn giáo có vòng sắt ở một đầu, đầu kia có mũi giáo dài và mỏng. Phong cách rất lạ. 

Khi Hòa Thượng sắp lâm chung, đã cẩn thận để hắn đi vào căn phòng đá bí mật như vậy, trong đó chỉ có những đồ đạc này. Diệp Tiểu Thiên cẩn thận mặc vào, không suy nghĩ nhiều...

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên tiến vào căn phòng bí mật phía trên đầu mình, Lord Samurai Heshen thở dài mãn nguyện, khó nhọc đứng dậy và dùng toàn bộ sức lực bước đến một căn phòng bí mật khác. 

Căn phòng bí mật rất nhỏ, phía trên không có mái che, có một con đường đá dài dẫn thẳng lên trời. Sau khi đóng cửa đá lại, toàn bộ căn phòng đá trông giống như một ống khói. 

Một cái bục được xây bằng gỗ ở trung tâm căn phòng bí mật, dưới bệ là than và mồi lửa. 

Hòa thượng khó khăn lắm mới leo lên được và ngồi kiết già. 

Khi con người sắp chết, dường như họ luôn nghĩ về hành trình cuộc đời mình. Hành trình cuộc đời đó được cô đọng lại trong một khoảnh khắc ngắn ngủi và nhanh chóng tua lại trong tâm trí mỗi người...

Ông là tiều phu của chùa, nhưng từ nhỏ ông đã biết mình là con trai của Hòa thượng, con ngoài giá thú của Hòa thượng. 

Cha anh đã dày công nuôi dưỡng anh và cuối cùng đã cho anh thừa kế ngai vàng. Trong những năm cuối đời, ông cũng muốn truyền ngôi cho con trai mình. 

Diệp Tiểu Thiên không phải là con trai duy nhất của ông. 

Anh ta biết số phận của mình và thường lẻn ra ngoài trước khi kế thừa ngai vàng. Dù sao thì người hầu đang đốn củi cũng sẽ không bị chú ý. 

Anh ta đã gặp rất nhiều phụ nữ xinh đẹp trong chuyến du hành và để lại rất nhiều đứa con, nhưng anh ta không bao giờ ngờ rằng Diệp Tiểu Thiên lại tìm được nơi này. 

Lần đầu tiên Diệp Tiểu Thiên xuất hiện ở trong điện, hắn có thần giao cách cảm. Khi nhìn thấy bức tượng Phật nhỏ bằng gỗ do chính tay mình làm ra, anh không khỏi vui mừng. 

Khi mới kế thừa ngai vàng của Hòa thượng, trong giáo hội đã có tin đồn. 

Ông biết rất rõ, nếu bị lột bỏ lớp da truyền thừa Cổ Thần, địa vị của Tôn giả sẽ không được đảm bảo, kẻ chuyên nghiệp sẽ làm mọi cách để chiếm lấy địa vị mà ông để lại cho con trai mình. 

Vì vậy, ông không thể để tín đồ biết rằng Hòa thượng có động cơ ích kỷ trong việc chỉ định người thừa kế. Hắn muốn để cho câu nói Cổ Thần đích thân bổ nhiệm người thừa kế ăn sâu vào lòng người, để đảm bảo uy tín của người thừa kế hợp pháp. 

Ông cũng không vội nhận Diệp Tiểu Thiên là con trai mình, kẻo Diệp Tiểu Thiên vô tình tiết lộ bí mật hoặc bị phát hiện. 

Ông đã rất vất vả để loại bỏ hai kẻ chuyên nghiệp Gemaolao và Gegwo, thậm chí cả Gedwa mạnh hơn một chút, mặc dù trung thành với tôn giáo nhưng ông cũng muốn loại bỏ tất cả, chỉ để con trai ông có thể thuận lợi lên ngôi. 

Nếu Geduo và Diệp Tiểu Thiên trở thành bạn bè thì Gedwa sẽ không còn là mối đe dọa nữa. 

Bây giờ xong việc, anh gặp Diệp Tiểu Thiên và con trai anh. 

Là một người cha, ông không mong đợi con trai mình sẽ trả ơn mình bất cứ điều gì. Chỉ cần thấy con trai mình trở nên nổi tiếng và quyền lực là ông hài lòng. 

Lãnh chúa Samurai cảm thấy sự sống đang dần rời xa mình, cơ thể ngày càng tê liệt. Anh ta dùng chút sức lực cuối cùng của mình để châm ngòi cho ngọn lửa bên dưới mình...

Lúc này, sát nhân Dương Anh Long đã cùng người của hắn xông vào chùa, Gedalao và Gedwa cũng lập tức dẫn người của mình truy đuổi. 

Một số trưởng lão Cổ Thần Giáo đang chờ ở tầng tám quay lại nhìn họ, đều vô cảm. 

Tại quảng trường bên ngoài chùa, ngoại trừ quân của phe Dương Anh Long và Cách Độ Lão, những đội quân khác từ 81 thôn Jiudong đều tập trung bên ngoài, háo hức chờ đợi sự chỉ dẫn của Chúa tể Thần. Họ không biết rằng ngôi chùa đã biến thành nồi cháo. 

Lúc này, đột nhiên có người hét lên: "Có khói! Có khói!"

Có hàng ngàn người ở bên ngoài ngôi đền. Mọi người ngước lên và thấy một cột khói thẳng tắp bốc lên từ đỉnh chùa. 

Thông thường khói bốc lên có màu đen, nhưng làn khói này có màu trắng, cột khói trắng kỳ lạ hiện rõ một cách khác thường dưới bầu trời xanh. 

"Tôn Thượng đã qua đời!"

Vô số tín đồ bên ngoài chùa đã quỳ xuống và tỏ lòng tôn kính với chùa. Sau đó họ lại đứng dậy, vươn cổ và sùng đạo nhìn về ban công trên tầng cao nhất của ngôi chùa. 

Cổ Thần toàn năng đã cho phép Tôn giả trở về trong vòng tay của mình, nhưng ông ta sẽ bổ nhiệm một Tôn giả mới để các tín đồ hướng dẫn và bảo vệ họ. 

Khi làn khói thần bay lên trời, chuông thánh sẽ sớm vang lên và chủ nhân mới của họ sẽ xuất hiện trước mặt họ, mặc áo choàng và cầm cây trượng thánh. 

Cuối cùng Diệp Tiểu Thiên phát hiện, trong thạch thất còn có một cánh cửa khác. Anh đẩy nó mở và lao ra ngoài. Có một cầu thang xoắn ốc đi lên. Anh chạy lên cầu thang mà không cần suy nghĩ. 

Phía trên có tháp chuông, ở giữa treo một quả chuông lớn, trên khung gỗ tháp chuông có dây thừng. 

Diệp Tiểu Thiên kéo dây ra, nhìn thấy dưới tháp chuông có ban công, cách tháp chuông ít nhất hai ba thước. Anh ta không biết sợi dây có đủ dài không nên đã nhảy ra khỏi tháp chuông. 

Quả thực sợi dây không đủ dài, chỉ cách mặt đất vài thước. Diệp Tiểu Thiên đập mạnh vào tường, hai tay duỗi thẳng ngã xuống đất. 

Vừa nới lỏng sợi dây, anh nghe thấy tiếng chuông lớn trên tháp chuông vang lên. Thì ra sợi dây đó thực chất là sợi dây chuông. 

Diệp Tiểu Thiên xấu hổ đứng dậy, chỉnh lại chiếc mũ tổ ong trên đầu, cầm thương đi khập khiễng về phía mép ban công. 

Nghe thấy tiếng chuông từ chùa, bên ngoài chùa lại có một vụ náo động khác. Các tín đồ bộ tộc ở Làng 81 Cửu Đông phấn khích đến mức thở dốc, thậm chí một số tín đồ lớn tuổi còn rưng rưng nước mắt. 

Lúc này, Diệp Tiểu Thiên mặc áo giáp, cầm thương xuất hiện ở ban công. 

"Oanh..." Vô số người đồng thời quỳ xuống, không ngờ lại tụ tập thành một cỗ không khí nổ tung. Vô số người dùng tiếng Miao thành kính bái lạy và hô vang: "Tôn kính Thần phục sư! Tôn kính phục thần chủ nhân!"

Diệp Tiểu Thiên đứng trên ban công, sững sờ trước cảnh tượng trước mắt. Anh nhìn chằm chằm vào đám đông vô tận ở quảng trường bên ngoài ngôi đền và nhìn xung quanh một cách khó hiểu. Thực sự không có ai khác.

“Có phải họ tôn thờ tôi không?” Diệp Tiểu Thiên đột nhiên nhớ lại những gì Chiến Ninh'er đã nói với anh: "Khi tiếng chuông liên tục vang lên trong ngôi đền và một làn khói cuồn cuộn bốc lên từ đỉnh ngôi đền, điều đó có nghĩa là Chúa tể phục vụ thần trước đó đã qua đời và những người sống xung quanh anh ta cũng đã qua đời. Người Miao sẽ đổ xô đến đây để tỏ lòng tôn kính với Chúa tể Samurai mới. Lãnh chúa mới Samurai sẽ mặc áo choàng, cầm một cây trượng thánh bằng vàng và đứng trong ngôi đền cao để nhận sự thờ phượng của mọi người. Một khi là di sản của Thần Samurai mới đã được xác lập thì không thể thay đổi được nữa”.

Tiếng chuông còn vang lên, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cột khói trắng cuồn cuộn hướng lên trời. 

Diệp Tiểu Thiên kinh hãi đến không ngậm được miệng: "Cái này... cái này... đây là áo bào? Đây là kim trượng sao? Phụ nữ không đáng tin cậy, thích đổ thêm dầu vào lửa."

Trên thực tế, phần lớn người ở bên ngoài chùa đều không biết Hòa thượng khi lên ngôi đã có bộ dáng như thế này. Tuy nhiên, đầu tiên họ nhìn thấy khói trắng bốc lên, sau đó chuông thánh vang lên, sau đó Diệp Tiểu Thiên mới leo lên tế đàn. Họ đã có định kiến ​​và sẽ là lạ nếu không thừa nhận Ngài là Hòa Thượng. 

Những người thực sự nhận ra trang phục của Diệp Tiểu Thiên là những tín đồ lớn tuổi, nhiều người trong số họ là trưởng lão bộ tộc hoặc thậm chí là một tù trưởng bắt chước nào đó. 

Diệp Tiểu Thiên mặc áo giáp kiểu La Mã, trong tay cầm một ngọn giáo, trên đầu đội chiếc mũ hình con gà trống màu đỏ rực. Anh đứng trên sân thượng cao đón nắng, nhất thời không biết phải làm gì. 

Khi tiếng chuông vang lên, Dương Anh Long và Cách Độ Lão đang đánh nhau đồng thời giật mình. 

Hai người nhìn nhau, đột nhiên thu kiếm, cùng nhau chạy về phía ban công. 

Nếu tài sản của Hòa Thượng đã được giải quyết xong, tại sao bọn họ vẫn còn đánh nhau đến chết? 

Khi xông vào phòng ngủ của Hòa Thượng, họ nhìn thấy có người đang đứng trên ban công, đeo những pháp cụ cần thiết để Hòa Thượng Hầu Tôn kế thừa, nhận lời bái lạy của mọi người, liền ở lại đó. 

"Người này là ai? Bọ ngựa lao tới ve sầu, nhưng chim vàng anh lại ở phía sau!" Dương Anh nghiến chặt răng, ước gì có thể nhào tới và đá người đàn ông ra khỏi ban công. 

Đúng như dự đoán, một trong những người của anh ta không thể kiềm chế được nữa. Anh ta giơ dao lao về phía trước, nhưng Dương Anh Long đã nhanh tay và kịp thời bắt được anh ta. 

Mặc dù Geluo muốn giúp bạn mình là Gedwa lên ngôi nhưng anh ta không phản bội Hòa thượng. Bây giờ nhìn thấy tân Hòa thượng đứng trên sân thượng, Geduo đương nhiên không còn cách nào khác ngoài tuân lệnh. 

Nhìn thấy người của Dương Anh Long chuẩn bị tiến tới hãm hại Hòa thượng, Cát Đa Lão lập tức dùng kiếm chặn hắn lại, nhưng hắn không muốn người này bị Dương Anh Long tóm lấy. 

Dương Anh Long trông có vẻ u ám và chậm rãi lắc đầu. 

Tại thời điểm này, không thể thực hiện thêm hành động nào nữa. Nếu lúc này có động thái bất lợi nào chống lại người đó, những tín đồ cuồng tín ở ngoài chùa sẽ lập tức hóa thành một đám điên cuồng. Họ sẽ xông vào đền thờ và giết chết tất cả mọi người. 

Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác đứng trên sân thượng, đột nhiên cảm giác được phía sau mình có người. 

Anh ta đột nhiên quay lại và nhìn thấy Dương Anh Long, Cách Đa Lão và nhiều thuộc hạ của họ đang đứng đó, chen chúc ở cửa sổ và cửa ra vào, nhưng không có ai đi tới. 

Cách Đại Lão đột nhiên nhận ra rằng Hòa thượng thực sự là Diệp Tiểu Thiên, và anh ta mở to mắt vì kinh ngạc. Biểu hiện của Dương Anh Long giống hệt anh ta. 

Cát Đa tuy có chút không cam lòng nhưng vẫn hạ con dao trong tay xuống, cụp mắt xuống, lộ ra vẻ mặt thuần phục. 

Khi Yang Yinglong nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, lúc đầu anh ấy rất ngạc nhiên, nhưng dần dần nở một nụ cười. 

Kết quả này không quá tệ đối với Dương Anh Long. Một chàng trai giản dị và đam mê luôn dễ bị dụ dỗ và chinh phục hơn một người giàu kinh nghiệm. Hơn nữa, trước đây anh cũng “không tệ” với Diệp Tiếu Thiên nên mối quan hệ giữa hai người chưa chắc đã có thể xích lại gần nhau hơn. 

Bây giờ Diệp Tiểu Thiên đã trở thành Hòa thượng một cách khó hiểu, điều này càng khẳng định một ý kiến ​​mà anh và Gegwo đã nghi ngờ trước đó: Diệp Tiểu Thiên là người được gia đình Anzhan cử đến. 

Nhà An có thể hối lộ hắn thì hắn cũng có thể, chỉ cần có đủ giá là được. 

Nghĩ tới đây, nụ cười trên mặt Dương Ứng Long càng đậm hơn. Đối với hắn, trên đời chỉ có lợi ích vĩnh viễn, không có kẻ thù vĩnh viễn. 

Sáu vị trưởng lão còn sống sót trong chùa cũng thầm thở phào nhẹ nhõm. Họ cũng biết đôi điều về tham vọng của Dương Anh Long, và không ai muốn trở thành con tốt của Dương Anh Long. 

Nhưng một khi Dương Anh Long nắm quyền kiểm soát ngôi đền, đây là kết quả tất yếu. 

Diệp Tiểu Thiên, một người ngoài cuộc bất ngờ, đã trở thành Chúa tể Samurai. Mặc dù có phần vượt quá dự đoán của họ nhưng họ vẫn vui mừng hơn khi nhìn thấy tình huống này so với Gegewo bị Dương Anh Long điều khiển. 

Sau đó, dưới sự phục vụ của sáu trưởng lão, Diệp Tiểu Thiên mặc một chiếc áo choàng trắng tinh có viền vàng và đội một chiếc vương miện bằng vàng thật trên đầu. Anh ấy trông giống như một con người và xuất hiện trên sân khấu, nhận được sự tôn sùng của hàng ngàn người. Thủ lĩnh mới của Cổ Thần Giáo vừa mới chào đời! 

Hoa Vân Phi và Mao Văn Chí, những người đến sau khi biết tin, đứng trong đám đông. 

Mao Văn Chi xoa xoa đôi bàn tay to lớn, cười toe toét: "Ồ! Ôi! Mẹ ơi, mẹ có nghĩ điều này là vớ vẩn không? Tại sao mẹ lại vô tình trở thành hòa thượng? Mẹ cho rằng đây là chuyện nghiêm trọng..."

Diệp Tiểu Thiên trong lòng đã tiếp nhận hiện thực này. Trở thành một người đáng kính không phải là xấu. Huy động người dân thôn 81 Cửu Đông giúp hắn tìm Đạo Đạo chẳng phải tốt hơn một mình hắn sao? 

Về phần Thủy Ngũ, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên kinh ngạc phát hiện, theo thời gian trôi qua, suy nghĩ của hắn đối với Thủy Vũ càng ngày càng yếu đi. 

Nói đến tự do, chẳng phải Hòa thượng trước đây đã du hành khắp thế giới sao? Anh ta không được phép đi ra ngoài. 

Cho dù không được phép rời đi, sống ở thiên đường với nhiều phi tần thần thánh như vậy... ôi... hạnh phúc này đến quá nhanh...

Diệp Tiểu Thiên cao hứng nói: "Ta nhất định phải mang theo cha mẹ cùng đại ca tới đây, thật là phúc khí!"

Lúc này, Cách Thái Lão, người phụ nữ lớn tuổi nhất và duy nhất trong tám trưởng lão, có địa vị có phần giống với trưởng lão Truyền Cung, bưng hai bát canh thuốc đen đến cho hắn. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng tiến lên chào hỏi, cầm lấy một cái bát, cười nói: "Bà nội, đây là cháo gì? Tuy rằng nhìn không đẹp, nhưng mùi vị rất thơm!"

Trưởng lão Cách Thái Lão cũng có thể nói được tiếng Trung Quốc, nhưng có lẽ bà chỉ đến Trung Nguyên khi còn trẻ. Cô ấy đã không sử dụng tiếng Trung đã nhiều năm nên giọng nói của cô ấy đã trở nên hơi cứng nhắc. 

Nàng cười nói: "Tôn giả, ngài gọi ta là Vân Tài trưởng lão. Bát cháo này là thứ tốt, bốn trưởng lão cùng lúc chăm sóc, sáu mươi năm một lần một cây trưởng thành, dùng để nấu cháo. Chỉ có các tôn giả nối tiếp nhau mới có thể thưởng thức khi lên ngôi."

Diệp Tiểu Thiên nghe vậy không khỏi vui mừng. Thật hiếm có, chắc chắn là một điều tốt! 

Chẳng lẽ uống một ngụm, một luồng chân khí sẽ xông lên bùn đất xông vào suối, tám đạo dị thường đồng thời thông nối, lập tức đạt đến tam hoa tụ đỉnh, ngũ khí hướng nguyên? 

Cách Thái Lão vẫn cười, chậm rãi giải thích: “Một khi ngươi ăn bát cháo này, nó sẽ miễn dịch với mọi độc tố. Haha, về sau ngay cả rắn, côn trùng, muỗi và kiến ​​cũng không dám đến gần ngươi.”

Diệp Tiểu Thiên vừa nghe nói bát cháo này có tác dụng thần kỳ như vậy, lập tức vui mừng khôn xiết, nhanh chóng bưng bát lên một ngụm uống hết. 

Diệp Tiểu Thiên đưa chiếc bát rỗng cho Cát Thái tiên sinh, lau miệng, bưng thêm một bát cháo nữa không ăn hết, hưng phấn hỏi: "Bà nội... Thái lão, bát này có gì tốt?" Diệp Tiểu Thiên vừa hỏi vừa bưng bát lên miệng. 

Cát Thái Lão cười nói: “Bát này không có gì đặc biệt, chỉ là một bát canh Quyết Tứ, cấm sinh sản mà thôi.”

"Pfft!" Diệp Tiểu Thiên vừa mới cho vào miệng một ngụm canh, nghe Cát Thải Quốc nói như vậy, liền một ngụm phun ra.

"Bạch! Bah, bah, bah!" Diệp Tiểu Thiên phun ra một ngụm canh, sắc mặt biến sắc nói: "Quyết Tư? Ý của ngươi là uống bát canh này sẽ không có khả năng sinh con sao?"

Godwa thấy sắc mặt của hắn thay đổi rõ rệt, Godwa cho rằng hắn có thể đã hiểu lầm, vội vàng ghé vào tai hắn, thấp giọng giải thích: "Bệ hạ đừng hiểu lầm. Sau khi uống bát canh này, nam nhân vẫn là nam nhân, năng lực sẽ mạnh hơn trước rất nhiều, nhưng sẽ không có khả năng sinh con."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Sự thật là thế nào? Tại sao ngươi không thể có con?"

Một số trưởng lão nhìn nhau. 

Mọi tín đồ của Thần giáo đều biết quy tắc này, nhưng tôn giả này từ trên không bay xuống và không hiểu bất kỳ quy tắc nào. Sẽ mất rất nhiều rắc rối để giải thích điều đó với anh ấy. 

Cách Thái Lão suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Đây là quy tắc được truyền lại khi ta dạy dỗ thế hệ hiền nhân đầu tiên. Để ngăn cản Thần giáo trở thành một gia đình và một gia đình, mỗi thế hệ hiền nhân đều phải uống bát Quyết Tử Đường này khi lên ngôi và không để lại con cháu.”

Gedwa nói: "Không chỉ có Hòa thượng, mà cả chúng ta trưởng lão cũng uống Tuyệt Tư thuốc sắc. Hòa thượng là hầu cận của Cổ Thần, không cần con cháu của mình. Tất cả người theo Cổ Thần đều là con của hắn, sẽ kính trọng hắn như cha mình."

Diệp Tiểu Thiên trả lại bát súp cho Cách Thái Lão với vẻ mặt xấu xí. Là một đứa trẻ lớn lên ở miền Trung, quan niệm “có ba loại bất hiếu, lớn nhất là không có con nối dõi” đã ăn sâu vào xương tủy của ông từ lâu. 

Nếu phải chém đứt con cháu, dù có được phong làm hoàng đế thì ông cũng sẽ không làm. 

Bây giờ Diệp Tiểu Thiên cuối cùng cũng hiểu vì sao tiền nhân có nhiều phi tần thần thánh như vậy nhưng lại không có người thừa kế. Ông cũng hiểu vì sao tiền nhân muốn truyền ngôi cho con trai mình, nhưng người con trai này lại là con ngoài giá thú, dùng thân phận tiều phu làm vỏ bọc. 

Hóa ra Hòa thượng không thể có con, và Hòa thượng tiền nhiệm chỉ đơn giản là một đứa con trai được Hòa thượng bí mật sinh ra trước khi ông kế vị hoặc thậm chí trước khi ông trở thành trưởng lão. 

Nếu chuyện này bị vạch trần sớm, có lẽ anh ta thậm chí không thể trở thành trưởng lão. 

Diệp Tiểu Thiên nói: “Ta sẽ không làm như vậy, đối với ngươi diệt trừ con cháu con cháu của ngươi!”

Sáu trưởng lão nghe vậy đều sửng sốt. 

Từ chối làm vị thần phục vụ tối cao danh dự? 

Đã ngàn năm qua, loại chuyện này chưa từng xảy ra ở Cổ Thần Giáo, sáu vị trưởng lão cũng không biết nên đối phó thế nào. 

Mặt Godwa tối sầm lại, tại sao bạn không làm điều đó? 

Nếu không làm vậy thì tại sao ngài lại khoác áo cà sa và cầm thánh trượng đi lên ban công? 

Bây giờ tất cả 81 dân làng Jiudong đều công nhận bạn là chủ nhân đáng kính của họ và bạn nói rằng bạn đã bỏ cuộc, bạn nghĩ gì về cơ nghiệp thiêng liêng này? 

Một khi chuyện này lan truyền, cái gọi là truyền thừa do Cổ Thần chỉ định sẽ lập tức bị phá hoại. Làm thế nào chúng ta có thể duy trì sự kiểm soát tuyệt đối của giáo phái thần thánh đối với làng Tám mươi mốt Cửu Đông? 

Lúc này, chính điện đã chật kín những nhân vật lãnh đạo của Làng Tám mươi mốt Cửu Đông. Ngoài các tù trưởng còn có những trưởng lão uy tín của mỗi bộ tộc. Dù mỗi thôn chỉ có hai ba người nhưng ở thôn Tám mươi mốt cũng có tới hơn hai trăm người nên rất đông đúc. 

Cách Thái Lão có chút bối rối. Nếu tân hòa thượng này từ bỏ chức vụ trước công chúng, uy tín của toàn chùa sẽ lập tức tụt dốc! Dù chuyện này có giải quyết thế nào đi chăng nữa, trước tiên hãy ổn định Hòa thượng. 

Sáu vị trưởng lão cùng Diệp Tiểu Thiên đi vào phòng khách nhỏ nơi chủ nhân tiếp khách, chân thành cố gắng thuyết phục hắn, nhưng Diệp Tiểu Thiên không chịu buông tay. 

Hơn nữa, nhìn thấy sáu vị trưởng lão quỳ xuống, chắc hẳn bọn họ rất sợ hãi, không dám làm gì hắn. Diệp Tiểu Thiên càng thêm tự tin. 

Sáu vị trưởng lão nhìn nhau, nháy mắt với nhau, chậm rãi cúi đầu chào Diệp Tiểu Thiên, chậm rãi rời khỏi căn phòng nhỏ, đi đến một căn phòng nhỏ khác ở đối diện. 

Một lúc lâu sau, Gecai Lão mới chậm rãi nói: “Ta nghĩ, quy củ đã tồn tại mấy ngàn năm, khả năng không có khả năng linh hoạt.”

Năm người còn lại nhìn vị trưởng lão, Gedwa cảm động hỏi: "Gecai, ý ngài là gì?"

Diệp Tiểu Thiên đang ngồi buồn bực bỗng nhiên nghe thấy ngoài cửa có người nói chuyện. Anh bước tới mở cửa thì thấy Gedalao và Baoweng đang đứng bên ngoài. 

Khi Ge Duo nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, khuôn mặt anh ấy tràn ngập niềm vui. Mặc dù Gedwa, người thân thiết với anh, không trở thành một người đáng kính nhưng Diệp Tiểu Thiên lại là cha đỡ đầu của con trai anh. Chẳng phải mối quan hệ này thậm chí còn gần gũi hơn sao?

Cách Đa vui vẻ nói với Diệp Tiểu Thiên: "Tiên sinh, tôi có chuyện muốn gặp ngài, nhưng Bảo Văn không cho tôi vào."

Diệp Tiểu Thiên nói: "A! Thì ra là Đa ca, mời vào."

Cách Đa lặp đi lặp lại: “Bây giờ chúng tôi không thể gọi anh như vậy được. Anh là tôi tớ tối cao của thần linh, A Duo không dám gọi anh là anh trai.” Anh nói đến đây nhưng lại mỉm cười rạng rỡ, đang định đi vào thì đột nhiên quay đầu lại nói: “Vào với anh.”

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Còn có người tới sao?" Anh chủ động lùi lại vài bước. 

Cách Đa bước vào căn phòng nhỏ, một lúc sau, theo sau anh là hơn chục cô gái xinh đẹp nhà Miao, mười bốn, mười lăm tuổi. 

Bảo Ông lo lắng đi theo anh, đứng ở cửa. 

Những cô gái này đều ăn mặc chỉnh tề, thơm tho, khuôn mặt xinh đẹp, quần áo sặc sỡ và trang sức bạc sáng loáng mà họ chỉ đeo khi lấy chồng. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng liếc nhìn bọn họ, cảm thấy bọn họ đều rất đẹp. Anh ta sửng sốt một lúc, không biết ai đẹp trai hơn. Tuy nhiên, khi nhìn thoáng qua Cách Đa Lão, anh phát hiện ra Đông Nị cũng nằm trong số đó, anh có chút kinh ngạc. 

Doni đang đứng cạnh Geduo. Khi nhìn thấy anh nhìn qua, cô ngượng ngùng cúi đầu, vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ khó tả. 

Diệp Tiểu Thiên nghi ngờ hỏi: "Đạc ca, chuyện gì... đang xảy ra?"

Cát Đa nghe hắn còn gọi mình là “Đỗ ca”, xương cốt nhẹ nhõm hơn một chút, vội vàng cười nói: “Đây là đợt thứ nhất được mỗi thôn tuyển chọn. Một số thôn xa hơn vội vàng đến, không có thời gian cống hiến phi tần nên chỉ có thể chọn cách tiễn các nàng đi sau một thời gian. Bọn họ sẽ phục vụ cơm ăn và sinh hoạt cho hòa thượng trước, đồng thời cũng lo liệu mạng sống của ngài.”

"A! Chúng... đều được trao cho tôi à?" Diệp Tiểu Thiên gần như chảy nước miếng khi nghe điều này. Đột nhiên hắn nhớ tới chính mình đang cự tuyệt lục trưởng lão tôn kính, trong lòng không khỏi có chút do dự. 

Cát Đa nói: "Đúng vậy! Xin bệ hạ xem xét. Nếu có ai không hài lòng, thôn của nàng có thể thay thế ứng cử viên."

Các cô gái đều háo hức nhìn Diệp Tiểu Thiên, vẻ mặt vừa khẩn trương lại vừa sợ hãi, sợ không bị tôn giả chú ý. 

Nếu nàng bị Hòa thượng quay lưng, đó sẽ là một sự xấu hổ lớn cho nàng và sẽ bị cả bộ tộc khinh thường. Sau này cô ấy sẽ vô cùng khó khăn trong việc kết hôn. 

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy có chút ngượng ngùng khi bị nhiều cô gái xinh đẹp như vậy nhìn. 

Anh liếc nhìn các cô gái một cách tinh nghịch. Mỗi quả trông mọng nước hơn quả trước, giống như một nắm hẹ mới hái. Làm sao anh có thể không hài lòng được? 

Chỉ là... Nếu hắn muốn làm tôn giả thì không thể có con, Diệp Tiểu Thiên cảm thấy bất an.

Diệp Tiểu Thiên chợt nhớ tới điều gì đó, nói: "Đúng rồi, sao ta không thấy các phi tần của tiền tôn giả? Bọn họ hình như thường sống ở tầng này."

Trên mặt Cát Đa hiện lên vẻ kỳ quái. Hắn cho là Diệp Tiểu Thiên có cảm tình với một trong những phi tần của tiền tôn giả, vì thế lúng túng nhỏ giọng nói: "Tiên sinh, ngươi không được chạm vào phi tần của tiền tôn. Hơn nữa, bọn họ đã không còn ở đây nữa..."

Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi: "Không còn nữa? Bọn họ đã bị đưa về bộ tộc của mình chưa?"

Cát Đa Lão lắc đầu: "Một khi ngươi phụng thần, làm sao có thể trở lại phàm trần? Trước đó tôn giả qua đời, bọn hắn tự nhiên cũng đi theo hắn."

Diệp Tiểu Thiên trong lòng ớn lạnh, thất thanh nói: "Ý của ngươi là... bọn hắn... đã chết?"

Cát Đa khẽ mỉm cười: “Không, bọn họ theo Hòa thượng lên trời.”

Diệp Tiểu Thiên tức giận nói: "Là ai làm?" Vừa nói vừa nhìn Bảo Ông đang đứng ở cửa. 

Cát Đa kinh ngạc nói: "Người khác tại sao phải ra tay? Mỗi lần tôn giả qua đời, các phi tần hầu hạ cũng sẽ đi theo. Đây đã là quy củ ngàn năm nay, bọn họ đều rất vui mừng có thể theo tôn giả lên trời."

Những cô gái trẻ đẹp nhà họ Miêu gật đầu, hiển nhiên coi những gì ông Cách Đa nói là chuyện đương nhiên. 

Diệp Tiểu Thiên nghe hồi lâu không nói nên lời, trong lòng thầm nghĩ: Mặc dù chất độc có độc, nhưng làm sao có thể so sánh với tư tưởng đã truyền vào đầu con người từ khi còn nhỏ, rằng có thể tự sát và vui lòng chôn cất. “Chất độc” trong họ thực sự quá sâu…

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên hồi lâu không nói nên lời, Cát Đa tiên sinh không khỏi có chút khẩn trương, vội vàng hỏi: "Tôn giả không hài lòng với bọn họ sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "A... cái này... a..."

Trong phòng khách nhỏ trên tầng chín, sáu vị trưởng lão vẫn đang tranh luận gay gắt, không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Cách Thái Lão nói: "Có lẽ chúng ta có thể học hỏi từ sự thực hành của Phật giáo và Đạo giáo. Một khi tu sĩ trốn vào Phật giáo, anh ta sẽ nhảy ra khỏi tam giới, không còn ở trong ngũ hành và cắt đứt mọi mối quan hệ trên thế giới. Việc thừa kế của trụ trì và trụ trì không liên quan gì đến con cái tại gia..."

Nàng chậm rãi liếc nhìn năm vị trưởng lão còn lại, sau đó nói: “Trong tôn giáo của chúng ta còn có một quy tắc khác, nếu người kế vị chưa chu du khắp thế giới, sau khi lên ngôi sẽ phải trải qua quá trình này mới có thể phụ trách công việc giảng dạy. Vì vậy, lần này tông môn cũng sẽ rời tông môn và du hành khắp thế giới.”

Gedwa cau mày: “Ý anh là để anh ta lợi dụng cơ hội chu du khắp thế giới để bí mật kết hôn, sinh con, thực hiện tâm nguyện để lại hậu duệ, sau đó hết lòng trở lại làm một người đàn ông đáng kính?”

Mấy vị trưởng lão thì thào, dần dần đạt được nhất trí: Nếu Diệp Tiểu Thiên từ chối làm tôn giả, hậu quả sẽ quá nghiêm trọng. 

Chỉ cần không cản trở Thần Giáo truyền thừa, bọn họ đối với việc Diệp Tiểu Thiên có kết hôn sinh con hay không thì bọn họ cũng không có ý kiến ​​gì. 

Mấy vị trưởng lão lần lượt gật đầu, quay sang Cách Thái nói: "Vậy, Cai trưởng lão nghĩ là tốt hơn trong bao lâu?"

Gecailao hơi nhắm mắt lại, cẩn thận cân nhắc rồi nói: "Mười năm thì sao?"

Một số trưởng lão nhìn nhau rồi lại gật đầu.

Trong phòng khách nhỏ, Diệp Tiểu Thiên được mời lên, sáu vị trưởng lão bắt đầu cùng Diệp Tiểu Thiên thương lượng. 

"Ba mươi năm!"

"Mười năm!"

"Chắc phải ba mươi năm!" Diệp Tiểu Thiên nói: "Ba mươi năm cũng không dài, hiện tại ta không có vợ, phải đi tìm một cái sao? Nếu tìm được, có thể lấy được ba tờ mai mối và sáu tờ giấy chứng nhận kết hôn không? Lấy vợ thì phải có con chứ? Nhưng đứa trẻ này nếu muốn thì không thể sinh ra được, có lẽ là ba đến năm năm, có thể là bảy, tám năm. Tôi phải nuôi đứa bé sau khi nó sinh ra, phải không? Khi nó lớn lên tôi phải tìm một người vợ cho nó..."

Gedwa không thể chịu đựng được nữa: "Thưa ngài, ngài không muốn đợi đến khi cháu trai cưới cháu dâu cho ngài rồi mới về chùa phụ trách phải không?"

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Như vậy được không?"

Godwa gần như kiệt sức và ngất đi. 

Cách Thái Lão vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Tiên sinh, nếu hành vi của ngươi uy hiếp đến nền tảng của toàn bộ Cổ Thần giáo, thì đừng trách chúng ta không tôn trọng ngươi. Mặc dù hiện tại tà thuật không có tác dụng với ngươi, nhưng thủ đoạn của chúng ta không chỉ là tà thuật."

Diệp Tiểu Thiên thay đổi sắc mặt, nói: "Lão bà nội, bà muốn làm gì?"

Cách Thái Lão đe dọa: "Mặc dù đây là hành vi phản quốc, nhưng nếu Đức Thánh Cha ép chúng tôi vào tuyệt vọng, chúng tôi không ngại biến bạn thành một thây ma biết đi. Tuy rằng sẽ gặp rất nhiều rắc rối nhưng chúng tôi không còn cách nào khác ngoài..."

Diệp Tiểu Thiên âm thầm kinh hãi: "Những lão gia hỏa này muốn cùng ta chia tay! Bà nội của hắn sao có thể có lý như vậy? Có người khóc lóc kêu gào muốn làm hòa thượng nhưng cũng không được. Hiện tại ta cho dù không muốn cũng không làm được?"

Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ hồi lâu, nhăn mặt nói: "Hai mươi năm! Ông nội, bà nội, hai mươi năm được không?"

Những người lớn tuổi bước sang một bên và lại bắt đầu thì thầm. Diệp Tiểu Thiên đã nhượng bộ, bọn họ cũng không dám quá sức ép. 

Tôn giả này là thủ lĩnh tinh thần không thể thiếu của Cổ Thần Giáo, nhưng khi xét đến nhiệm vụ giảng dạy cụ thể thì không có nhiều. Những người lớn tuổi như họ có thể hoàn thành nó. 

Trong trường hợp này, nếu chúng ta đợi anh ấy hai mươi năm thì sao? 

Sau khi các trưởng lão đã quyết định xong kế hoạch, liền quay lại chỗ Diệp Tiểu Thiên, Cát Thái Lão trịnh trọng tuyên bố: "Được! Chúng ta đã hứa với hòa thượng, hy vọng hòa thượng có thể giữ lời!"

Diệp Tiểu Thiên nghĩ thầm: "Ừ, mình phải cố gắng tìm một người vợ trong vòng một năm và sinh con trai trong vòng một năm. Đã như vậy, mình vẫn còn thời gian để xuất gia trước khi anh ấy kết hôn ở tuổi mười tám... Than ôi! Hai mươi năm quá ngắn ngủi, cứ chớp lấy thời gian đi!"

"Bệ hạ, mấy ngày nay ngài cần gặp các động chủ, thôn trưởng, trưởng lão bộ lạc. Bốn tộc trưởng Thiên Dương ở Ansong và hàng trăm tộc trưởng ở Quý Châu đang lần lượt phái người đến gửi quà chúc mừng. Ngoài ra, các tộc Miêu ở Tứ Xuyên, Vân Nam và những nơi khác cũng rất đứng đắn..."

Diệp Tiểu Thiên sốt ruột nói: "Không phải ta đã nói sau khi lên ngôi sẽ ra ngoài du ngoạn sao? Đợi bọn họ lần lượt đến gặp mặt, vậy chúng ta phải đợi đến năm Bính Thân, Mãng Xà sao?"

Gedwa bất lực nói: "Đây... là việc ngài phải làm sau khi lên ngôi. Đặc biệt là bốn gia tộc Ansong, Tian và Yang, dù thế nào đi nữa ngài cũng phải gặp họ. Thái độ của họ có thể ảnh hưởng đến sự ổn định và ảnh hưởng đến địa vị của ngài. Tuy nhiên, Dương Anh Long có những động cơ thầm kín, vì vậy ngài nên cẩn thận hơn, Bệ hạ."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Yên tâm, ta còn có năng lực nói chuyện với người cùng quỷ. Chúng ta cứ làm như vậy đi. Các thôn chủ và trưởng lão của thôn 81 Cửu Đông, xin hãy sắp xếp thời gian để ta cùng nhau gặp mặt. Những vị khách ngoại thành, chỉ có Ansongtian, Yangsi và mọi người, ta sẽ gặp các ngươi, các ngươi sẽ tiếp những người khác. Chỉ cần nói rằng ta đang bận."

Godwa: "Cái này..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đừng lo lắng! Đôi khi, ngươi càng hành động khách khí, người ta càng coi trọng ngươi. Chẳng phải một vị tôn giả thần bí càng khiến bọn họ kính sợ hơn sao? Này! Ngươi biết rõ hơn ta về việc giả thần và ma. Chúng ta không thắp hương giả trước mặt Phật thật. Ngươi có cho rằng đó là sự thật không?"

Godwa rất xấu hổ. Anh không thể làm gì được với người đàn ông vô lại, lém lỉnh và vô lý này. 

Nhưng một lần nữa, Hòa thượng này thực sự khác với các Hòa thượng trước đó. 

Bất kể là tiền bối hay tiền thân, ngài không biểu lộ cảm xúc hay tức giận trước mặt họ. Bạn không bao giờ có thể đoán được anh ấy đang nghĩ gì. 

Nhưng đối phó với Diệp Tiểu Thiên lại rất thoải mái, dễ chịu, ở cùng người thanh niên này lâu ngày, hắn trở nên vui vẻ, tựa như trẻ ra mấy tuổi. 

Godwa cười khổ đáp ứng, Diệp Tiểu Thiên cảm kích vỗ vỗ hắn bả vai: "Tốt, những chuyện này ta sẽ làm phiền ngươi. Ta rất bận, phải nhanh chóng rời khỏi chùa, nếu như không có việc gì quan trọng phải xử lý, thì đừng làm phiền ta."

Gedwa nói: "Đúng vậy! Còn có một việc nữa ngươi cần phải quyết định, ngươi vẫn chưa chốt được ứng cử viên cho vị trí thê thiếp mà mỗi bộ tộc dành cho ngươi. Ngoài mười sáu cô gái được cử đi trước đó, hiện tại mỗi bộ tộc đã chọn ra hơn bốn mươi người. Nếu ngươi hài lòng với tất cả, thì hãy giữ lại tất cả..."

Diệp Tiểu Thiên xoay người đang định rời đi, lại chợt dừng lại khi nghe những lời này: "Những cô gái đó..." Người đàn ông nào có thể chất và tinh thần tốt lại không mơ tưởng đến Tam Cung và Lục Viện?

Nghĩ đến bầu không khí trẻ trung, ngoại hình xinh đẹp và dáng người duyên dáng của những cô gái đó, Diệp Tiểu Thiên mong muốn giữ những cô gái đó ở bên mình. Ngay cả khi anh ấy không thể thưởng thức chúng, thì cũng nên xem qua... Này!

Nó rất dễ chịu cho mắt.

Nhưng Diệp Tiểu Thiên vẫn có lương tâm cơ bản. Anh ta thở dài đau đớn và nói với Gedwa: "Cô cũng biết rằng tôi sắp 'du lịch thế giới'. Nếu tôi chọn họ làm vợ lẽ của các vị thần, tôi có muốn họ đợi tôi hai mươi năm không? Chưa kể tuổi trẻ lãng phí, khi tôi quay lại, tất cả họ sẽ trở thành những người phụ nữ oán hận ở tuổi ba mươi. Quên đi, bảo họ đừng cử người nữa, và gửi lại những người đã được cử đi.

Godwa thở dài nói: "Trong trường hợp này, họ chắc chắn sẽ rất buồn và thất vọng."

Chẳng phải Diệp Tiểu Thiên rất "buồn" sao?

Gedwa dài dòng đến mức gần như khiến trái tim dâm dục vốn đã run rẩy của Diệp Tiểu Thiên sống dậy: "Được rồi, nếu họ thành thật như vậy, thì hai mươi năm sau họ có thể để con gái mình thực hiện tâm nguyện của mình."

Gedwa nhìn nhà hiền triết vĩ đại nhất trong 1500 năm này với sự ngưỡng mộ vô hạn và thực sự không nói nên lời.

Những cô gái được chọn để gửi đến ngôi đền đã rời đi. Gedva nói rất lễ phép: "Hòa thượng phải tuân theo quy tắc lâu đời của tôn giáo chúng ta và sẽ sớm rời khỏi chùa để du hành khắp thế giới. Ngày trở về rất khó xác định, cho nên không cần để lại bất cứ ai phục vụ trong chùa. Tuy nhiên, tấm lòng sùng đạo của cậu đã được Tôn giả thay mặt cho Cổ Thần toàn năng chấp nhận. Thần sẽ phù hộ cho cậu."

Các cô gái rất buồn khi rời đi và nhiều người trong số họ đã khóc khi bước ra ngoài.

Họ trong sáng và ngây thơ, họ thực sự tin tưởng vào sự tồn tại của Cổ Thần vĩ đại, và họ thực sự và thành tâm muốn cống hiến hết mình cho Tôn Giả và Cổ Thần.

Tâm lý sùng đạo này đương nhiên là không thể hiểu được đối với người bình thường.

Diệp Tiểu Thiên đứng trên sân thượng cao, tình cờ nhìn thấy bọn họ miễn cưỡng theo nhóm rời đi.

Trong số rất nhiều cô gái, Diệp Tiểu Thiên chỉ biết Doni. Anh nhìn thấy Doni lên bè tre, còn miễn cưỡng quay đầu lại, tình cờ nhìn thấy anh đang đứng trên sân thượng.

Từ khoảng cách xa như vậy, tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của Donni, nhưng Diệp Tiểu Thiên dường như có thể cảm nhận được hai ánh mắt oán hận của Donni.

Diệp Tiểu Thiên âm thầm thở dài: "Con gái đỡ đầu của ta, kỳ thật ta cũng rất oán hận..."

Triển Ninh Nhi đứng ở Diệp Tiếu Thiên bên cạnh, vẻ mặt không thiện ý nhìn hắn, chua chát nói: "Ngươi không muốn buông tay phải không?"

Diệp Tiểu Thiên chính nghĩa nói: "Làm sao có thể? Ta muốn giữ bọn họ, cũng không phải chỉ là nói suông thôi?"

Chiến Ninh'er không hiểu chuyện gì đang xảy ra với cô ấy. Có lẽ cô không hề nhận ra rằng hình bóng của Diệp Tiểu Thiên đã khắc sâu vào lòng cô. Nhìn thấy bộ dáng bất đắc dĩ của Diệp Tiểu Thiên, cô không khỏi ghen tị.

Bây giờ sau khi nghe được những lời Diệp Tiểu Thiên nói, vẻ mặt Chiến Ninh Nhi mới dịu đi khi nghe thấy Diệp Tiểu Thiên lại thở dài, nhàn nhạt thở dài: "Tôi còn trẻ, chưa biết kiềm chế. Nếu anh cho tôi nhiều cô gái xinh đẹp như vậy cùng một lúc, tôi sẽ chết vì mê đắm mất..."

Triển Ninh Nhi: "..."

Diệp Tiểu Thiên trước khi rời đi còn rất nhiều việc phải làm, bao gồm gặp gỡ một số thủ lĩnh quan trọng của bộ lạc, thảo luận những chuyện vặt vãnh sau khi rời giáo phái với sáu trưởng lão và hai trưởng lão mới mới bước vào, cũng như tìm hiểu lịch sử và một số quy tắc của môn phái.

Mặc dù mỗi một tôn giả đều phải du hành khắp thế giới, nhưng thần thánh sẽ không để một tôn giả đi du lịch một mình. Nhỡ đâu có chuyện gì bất ngờ xảy đến với bậc đáng kính thì sao?

Vì vậy, mỗi khi hòa thượng đi đến một nơi xa, thực ra ngài đều có một lượng lớn tín đồ, cả công khai lẫn ngấm ngầm, để đảm bảo an toàn cho ngài.

Diệp Tiểu Thiên đang ở trong một tình huống đặc biệt. Anh ấy thậm chí chưa bao giờ tiếp xúc với ma thuật cổ trước đây.

Mặc dù nhiệm vụ quan trọng nhất của người hầu cận Cổ Thần là giao tiếp với Cổ Thần và truyền đạt ý muốn của Thần, nhưng việc cổ kỹ có tốt hay không không quan trọng. 

Tuy nhiên, với tư cách là Cổ Thần Giáo đáng kính, sẽ là chuyện cười nếu hắn không biết sử dụng tà thuật. Anh ta cũng cần cử người đi cùng để dạy anh ta cách luyện tập tà thuật. 

Nhưng Diệp Tiểu Thiên chỉ đồng ý học cổ kỹ, mà kiên quyết phản đối bất kỳ ai bảo vệ. 

Anh không muốn bị vây quanh bởi một nhóm người ngày ngày nhìn chằm chằm vào anh trong suốt hai mươi năm tới. Đối với những người xuất thân từ gia đình quý tộc, có địa vị cao quý, có thể từ nhỏ họ đã quen với điều đó, nhưng đối với Diệp Tiểu Thiên, đó là một điều gì đó không thể chịu nổi. 

Các trưởng lão dường như đã quen với xu hướng chơi trò bào chữa của ma quỷ của Diệp Tiểu Thiên. Họ không khó chịu, họ chỉ làm việc với Diệp Tiểu Thiên, cố gắng tìm ra giải pháp mà cả hai bên đều chấp nhận được. 

Tình thế hiện tại là: bọn họ không dám quá mạnh, khiến Diệp Tiểu Thiên bất mãn.

Diệp Tiểu Thiên không dám đi quá xa. Anh thực sự muốn đẩy những người lớn tuổi vào tình trạng hoảng loạn. Những ông già này thực sự có thể làm được điều gì đó để biến anh ta thành một xác sống. Khi đến thời điểm, anh ta sẽ nói rằng anh ta đang thiền định và giao tiếp với Cổ Thần. Sẽ là hợp lý khi giao tiếp với anh ấy suốt đời. Ai có thể hiểu được thế giới của các vị thần? 

Trì hoãn hai ngày, cuối cùng Dương Anh Long cũng được Diệp Tiểu Thiên phỏng vấn. 

Dương Anh Long đã nghĩ ra nhiều cách khác nhau để thu phục Diệp Tiểu Thiên từ trước, nhưng khi bước vào hội trường nhỏ và nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên mặc một chiếc áo choàng nghi lễ sang trọng màu trắng có viền vàng và đội vương miện vàng trên đầu, anh ta ngay lập tức từ bỏ kế hoạch của mình. 

Cuộc gặp gỡ này vô nghĩa, bởi vì Gecailao, Gedwa và tám trưởng lão khác lo lắng chàng trai trẻ đáng kính sẽ chịu thiệt trước Dương Anh Long đầy mưu mô nên đều đến cùng anh ta. 

Trong tình huống này, Dương Anh Long có thể nói gì khác? 

Dương Anh Long chúc mừng Diệp Tiểu Thiên đã trở thành một người đáng kính theo nghi thức và tặng anh một món quà hào phóng, sau đó thản nhiên trò chuyện với Diệp Tiểu Thiên. 

Khi biết Diệp Tiểu Thiên sẽ theo truyền thống của Cổ Thần Giáo du hành vòng quanh thế giới, trong lòng hắn rung động, bắt đầu âm thầm suy nghĩ. 

Phía Tây Bắc của chùa có một sườn đồi rừng cây, mặt hướng ra hồ lớn, lưng tựa vào núi xanh, dựng hơn chục lều trại. Bây giờ vị thế của Cổ Thần Tông đã được xác định, Dương Anh Long dời lều về đây. 

Hiện tại Hòa thượng cũng đã gặp mặt, Bát trưởng lão hiển nhiên không muốn hắn cùng Hòa thượng tiếp xúc quá nhiều. Anh ta không thể giở trò gì ở đây nên đã đến lúc phải về nhà. 

Thân là Bá Châu chi chủ, hắn có quá nhiều việc phải xử lý, không thể ở lại đây lâu được. 

Tuy nhiên, Làng 81 Cửu Đông là một thế lực hùng mạnh mà anh rất muốn làm chủ. 

Về phần những hạt giống núi ngổn ngang đó, chỉ có thông qua Cổ Thần Giáo mới có thể khiến chúng tuân lệnh. 

Hiện tại xem ra hy vọng duy nhất chỉ có thể đặt vào Diệp Tiểu Thiên. 

Dương Anh Long nhìn về phía ngôi đền, trên môi nở một nụ cười lạnh lùng. Anh ta suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên nói với một người phụ nữ đứng sau lưng: “Chúng ta hãy thu xếp, tìm cách đưa Đạo Đạo về với anh ta.”

Người phụ nữ phía sau anh đang đứng cúi đầu, nhưng khi nghe thấy điều này, cô ấy ngạc nhiên ngẩng đầu lên: "Sư phụ?"

Dương Ứng Long bình tĩnh nói: "Muốn làm được việc lớn, không thể một ngày đạt được. Ta đang ở thời kỳ hưng thịnh, có thể chờ đợi. Người đàn ông này coi trọng tình bạn, vậy nên hãy để Đạo Đạo quay về với hắn. Có lẽ... sau này sẽ có vận may bất ngờ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Kiểm tra học giả

Trong khu vườn trên cao của thần miếu, Diệp Tiểu Thiên ngập ngừng nói với Chiến Ninh Nhi: “Ta có một chuyện luôn muốn hỏi ngươi, nhưng lại chưa bao giờ dám hỏi ngươi…”

Chiến Ninh Nhi đang ngắm nhìn thiên cảnh, đột nhiên nghe được lời nói của Diệp Tiểu Thiên, tim cô nhảy lên như nai. 

Lúc này bầu trời đầy mây đủ màu sắc, khuôn mặt Triển Ninh Nhi dường như được bao phủ bởi một tầng ánh hoàng hôn rực rỡ. 

Chiến Ninh'er cảm thấy có chút bối rối, có chút sợ hãi và có chút mong đợi. 

Cô cúi đầu, giọng nhỏ nhẹ như muỗi: “Muốn hỏi gì thì cứ hỏi.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Vậy ta phải hỏi một chút, ngươi đừng tức giận đánh ta nữa."

Chiến Ninh'er mím môi và lắc đầu. Cô nhận ra có điều gì đó không ổn và lại gật đầu. Mặt cô càng đỏ hơn và lòng cô càng hoảng sợ hơn. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngươi... Biệt hiệu của ngươi là gì?"

Triển Ninh Nhi sửng sốt: "Không phải tôi nên hỏi về tên thời con gái và tử vi của tôi sao? Ồ! Anh ấy đã biết tên tôi rồi, nên tiếp theo nên hỏi về ngày sinh và tử vi của tôi. Còn có mối liên hệ này sao, cho nên anh hỏi tôi về biệt danh của tôi? Người Hán có nhiều quy tắc như vậy..."

Triển Ninh Nhi cúi đầu ngượng ngùng nói: "Đó là người ta tùy tiện gọi ngươi. Ngươi tùy tiện đặt cho người ta biệt danh. Ngươi gọi bọn họ là Decepticons sao? Kỳ thực... bọn họ cũng không có hống hách chút nào."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đúng đúng, chính là Decepticons. Ta vẫn luôn tò mò. Không phải ngươi nói Quý Châu có ba loại sâu bọ... A! Không, không, không, Quý Châu có ba con hổ? Còn lại hai con hổ tên là gì?"

Chiến Ninh Nhi càng nghe càng bối rối, cô thầm nghĩ: "Sao bây giờ lại hỏi cả hai người họ? Mình thực sự không biết anh ấy đang nghĩ gì!" Chiến Ninh Nhi trong lòng nghĩ như vậy, vẫn thành thật trả lời: "Hai người còn lại, một người là Hạ Anh Anh, biệt hiệu 'Rouge Tiger', cô ấy là đại tiểu thư nhà Hạ, nhà họ Hạ và nhà họ Tống là vợ chồng. Người còn lại tên là Điền Diệu Văn, biệt danh là Bạch Hổ."

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Bạch Hổ? Các ngươi địa phương người dân quả nhiên là công khai, đối với loại chuyện bí mật như vậy, còn có thể lớn tiếng kêu la như vậy."

Triển Ninh Nhi ngẩng đầu, ngơ ngác nói: "Bí mật là gì?"

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "A... Chẳng lẽ nàng căn bản không hiểu bạch hổ là cái gì? Nói đến đây, con hổ trắng này e rằng có thể không phải là điều ta hiểu."

Quả nhiên, Chiến Ninh Nhi không biết Diệp Tiểu Thiên đang nghĩ gì. Cô cười ngọt ngào nói: “Bởi vì cô ấy sinh ra đã mặc đồ trắng, thích mặc đồ trắng, nhưng đa số người xúc phạm cô ấy đều không có kết cục tốt đẹp nên mới có biệt danh như vậy, sao cô lại hỏi vậy?”

Diệp Tiểu Thiên cười khô khan nói: "Không có gì, ta chỉ là tò mò thôi. Vấn đề này ta đã giấu kín trong lòng, khó có cơ hội hỏi ngươi."

Chiến Ninh'er nghe thấy điều này vô cùng thất vọng và bực bội cúi đầu. 

…

Trên đường núi, Diệp Tiểu Thiên, Hoa Vân Phi, Mao Văn Chí, Chiến Ninh'er và những người khác được hàng chục chiến binh trong chùa vội vã hộ tống. 

Yaoyao được một người đàn ông từ gia đình Miao cõng. Vừa nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, Đạo Đạo hưng phấn vùng vẫy. 

Miêu Nam vừa đặt nàng xuống, giống như chim én về tổ, nàng liền nhào vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên, khóc lớn. 

Mấy người Miêu gia hộ tống Đạo Đạo thờ ơ đứng sang một bên, nhưng khi nghe thấy chiến sĩ trong chùa nhắc tới thiếu niên tuấn mỹ trước mặt chính là đại nhân Samurai Thần, bọn họ hoảng sợ đến mức nhanh chóng quỳ xuống đất, thành tâm lạy lạy Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên vỗ vỗ Đạo Đạo lưng, nhẹ nhàng an ủi nàng, lau nước mắt cho nàng, sau đó giao nàng cho Hoa Vân Phi trong tay trước, sau đó đi tới, đỡ từng người Miêu đứng dậy, trịnh trọng cảm tạ. 

Khi những người Miêu nghe bản dịch, họ nhận ra rằng Thánh Đức Đạt Lai Lạt Ma đang bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với họ. Họ hoảng sợ đến mức gần như quỳ lạy lần nữa. 

Lúc này Diệp Tiểu Thiên mới ý thức được, địa vị tôn kính của mình thật sự có địa vị tối cao trong lòng những sơn nhân thô bạo này. 

Diệp Tiểu Thiên hỏi Yaoyao chuyện gì đã xảy ra sau khi họ nói lời chia tay. Yaoyao đang co giật và nói về việc những ngày này cô nhớ anh trai Xiaotian đến mức nào và cô sợ hãi như thế nào. 

Diệp Tiểu Thiên kiên nhẫn hỏi một lúc lâu, mới dần dần hiểu được lời nói khó hiểu của Đạo Đạo. 

Yaoyao đã bị bắt cóc. Sau cuộc gặp gỡ bất ngờ với Diệp Tiểu Thiên và những người khác ở vách đá, cả hai đã đưa cô đi một con đường núi dài đến một hang động. 

Một người đàn ông trung niên mặc đồ gấm mỉm cười, nghịch tấm bảng gỗ nhỏ mà cô đeo trên ngực từ khi còn nhỏ, nói rằng ông là cha ruột của Đạo Đạo, muốn đưa cô về nhà để tận hưởng niềm hạnh phúc khi anh đón cô lần này. 

Dĩ nhiên Đạo Đạo sẽ không hiểu được một cách khó hiểu mà nhận ra một người cha và từ chối gọi người đó là cha. 

Diệp Tiểu Thiên đã rất sốc khi biết người đàn ông này tự nhận là cha ruột của Yaoyao, nhưng khi anh suy nghĩ kỹ thì cũng có lý. Nếu không thì không có lời giải thích hợp lý nào cho hành động cố ý bắt cóc Đạo Đạo của hai người. 

Nhưng cha ruột của Yaoyao là ai? 

Diệp Tiểu Thiên lại hỏi về dung mạo của người này, Đạo Đạo cũng mơ hồ nói. 

Triển Ninh Nhi ngắt lời: "Quên đi, Đạo Đạo còn nhỏ như vậy, không thể hỏi rõ ràng. Thấy cũng đã muộn rồi, chúng ta về chùa đi, nếu không đêm nay có lẽ chúng ta phải ngủ ở ngoài."

Ngày hôm sau, gia đình Zhan cử người đi tìm Chiến Ninh'er và nói với cô rằng cha cô đã đột ngột qua đời vì bạo bệnh. Chiến Ninh'er bị sốc và vội vã về nhà cùng An Nam Thiên để dự tang lễ. 

Vài ngày sau, Diệp Tiểu Thiên cuối cùng cũng rời khỏi chùa đi “du lịch thế giới”. 

Gedwa dẫn một người đàn ông mặt không biểu tình đến chỗ Diệp Tiểu Thiên và giới thiệu: "Thưa ngài, đây là người mà chúng tôi đã chọn để ngài đồng hành và dạy cho ngài nghệ thuật cổ. Anh ấy tên là Đông Đông."

Diệp Tiểu Thiên "Ồ" một tiếng, từ trên xuống dưới nhìn Đông Đông. 

Đổng Đông sắc mặt vẫn như cũ không có biểu tình, nhưng trong tiềm thức vòng eo lại hướng về phía Diệp Tiểu Thiên. Xem ra hắn vừa mới sinh ra đã có khuôn mặt tê liệt, cũng không cố ý lộ ra vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo như vậy. 

Gedwa nói: "Bệ hạ, Winter là ta yêu thích một trong những đệ tử. Nguyên bản, ta muốn hắn kế thừa áo choàng của ta. Đáng tiếc, tiểu tử này không hòa đồng, chỉ muốn học cổ thuật. Hắn không phải là người thích hợp nhất để xử lý việc học thuật. Tuy nhiên, tốt nhất là hắn nên dạy Cổ thuật cho Hòa thượng."

Khi Ye Xiaotian nghe thấy điều này, anh ấy rõ ràng là một loại mọt sách khác. 

Chỉ là tên mọt sách đọc sách thánh nhân và nghiên cứu cổ thôi. Có người như vậy ở bên cạnh, hắn nhất định sẽ không can thiệp vào chuyện của mình. Vốn dĩ hắn có chút không hài lòng với bộ dáng của mùa đông, nhưng bây giờ nhìn hắn lại dễ nhìn hơn một chút. 

Tám vị trưởng lão dẫn mọi người trong chùa xếp hàng bên ngoài chùa để tiễn biệt hòa thượng. Diệp Tiểu Thiên đưa Hoa Vân Phi và Mao Văn Trí ra ngoài và nói lời tạm biệt với họ từng người một. 

Khi chúng tôi đi đến cuối đội, chúng tôi thấy rằng tộc trưởng địa phương Cách Độ Lão cũng đã đến cùng cả gia đình ông ấy. 

Sự ra đi của Bệ hạ kéo dài ít nhất ba đến năm năm, nhiều nhất là mười hoặc tám năm. 

Làm sao Geduo có thể bỏ lỡ cơ hội hiếm có để đến gần hơn? 

Anh còn đặc biệt ôm hôn con đỡ đầu của Diệp Tiểu Thiên, Tiểu Mi Cửu Lai. 

Mijiu đang ngủ ngon lành trong vòng tay của bố, ngón út vẫn ngậm trong miệng, vẻ mặt hồng hào dễ thương mà đau đớn khôn tả. 

Diệp Tiểu Thiên ôm hắn trong lòng, đột nhiên nghĩ tới sau khi hắn kết hôn sinh con, sẽ có một đứa bé đáng yêu như vậy. Dù chưa từng được làm cha nhưng trong lòng anh chợt cảm nhận được tình cảm cha con sâu sắc. 

"Sự giàu có, vinh quang, sắc đẹp... không thể đổi lấy một đứa con ruột thịt, đáng giá!" Diệp Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng hôn lên má Mễ Cửu đang ngủ say. 

Khi Ge Duo nhìn thấy tình cảm thật sự của anh, anh thực sự thích đứa trẻ này từ tận đáy lòng, anh không khỏi cười nghiêng ngả. 

Khi Diệp Tiểu Thiên trả rượu cho Cát Đa, anh chợt nhận ra hình như có hai ánh mắt oán hận đang nhìn mình bên cạnh. 

Đôi mắt anh đột nhiên chuyển động, khi quay lại nhìn thì thấy Doni đang nhẹ nhàng bĩu môi và nhìn xuống ngón chân. 

Diệp Tiểu Thiên chợt nhớ tới lời hắn đã nói với Gedwa: "Chà, nếu hai mươi năm sau Doni thật sự phái con gái mình đến phục vụ ta, chẳng phải đứa nhỏ trong lòng ta sẽ trở thành chú của ta sao? Chú ta là con đỡ đầu của ta, con đỡ đầu của ta là chú của ta. Chúng ta phải làm thế nào với mối quan hệ thế hệ này?"

Diệp Tiểu Thiên vội vã đến Tongren cùng với Hoa Vân Phi, Mao Văn Chí, Yaoyao và ông Winter bị liệt. Về việc Gedwa có phái người bí mật theo dõi mình hay không, Diệp Tiểu Thiên dọc đường cẩn thận quan sát, hình như không có. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đuổi theo hai tên cướp bắt cóc Đạo Đạo mà không lấy hành lý của hắn, đương nhiên cũng không trả tiền cho cửa hàng. Đương nhiên, lần này anh quay lại quán trọ đó. 

Diệp Tiểu Thiên bước vào cửa quán trọ, đang định chào chủ quán thì nhìn thấy ông Lý Trung Âm, gia sư phủ, vẻ mặt hôi hám đi ra, theo sau là chủ quán trọ với nụ cười trên môi. 

Lý Trung Âm hôm nay đến quán trọ lần thứ ba để hỏi tin tức từ Diệp Tiểu Thiên. Vừa bước tới cửa liền bị Diệp Tiểu Thiên chặn lại, cúi đầu chào hắn. 

Lý Trung Âm lúc đầu sửng sốt, sau đó vui mừng khôn xiết. Hắn tóm lấy Diệp Tiểu Thiên nói: "Thì ra là ngươi, ngươi đã trở lại! Mấy ngày nay ngươi đi đâu? Ta dễ dàng tìm được ngươi!"

Người chủ tiệm sắp xếp bốn phòng, mỗi phòng dành cho Hoa Vân Phi, Đông Đông và Mao Văn Chi. 

Đạo Đạo hiện tại đương nhiên là cùng Diệp Tiểu Thiên ngủ, Diệp Tiểu Thiên cũng không lo lắng để nàng một cô gái trẻ ngủ một mình trong phòng. 

Diệp Tiểu Thiên mời Lý Kiều Ngư ngồi xuống, bưng trà, sau đó ngồi xuống phía dưới, kể ngắn gọn về trải nghiệm mấy ngày nay của mình. 

Về việc đến cảnh giới Shanmiao và vô tình trở thành thủ lĩnh mới của Gu God Sect, Diệp Tiểu Thiên đã bỏ qua vì quá sốc. 

Lý Giao Vũ gật đầu và nói: "Tôi hiểu. Sắp tới kỳ thi đại học, bạn nên đọc sách. Sau đó tôi sẽ nhờ người gửi cho bạn một số sách."

Tại quận nha môn, Lý Giao Vũ giải thích tình hình của Diệp Tiểu Thiên với Trương Đa, người đứng đầu quận Tixi: "Thưa ngài, Tongren của chúng tôi đã năm năm không đào tạo được học giả. Lần này chúng tôi đến Shuixi, và cấp trên khiển trách quan chức. Quan chức phải chịu trách nhiệm đầu tiên về văn hóa và giáo dục của chính phủ này, nhưng ngài, thưa ngài, không có vinh quang. Lần này, quan chức cuối cùng đã tìm thấy một tài năng có thể tạo ra ... "

Ông già mà Lý Giao Vũ nói đến thực ra không hề già chút nào. Anh ấy chỉ mới ngoài ba mươi. Ông già chỉ là một kính ngữ thường được sử dụng cho cấp trên trong giới quan chức. 

Thẩm phán Zhang lấp đầy chiếc ghế bành bằng thân hình mập mạp của mình. Hắn ngáp dài: "Xong rồi, ta biết rồi. Đi thôi, việc ngươi làm cũng không tốt lắm. Đã mấy năm rồi, Đồng Nhân phủ vĩ đại của chúng ta cũng không thể đào tạo ra một học giả. Ta thật xấu hổ thay cho ngươi. Dù sao năm nay Đồng Nhân phủ cũng phải sản sinh ra một học giả, tốt nhất là nên đào tạo một học giả để mang lại vinh quang cho vị quan này. Hahaha..."

Khi Diệp Tiểu Thiên trở về Đồng Nhân, hắn chợt nhớ tới, cho đến nay vẫn không có tin tức gì về Thủy Vũ. 

Anh ấy thích múa nước nhưng không có nghĩa là sau này anh ấy sẽ chỉ sống vì tình yêu. 

Anh sẽ không thở dài làm một người đàn ông điên khùng và một người phụ nữ oán hận, cũng sẽ không bị ám ảnh bởi Thủy Vũ không quan tâm đến anh. 

Diệp Tiểu Thiên thực sự rất miễn phí và dễ dàng! 

Mấy ngày tiếp theo, Diệp Tiểu Thiên kỳ thật chuyên tâm đọc sách. 

Trước đây anh đã học được rất nhiều thứ linh tinh, trong đó có một số kiến ​​thức sâu sắc. Suy cho cùng, những người dạy anh kiến ​​thức trong tù có hạnh kiểm kém nhưng kiến ​​thức của họ rất xuất sắc. 

Ai trong số những quan chức Bắc Kinh đó không phải là Jinshi? 

Chỉ là kiến ​​thức mà những người này truyền đạt chỉ là rời rạc, rời rạc. 

Bây giờ có thể đọc một cách có hệ thống các tác phẩm kinh điển của các vị thánh và các bài viết của các nhà hiền triết, Diệp Tiểu Thiên thực sự đắm mình trong đó, điều này khá thú vị. 

Vài ngày sau, đã đến kỳ thi đại học. 

Nói đến trí thức, hình ảnh người trí thức nghèo luôn hiện lên trong tâm trí thế hệ tương lai, chẳng khác gì quan huyện trong giới quan chức. 

Vì vở kịch mà người đời sau coi quan bảy phẩm như quan viên đậu xanh vừng, khinh thường, coi như không có gì đáng nhắc đến. 

Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Con dấu chính thức của lớp bảy là một phụ huynh. 

Cho dù vượt qua kỳ thi Jinshi và có thể được trực tiếp bổ nhiệm làm quan huyện, bạn cũng sẽ cần một hậu phương rất mạnh để vận hành cho mình. 

Điều tương tự cũng xảy ra với học giả này. Anh ấy ở mức thấp nhất về mặt danh tiếng nhưng cũng rất ấn tượng ở địa phương. Anh ta phải trải qua năm cấp độ và giết sáu vị tướng để có được nó. 

Học giả muốn làm học giả thì trước hết phải là học sinh nhí. 

Học sinh Cao Tông chỉ cần đọc “Tứ Thư” và “Ngũ Kinh” và có thể viết một số bài văn tám chân cơ bản dựa trên “Chú thích Tứ Thư” của Chu Hy. 

Dù vậy, một số học giả vẫn còn là trẻ con khi nhận ra vận mệnh của mình. 

Tuy nhiên, giai đoạn này đã được hoàn thành bởi một quận dưới sự điều hành của Lý Giao Vũ. Nói cách khác, hiện tại Diệp Tiểu Thiên là một đứa trẻ, nơi sinh của hắn đương nhiên cũng rơi vào quận đó. 

Tỉnh trưởng địa phương đóng vai trò là giám khảo cho kỳ thi cấp tỉnh. Đồng Nhân quận trưởng Trương Đa gật đầu và hoàn thành các thủ tục cho Diệp Tiểu Thiên một cách suôn sẻ. 

Bước tiếp theo là kỳ thi học viện sẽ được tổ chức ngay bây giờ. Chỉ sau khi vượt qua bài kiểm tra này người ta mới có thể được coi là một học giả. 

Việc thi tuyển vào đại học phải do cơ quan quản lý học thuật của mỗi tỉnh chủ trì, nhưng cơ quan quản lý học thuật của tỉnh này cũng có trách nhiệm xử phạt, kiểm tra và phái đoàn. Làm sao có thời gian vượt núi vượt sông đến Đồng Nhân chủ trì khảo thí? 

Vì vậy, ông đã giao quyền lực cho quan tòa địa phương Trương Đa, đó là lý do tại sao Lý Giao Vũ hoàn toàn tin tưởng rằng Diệp Tiểu Thiên có thể vượt qua kỳ thi. 

Sáng sớm, trời vừa rạng đông, Diệp Tiểu Thiên ôm giỏ thi chạy đến phòng thi của trường công. Hoa Vân Phi và Mao Văn Chí đi cùng anh ta, và ngay cả Yaoyao cũng dậy sớm. 

Về phần ông Winter, ông thường mày mò các loại chai, lọ trong phòng cho đến tận nửa đêm. Anh quen ngủ muộn dậy muộn nên Diệp Tiểu Thiên cũng không gọi điện cho anh.

Diệp Tiểu Thiên chưa bao giờ làm bài kiểm tra. Khi đến cổng Fuxue dùng làm phòng thi, anh nhìn thấy quan chức chính phủ dàn hàng hai bên phòng thi, uy nghi và rộng lớn nhưng chỉ có một vài thí sinh. 

Có khá nhiều phụ huynh và người lớn tuổi đến xem thí sinh, trong đó có một ông già tóc bạc trắng chống gậy, dáng đi tập tễnh. Họ thực sự rất mong chờ Tôn Thành Long.

Khi bước vào địa điểm, anh ấy đã mở búi tóc và cởi giày để kiểm tra. Diệp Tiểu Thái bàng hoàng khi phát hiện những người đến dự thi không phải là người trẻ mà là những người lớn tuổi. Ở đây cũng có hai người trung niên. Ông già đi tập tễnh bằng nạng cũng là một ứng cử viên.

Diệp Tiểu Thiên không có gì liên quan, hắn cũng không cần, bởi vì hắn đã biết đề thi. Ngay cả bài văn tám chân cũng do Lý Giao Vũ viết và viết ma cho anh để anh ghi nhớ. 

Trong phần thi công đức, chỉ có Ngụy Hạo Cổ, người bị giám khảo nhận nhầm là bà con 9.000 tuổi trong cuộc đối thoại chéo, được thăng ba cấp liên tiếp. 

Dinh thự đã được sắp xếp lại theo đúng nội quy của phòng thi, nhưng phòng thi nằm rải rác và không có nhiều người. Có vẻ như khía cạnh văn hóa và giáo dục của Tongren Mansion thực sự rất yếu.

Diệp Tiểu Thiên tiến vào phòng giam, giơ tay nghiên cứu mực, trong lòng chợt cảm thấy xúc động: Ta, Diệp Tiểu Thiên vốn là cai ngục, nhưng không ngờ rằng một ngày nào đó, ta không chỉ trở thành thủ lĩnh đáng kính của gần 100.000 người ở thôn Cửu Đông 81, mà còn bước vào phòng thi để viết phiếu trả lời. Chắc hẳn có làn khói xanh bốc ra từ mộ tổ tiên của tôi...

Một lúc sau, một nhân viên đi vòng quanh địa điểm cầm bảng câu hỏi và đọc to câu hỏi. Nó giống hệt như câu hỏi mà Lý Giao Vũ đã bí mật nói với Diệp Tiểu Thiên. 

Suy cho cùng, Diệp Tiểu Thiên chỉ là người mới bắt đầu viết luận văn tám phần. Dù hiểu rõ nội quy nhưng để viết được bài hay vẫn hơi khó. 

Nhưng bây giờ bài viết đã được ghi nhớ, anh chỉ cần im lặng viết ra, điều này dễ dàng hơn rất nhiều, vì vậy Diệp Tiểu Thiên toàn tâm toàn lực cho việc viết. 

Chữ viết tay của anh ấy thực sự rất đẹp. Anh ấy đã hoàn thành một tờ giấy với một từ hay mà không hề có một vết mực nào. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên viết xong tờ giấy, anh loay hoay gần một giờ mới cầm tờ giấy lên, đứng dậy đưa vào. 

Người giám định được cho là Trương Đa, thẩm phán địa phương, nhưng tại sao Trương Đa lại đến đây để chịu đựng? Ông đã giao toàn quyền cho Lý Giao Vũ. Lý Giao Vũ thức dậy sớm và có chút buồn ngủ. Anh ta đang ngồi trên ghế và ngủ gật.

Thư ký bước tới cầm tờ giấy của Diệp Tiểu Thiên và bắt đầu nhận diện. Lý Giao Vũ tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng động. Khi hắn mở mắt ra, nhìn thấy là Diệp Tiểu Thiên, liền vẫy tay: "Tới đây!"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đi tới bên cạnh hắn, Lý Kiều Du thấp giọng phàn nàn: "Sao lâu như vậy, ngươi còn chưa học thuộc lòng?" Diệp Tiểu Thiên cũng hạ giọng: “Đương nhiên học sinh đã ghi nhớ rất tốt, nhưng thấy những học sinh khác không nộp bài, học sinh nghĩ tốt nhất đừng quá để ý.”

Lý Giao Vũ thở dài nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi quá cẩn thận, những người đó gần như cả đời đều đi thi, cũng chính là như vậy, làm sao có thể có tiến bộ gì? Đồng Nhân phủ ta không có người kế nhiệm, nếu không ngươi cho rằng ta là quan chức. Tại sao ngươi lại tìm ta? Ta đánh ngươi, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp quan quan. Ngươi có thể về chuẩn bị một chút." Lúc này Diệp Tiểu Thiên cũng không muốn nói nhiều, liền cúi chào Lý viện trưởng, dẫn hắn ra khỏi phòng thi. 

Bên ngoài phòng thi, Mao Văn Chi, Hoa Vân Phi và Đạo Đạo đã đợi sẵn hắn. 

Vừa nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi ra, Mao Văn Chi, Hoa Vân Phi và Đạo Đạo lập tức lao tới. Mao Văn Chí lo lắng hỏi: "Anh ơi, anh làm bài thi thế nào? Đề có khó không?"

Diệp Tiểu Thiên cũng không giấu hắn điều gì. Mao Văn Chí cũng biết trước việc lấy đề thi nhưng vẫn hỏi một câu như vậy. Mình ngu đến mức không được huấn luyện à? 

Mao Văn Chi thấy hắn không trả lời, tức giận trừng mắt, không khỏi vui vẻ nói: "A! Đại ca vẻ mặt khinh thường như vậy, hẳn là biểu diễn rất tốt."

Diệp Tiểu Thiên cười lắc đầu: "Ngươi, đột nhiên làm ta nhớ tới một vị huynh đệ ta gặp ở Hồ Tiên huyện, nếu gặp được hắn, nhất định sẽ hòa hợp với hắn, bởi vì hai ngươi là một đôi còn sống."

Đạo Đạo nắm lấy tay Diệp Tiếu Thiên, vui vẻ nói: "Mão thúc nói, nếu ca ca của ta vượt qua kỳ thi học giả thì sẽ là người có địa vị, sau này có thể trở thành quan lớn đúng không?"

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Muốn làm quan thì ít nhất phải được thăng chức. Học giả hình như hơi lạc hậu một chút." Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Đạo Đạo, Diệp Tiểu Thiên không nỡ làm cô thất vọng, nên mơ hồ đáp: "Ừ, đúng rồi! Bất quá, ngươi chỉ có tư cách làm quan, có thể làm được hay không còn phải xem ca ca ngươi có thích hay không."

"Đúng!" Yaoyao gật đầu mạnh mẽ và nói với nụ cười trên khuôn mặt: "Tất nhiên, nếu bạn là một quan chức nhỏ như Bí Ma Văn với khả năng tuyệt vời của mình, người khác sẽ cười nhạo bạn. Hoặc là bạn không muốn làm quan, hoặc bạn có thể trở thành một quan chức như Monkey King."

Diệp Tiểu Thiên cười lớn, duỗi tay ôm Yêu Dao: "Đúng vậy, Yêu Dao của chúng ta nói đúng, không giao cho quan lớn thì không làm, chúng ta sẽ tới làm ầm ĩ lên. Haha, chúng ta trước ăn mừng rồi đi nhà hàng đi!" Khi Học viện Đồng Nhân cố gắng công bố danh sách, Diệp Tiểu Thiên đã có mặt trong danh sách như mong đợi, bởi vì đây là học giả đầu tiên được Đồng Nhân đào tạo sau 5 năm nên rất giật gân.

Tuy rằng chỉ có một thư sinh, nhưng thái thú nha môn vẫn tổ chức lễ mừng như thường lệ. 

Trước cổng văn phòng chính phủ, hai đội quan chức đánh cồng để dọn đường, một đội lính khác bắn đại bác ba mắt lên trời. Trong chốc lát, khói thuốc súng tràn ngập không khí. Diệp Tiểu Thiên bước ra từ làn khói cuồn cuộn với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Lý Trung Âm, gia sư của trường chính phủ, với giọng điệu vui vẻ nói: "Haha, bạn là một học giả và có một tổ tiên vẻ vang. Chẳng trách bạn bộc lộ tình cảm thật của mình. Nhưng bạn sẽ sớm gặp được Tỉnh trưởng. Hãy nhanh chóng lau nước mắt và đừng vô lễ trước mặt Tỉnh trưởng."

Diệp Tiểu Thiên giơ tay áo lau nước mắt, thầm nghĩ: "Tình cảm thật của ai bị lộ? Mình bị hút thuốc, được chứ?"

Trong đại sảnh, Thẩm phán Trương đang ngồi sau vụ án chính thức. Diệp Tiểu Thiên bước vào và cúi chào anh ta bốn lần dưới sự hướng dẫn của Lý Giao Vũ. 

Thẩm phán Zhang mỉm cười, cố gắng hành động như một hạ sĩ lịch sự, nhưng anh ta đã thử hai lần và mỡ của anh ta dính chặt vào ghế. Hắn đứng không được, đành tiếp nhận bốn cái cúi đầu của Diệp Tiểu Thiên, xua tay nói: "Đứng dậy, có người, đến đưa áo bào cho học giả."

Đúng lúc đó, một người hầu nha môn giơ chiếc áo sơ mi Nho xanh lên, giúp Diệp Tiểu Thiên mặc vào. 

Trong hành lang vang lên tiếng trống, lại có thêm hai vị quan phủ tiến tới cài một bông hoa lụa vàng to như cái bát lên mũ của Diệp Tiểu Thiên, khoác lụa đỏ lên người hắn. 

Diệp Tiểu Thiên thay quần áo xong, lại cúi đầu chào Tỉnh trưởng. 

Thẩm phán Zhang đã rất nỗ lực để làm thẳng vòng eo béo của mình. Hai công chức lao tới, một tay nắm lấy tay người lớn, một tay ấn vào tay vịn ghế. Họ nói "Này" và đồng thời dùng vũ lực kéo thẩm phán ra khỏi ghế. 

Trương Đa đứng dậy, hít một hơi thật sâu, thân thiện nói với Diệp Tiểu Thiên: "Tôi có chút bất tiện, vì vậy tôi sẽ để Lý Giao Vũ làm phần còn lại của buổi lễ. Sau buổi lễ, bạn có thể quay lại Yamen. Tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc để chúc mừng bạn."

Tiếp theo, quan tòa đáng lẽ phải dẫn dắt tất cả tân binh nhân tài... tức là một mình Diệp Tiểu Thiên đi đến Khổng Miếu để bái Khổng Tử, quỳ ba lạy và lạy chín lần. 

Tại Trường Fu, hiệu trưởng và các quan chức học thuật cúi đầu chào nhau, và các học sinh cúi chào các quan chức học thuật hai lần, sau đó một bữa tiệc được tổ chức tại Fu School. 

Bây giờ quan tòa địa phương Trương Đa cho biết những quy định dài dòng này đương nhiên sẽ do Lý Giao Vũ xử lý. 

Khi Li Jiaoyu nghe nói quan tòa đích thân tổ chức tiệc, sắc mặt anh ta sáng sủa, anh ta và Diệp Tiểu Thiên nhanh chóng cảm ơn anh ta. 

Lập tức, những người thổi kèn thổi lên, đánh Thầy và các môn đệ rồi đuổi họ ra ngoài...

Trong nha môn quận trưởng, Trương Đa bày tiệc ở sảnh thứ ba. 

Lý Giao Vũ và Diệp Tiểu Thiên cảm ơn quan tòa và lần lượt ngồi xuống.

Trương quan bụng phệ ngồi ở phía trên, cùng hai người trò chuyện cười nói. 

Diệp Tiểu Thiên vốn tưởng rằng thân là chính phủ chính ấn người, là cha truyền con nối, không thể thay thế người có quyền lực, nhất định là cực kỳ tự phụ, khó tránh khỏi dùng chiêu thức khoa trương để phô trương chính quyền. 

Nhưng không ngờ vị Trương quan này không có khí phách, trong lời nói cũng không có chút trịnh trọng nào, khiến người ta rất thích hắn. 

Thẩm phán Zhang vui vẻ chỉ vào Diệp Tiểu Thiên và nói: "Bạn còn trẻ và có tài năng như vậy. Thật đáng tiếc nếu chỉ là một học giả. Tôi định tiến cử bạn tham gia kỳ thi cấp tỉnh ở tỉnh Quý Dương và giành được học bổng cho tôi, Tongren. Bạn nghĩ gì?"

"À?" Diệp Tiểu Thiên nghe vậy, có cảm giác như nuốt một ngụm khổ qua, miệng nhếch lên nụ cười. 

Diệp Tiểu Thiên tự giác, biết một ít thơ ca, còn có thể viết tám đoạn văn nghị luận, thỉnh thoảng có thể bổ sung vài chữ khi nói về kiến ​​thức uyên thâm. 

Nhưng nếu hắn thật sự muốn tham gia khoa thi thì sẽ không thể học Tứ Thư Ngũ Kinh một cách hệ thống và kỹ lưỡng được. 

Nhưng vị quận trưởng tự nhận mình là người tao nhã, lại không có kiến ​​thức về bản thân cũng như kiến ​​thức về người khác. 

Thấy Diệp Tiểu Thiên thích mình, hắn cảm thấy Diệp Tiểu Thiên là nhân tài có thể bồi dưỡng nên nhiệt tình mời Diệp Tiểu Thiên đi Thủy Tây thi tỉnh, trúng tuyển cho Đồng Nhân trở về. 

Diệp Tiểu Thiên lúc đó muốn từ chối, nhưng Lý Kiều Du lại lặng lẽ kéo góc quần ngăn cản. 

Sau khi rời khỏi văn phòng quan tòa, Lý Giao Vũ nghiêm túc cảnh cáo anh ta: "Thẩm phán của chúng tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nếu bạn đi ngược lại ý muốn của anh ta, bạn sẽ gặp xui xẻo. Nếu anh ta yêu cầu bạn đi thi thì cứ đi, và anh ta sẽ không tức giận nếu bạn không vượt qua. Nhưng nếu bạn không đi, bạn chắc chắn sẽ xúc phạm anh ta! Bạn là một học giả trong quận này và bạn đã xúc phạm đến bậc thầy vĩ đại của quận này, làm thế nào bạn có thể phát triển ở đây?"

Diệp Tiểu Thiên không còn cách nào khác ngoài việc đến Shuixi đi dạo. 

Anh ta không cần phải trông chờ vào việc được bầu chọn. Khi đến thời điểm, không ai tiết lộ trước đề thi hoặc giúp đỡ anh ta trước khi thi. Anh ấy sẽ chỉ giải quyết nó. 

Nghĩ như vậy, Diệp Tiểu Thiên không có chút áp lực nào. 

Vài ngày sau, Diệp Tiểu Thiên đến quận Yamen của tỉnh trưởng để nhận phiếu hướng dẫn tham gia lễ hội Qiuwei. Sau khi nhận được vài lời "chỉ thị ồn ào" từ trưởng lão của quận trưởng, anh ta thu dọn đồ đạc và đi thẳng đến Thủy Tây. 

…

Nơi ở của Lý Thu Trí không xa một số nơi ở chính thức cao nhất trong Dinh thự Quý Dương. 

Anh ta là một luật sư nổi tiếng và thỉnh thoảng cần phải giải quyết các nhân vật chính thức. Sống quá xa sẽ gây ra nhiều bất tiện, và việc sống ở khu vực này cũng có thể làm nổi bật thân phận khác thường của anh ấy. 

Để trở thành luật sư nổi tiếng nhất tỉnh, ngoài năng lực của bản thân, đương nhiên còn cần có sự kết nối về mọi mặt. Lý Thu Trí là một người có kỹ năng phi thường ở dinh thự Quý Dương. 

Ban đầu, Từ Bà Di chỉ là một người chăm sóc nhỏ, có thể không nhìn thấy anh ta trong mắt Lý Thu Trí, nhưng Lý Thu Trí kết bạn với anh ta vì anh ta quan tâm đến tương lai lâu dài của anh ta. 

Từ Bà Di đến Shuixi từ Huxian County, và nhanh chóng rơi vào vòng tay của "Bạch Hổ". Anh được nhà họ Tian sắp xếp vào làm giám đốc bưu điện ở cục trưởng thư ký, có tương lai tươi sáng. 

Vì vậy, Lý Thu Trí nhanh chóng thiết lập mối quan hệ với anh, từ đó họ trở thành anh em và trở nên vô cùng thân thiết. 

Lý Thu Trí chỉ dám hét lên trong lòng về "con hổ trắng" này. Với địa vị của mình, anh cũng không dám nói ra sau lưng, sợ sẽ vô tình lọt vào tai cô Điền. 

Cô gái đang ủ rũ. Cô ấy có thể chỉ mỉm cười khi vui, nhưng nếu không vui, cô ấy có thể gặp xui xẻo. 

Lý Thu Trí dựa vào miệng để ăn, làm sao anh ta có thể làm điều gì đó gây rắc rối? 

Tên thời con gái của "Bạch Hổ" này là Miaowen, cô là tiểu thư lớn nhất của gia tộc Tian trong bốn thủ lĩnh của Tianyang vào triều đại Ansong. 

Cái tên Miaowen nghe có vẻ duyên dáng và đạo đức, bề ngoài thì có vẻ như vậy. 

Tất cả những ai lần đầu tiếp xúc với cô Tian kiêu hãnh này đều cảm thấy cô dịu dàng duyên dáng, xứng đáng làm tiểu thư, nhưng sau khi thân thiết với cô một thời gian, mọi người khó tránh khỏi xa lánh cô. 

Là một trong Tam Hổ, cô không độc đoán như Hạ Anh Anh, cũng không xuất sắc về võ thuật như Chiến Ninh'er, nhưng cô có thể quét sạch mọi người trong một cuộc trò chuyện và cười đùa, và những người quen thuộc với tính khí của cô sẽ đương nhiên sợ cô như một con hổ. 

Trên thực tế, bạn có thể biết được một chút về tính cách của cô ấy từ biệt danh mà cô ấy tự đặt cho mình. Cô ấy tự gọi mình là "Liên Tạ Cơ", một cái tên nghe rất kỳ lạ. 

Tuy nhiên, những người lần đầu gặp cô vẫn có thể dễ dàng bị nhầm lẫn bởi vẻ ngoài xinh đẹp, cách nói chuyện tao nhã và vẻ ngoài dịu dàng, quyến rũ. 

Kể từ khi Từ Bà Di leo vào gia tộc Tian và trở thành Tổng bí thư Triệu Mạc, anh ta đã nảy sinh ý định trả thù Ai Điện Thị. 

Hắn là người có rất ít quyền hạn, đương nhiên không thể đối phó với một quận huyện Dianshi thấp hơn hắn một cấp nhưng lại có nhiều quyền hạn hơn. 

Tuy nhiên, đằng sau anh còn có gia tộc Tian hùng mạnh, điều này khiến anh hoàn toàn tin tưởng. 

Không ngờ, hắn lại cử người về huyện Hồ Tiên để hỏi thăm tình hình, lại nghe được tin Ngải Điện Thạch đã “cống hiến cho đất nước”. 

Người đàn ông mà anh cử đến sau khi hỏi thăm thông tin, nhưng anh không muốn gặp phải Tô Tầm Thiên đang say khướt trong nhà chứa. 

Sau khi Tô Tuấn Thiên say rượu, anh ta khoe khoang một cách không mạch lạc với các cô gái về vinh quang của mình trong nha môn và cách anh ta đánh bại Kỳ Mục, bạo chúa của quận, đồng thời đề cập đến "Lịch sử của Ai Điện" trong số đó. 

Khi đó Tô Tầm Thiên lời nói tuy không rõ ràng, nhưng hắn cũng đã mơ hồ tiết lộ nội tình. 

Các cô gái chỉ tán tỉnh anh ta và không ai để ý đến điều đó. Những người Từ Bà Di cử đến chỉ vì "Ai Điện Thị", nên họ khó tránh khỏi hứng thú. 

Vì thế hắn tiến lên cùng Tô Tầm Thiên trò chuyện, chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon, gọi rượu ngon uống cùng Tô Tầm Thiên, từ trong miệng nói ra đại bí mật. 

Khi quay trở lại Shuixi và báo cáo việc mình đã qua đời cho Từ Bà Di, Từ Bà Di nhận ra rằng Ai Điện Thị thực sự là người Tây Bắc. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Tiểu Thiên đã biến mất, Từ Bà Di không còn cách nào khác là phải chịu đựng. 

Suy cho cùng, dựa trên địa vị của mình, anh ta không có khả năng thách thức toàn bộ bộ máy quan liêu Huxian. 

Cho dù hắn có chỗ dựa, Điền gia cũng sẽ không vì chuyện cá nhân đắc tội nhiều quan viên như vậy! 

Không ngờ, không lâu sau, Từ Bà Di thực sự phát hiện ra: Diệp Tiểu Thiên đã giả vờ tham gia kỳ thi ở Tongren, và sau khi thi đỗ học giả, anh ta đã đến Quý Dương để thi cấp tỉnh. 

Lý Thu Trí cũng phải chịu sự mất mát bí mật từ Diệp Tiểu Thiên. Sau khi Từ Bà Di trở thành bạn thân của anh ta, anh ta đã từng phàn nàn với anh ta về Diệp Tiểu Thiên, vì vậy người đàn ông xấu hổ này đã biết rằng Ai Điện Thị chính là Diệp Tiểu Thiên. 

Khi hai người đến với nhau, giống như bị tiêm máu gà, bọn họ hưng phấn lên kế hoạch đối phó Diệp Tiểu Thiên. 

Lý Thu Trì cười nói: "Diệp Tiểu Thiên có rất nhiều thủ đoạn cần xử lý. Tội lớn đầu tiên chính là mạo danh quan chức."

Từ Bà Di nói: "Đúng vậy! Tuy nhiên, có quá nhiều người liên quan đến chuyện này. Người mà hắn mạo danh là Ngải Điện Thạch đã được triều đình khen thưởng, chuyển về quê hương làm huyện trưởng để mai táng. Khi sự việc này bị bại lộ, ngay cả triều đình cũng sẽ mất mặt và có thể sẽ xử lý nhẹ nhàng. Đến lúc đó, không chỉ quận Huxian sẽ bị chúng ta đắc tội, mà ngay cả các hoàng tử trong triều chắc chắn sẽ có ý kiến ​​với ngươi và ta."

Lý Thu Trí gật đầu đồng tình: "Đúng vậy. Vậy thì điều thứ hai là giả làm công dân đăng ký tham gia kỳ thi. Theo quy định của triều đại chúng ta, để tham gia kỳ thi học giả, ông nội của một đứa trẻ phải sống ở địa phương hơn hai mươi năm và có một ngôi mộ và một trang trại mới có thể tham gia kỳ thi."

Từ Bà Di nhanh chóng nhắc nhở: “Anh Qiuchi, xin đừng quên vùng Tứ Xuyên-Thiểm Tây-Vân Nam-Quý Châu có phần đặc biệt. Vì vậy, Bộ Lễ đã cấp phép cho những người đã chuyển đến lãnh địa trả tiền ăn trong hai mươi năm cũng tham khảo.”

Lý Thu Trí nhìn anh và hỏi: "Có lẽ nào gia đình họ đã thu thập thực phẩm ở Quý Châu hơn 20 năm?"

Từ Bà Di chỉ đang thể hiện kiến ​​thức của mình mà thôi. Sau khi đạt được mục đích, hắn vỗ trán nhẹ giọng nói: “Tôi bối rối quá.”

Lý Thu Trí mỉm cười tự mãn và nói một cách chu đáo: "Cái này có thể sử dụng được, nhưng nó cũng có thể được sử dụng làm dự phòng." Từ Bà Di nói: "Anh Qiuchi có ý gì?"

Lý Thu Trí ác độc nói: "Nếu anh ta giả vờ tham gia khảo thí, một khi bị bắt, chỉ tước đoạt công lao của anh ta, chứ không giết chết anh ta!"

…

Lúc Từ Bá Nhất quay lại chỗ Tổng bí thư ngồi xuống, thiếu niên đang đợi hắn đi tới báo cáo: "Đại nhân, có người từ Điền phủ vừa tới, xin ngài chờ một lát."

Từ Bá Nghị vừa nghe được là Thiên phủ triệu mình, lập tức đứng dậy chạy về phía Thiên phủ vì không dám đợi thời gian rảnh rỗi.

Kể từ khi gia tộc Tian tranh giành ngai vàng, họ đã rơi vào âm mưu của cha con Chu Viên Trương và Chu Đệ, và sức sống của họ đã bị tổn hại nghiêm trọng. Tuy đứng thứ ba trong bốn gia tộc An, Song, Điền, Dương nhưng xét về thực lực thì họ thực sự đứng cuối bảng. 

Tuy nhiên, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Điền gia vẫn là thế lực chính trị không thể coi thường trong giới quan lại Quý Châu. 

Tian Mansion có diện tích hơn 300 mẫu Anh. Nếu nhìn từ trên cao xuống, toàn bộ dinh thự trông giống như một con hổ đang săn mồi. 

Tianfu có bố cục kiến ​​trúc gồm một dinh thự, tám sân và chín tầng. Bước qua các ô cửa, người ta có cảm giác “Hầu sâu như biển”. 

Bước vào viện thứ tám tiến vào một viện viện yên tĩnh trang nhã, Hứa Bá Nghị vội vàng đi tới, cởi giày bốt công sở, chỉ đi tất vải. Dưới sự hướng dẫn của người giúp việc, anh đi dọc theo hành lang sàn gỗ đến cuối một ngôi nhà nhìn ra núi, rừng và suối. 

Chuông gió leng keng ngoài hiên, nhưng trong nhà vẫn có thể nghe thấy âm thanh của một nhạc cụ. 

Thị nữ dừng lại, cung kính nói: “Tiểu thư, Hứa Bá Nghĩa tới rồi.”

Trong phòng không có tiếng trả lời, nhưng tiếng đàn piano dừng lại và được chơi hai lần. 

Người giúp việc hơi cúi đầu rồi bước sang một bên. 

Từ Bà Di gật đầu cảm ơn cô, sau đó nín thở bước vào phòng. 

Cách bố trí phòng cực kỳ trang nhã. Bên ngoài có một phòng khách ấm áp và trang nhã, một bên có bình phong hoa mận đỏ để ngăn cách không gian phía sau. 

Có một cánh cổng khác ở sâu phía trước, nhưng nó được xây dựng trong núi rừng. Dưới gốc cây, một người phụ nữ mặc đồ trắng đang quay mặt đi, lau dây đàn. 

Người phụ nữ này tên là Thiên Miêu Văn, tự xưng là Lianxieji và người ngoài gọi cô là Bạch Hổ. Bây giờ cô ấy đang ở độ tuổi hai mươi. 

Cô kết hôn với ba người chồng, và cả ba người chồng đều qua đời một cách đột ngột và bí ẩn trong khoảng thời gian từ khi thay nhãn dán đám cưới cho đến khi kết hôn. Kể từ đó, danh tiếng của cô đã vang xa và không ai dám muốn cô nữa.

Những ngón tay thon dài của người phụ nữ nhẹ nhàng ấn xuống để ngăn tiếng đàn piano vang lên, cô ấy nói bằng một giọng mềm mại và xinh đẹp: “Trong thời gian cậu ở Terumaji, tôi đã chú ý đến màn trình diễn của cậu. Nó rất hay.”

Từ Bá Nghị lông mày hiện lên vui mừng, vội vàng cúi đầu nói: "Cám ơn tiểu thư khen ngợi."

Nữ tử tiếp tục nói: "Bất quá, ở Thủy Tây an bài cho ngươi một vị trí bình thường rất dễ dàng. Nếu muốn tiến xa hơn, cho dù không phải Jinshi, ngươi cũng phải có tước vị Juren mới có thể thăng chức. Dù sao ngươi cũng không phải là Điền gia ta hậu duệ, trực tiếp làm quan cũng không dễ dàng. Bây giờ mùa thu sắp đến, ta muốn ngươi rời khỏi Zhaomo và tham gia kỳ thi Juren. Thế nào?"

Từ Bà Di cung kính nói: “Nhưng hãy nghe theo mệnh lệnh của phu nhân!”

Người phụ nữ nhẹ nhàng gảy dây vài lần, bình tĩnh nói: "Đã vậy thì cậu cứ chuẩn bị thi đi. Nếu cậu thắng, tôi sẽ cho cậu một tương lai đàng hoàng!" 

…

Trên bờ hồ Hongfeng, một bà lão mặc trang phục Yi đang xoắn sợi lưới để vá lỗ thủng trên lưới đánh cá. 

Bà đã rất già, khuôn mặt đầy nếp nhăn nhưng không bị điếc hay mù, thậm chí còn có thể vá lưới đánh cá, điều này cho thấy bà rất khỏe mạnh.

Cách đó không xa, một cô gái xinh đẹp Yi cô gái tươi cười chạy tới, ngồi xổm trước mặt bà lão, đặt hai tay lên đầu gối, ngọt ngào gọi: "Lão tổ, ta đến phòng của ngươi tìm, không thấy ngươi, liền đoán là ngươi ở đây."

Bà lão nhìn thấy chắt gái xinh xắn ngoan ngoãn, khuôn mặt nhăn nheo bật cười: "Con là cô bé thông minh duy nhất! Haha, sao hôm nay con lại phát điên như vậy? Về muộn thế này."

Cô gái nhăn mũi, vẻ mặt đáng yêu vui tươi: “Tôi không có điên cuồng, tôi chỉ ra đảo đi dạo thôi.”

Đôi mắt thông minh của cô gái khẽ đảo, giọng nói trở nên ngọt ngào hơn và có chút nhờn: "Lão tổ, con muốn đi Thủy Tây được không?"

Bà lão đã nhặt con thoi và lại dệt lưới. Nghe được cô gái nói, trong mắt ông lão hiện lên một nụ cười: "Ta biết tiểu nha đầu hôi hám ngươi không để ý như vậy. Không phải ngươi mới đi Thủy Tây không lâu sao? Tại sao lại muốn đi?"

Cô gái cười khúc khích: "Đây không phải là lời mời của chị Miaowen sao? Thật khó để từ chối lòng hiếu khách như vậy, nếu tôi không đi thì thật xấu hổ."

Con gái sinh ra rất dễ thương. Cô ấy có vẻ ngoài khiến đàn ông thích và phụ nữ cũng thích cô ấy, như thể cô ấy có một sức mạnh kỳ diệu. 

Một cô gái trẻ thường được gọi là "thảm họa trong thành" như vậy đương nhiên chính là "Rouge Tiger" nổi tiếng - Hạ Anh Anh, con gái lớn của gia đình Xia. 

Bà lão thở dài: "Ngươi đã trưởng thành, lại luôn phát điên. Đi đi, đi đi. Nếu ta không thả ngươi đi, không biết ngươi phiền toái đến thế nào."

Bà lão bất lực nói, nhưng qua giọng điệu có thể thấy bà yêu quý chắt gái mình đến mức nào. 

Đúng vậy, lão phu nhân cả đời sinh được sáu người con trai, sáu người con trai đều sinh cho bà rất nhiều cháu, nhưng bà chưa từng sinh ra một đứa con gái. Nam tính của nhà họ Hạ mạnh đến mức có thể chạm tới trời xanh. 

Phải đến khi chắt của bà cuối cùng cũng sinh được một bé gái thì cả nhà mới có thể chăm sóc bà như báu vật? 

Tuy nhiên, bất chấp vẻ ngoài hiền lành và tốt bụng của bà cụ trước mặt chắt gái, những người quen thuộc với gia đình Xia đều biết rằng người đứng đầu thực sự của gia tộc Thuỷ Hy Hạ chính là bà già này. 

Người ta cũng truyền thuyết rằng bà lão này đã gả vào nhà họ Hạ. 

Cô ấy vốn là một phụ nữ Khamba tên là Dawa, cô ấy đã sống ở vùng núi cao phủ đầy tuyết từ khi còn nhỏ. 

Khi đó, ông cố của Hạ Anh Anh, Hạ Văn Tuyên đã đến vùng núi phủ tuyết để chơi và nhìn thấy cô. Anh ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cô, thản nhiên khen ngợi cô, nói nếu cô bằng lòng, anh nhất định sẽ gả một cô gái xinh đẹp như vậy về nhà. 

Kết quả là sáng hôm sau Hạ Văn Hiên mở cửa, nhìn thấy cô đứng ở cửa ôm một bọc nhỏ, nói rằng cô đã nói với gia đình sẽ cùng chồng xuống núi.

Hạ Văn Tuyên chết lặng tại chỗ. Anh chỉ nhìn thấy khuôn miệng xinh đẹp của cô gái và đang vui vẻ, sao anh có thể nghĩ rằng cô sẽ nghiêm túc? 

Thiếu gia nhà họ Hạ lắp bắp giải thích ý tứ của mình với cô gái. Nước mắt của Dawa chảy xuống ngay tại chỗ. 

Cô rút con dao ngắn từ thắt lưng ra, kề vào tim mình, nói với Hạ Văn Hiên: "Được rồi! Nếu lời anh nói là dối trá thì hãy đâm con dao vào tim tôi. Dù sao thì anh cũng đã làm gãy nó rồi." Thiếu gia nhà họ Hạ lại chết lặng. Ngẩn ngơ hồi lâu, anh lắp bắp nói rằng anh đã có vợ con, bố mẹ anh cũng không nhất thiết đồng ý việc anh muốn một cô gái miền núi. 

Nói chuyện hồi lâu, cô Dawa có vẻ bối rối. 

Hạ Văn Tuyên nhìn vẻ mặt của cô, không khỏi thắc mắc: "Cô Dawa, cô không hiểu ý tôi à?" Cô Dawa kỳ lạ hỏi anh: “Tôi chỉ không hiểu, những chuyện này có liên quan gì đến tình yêu của tôi dành cho anh?”

Họ không hiểu lợi ích và các mối quan hệ, thậm chí họ còn không hiểu một số lễ nghi được thiết lập trong thế giới con người. 

Đôi mắt cô trong veo như suối núi phủ tuyết, luôn nhìn ra điều cốt yếu nhất: Anh thích em và em cũng thích anh, vậy thì chúng ta nên ở bên nhau. 

Hạ Văn Tuyên bị sốc trước trái tim sáng như núi tuyết của cô gái Dawa, anh đưa cô về nhà. 

Vợ anh cũng xuất thân từ một gia đình giàu có và tốt bụng. Không lâu sau khi gặp cô gái Dawa, cô đã yêu người phụ nữ Núi Tuyết giản dị và tốt bụng này, nhận cô làm thành viên trong gia đình và trở thành vợ lẽ của Hạ Văn Tuyên. 

Nhiều năm sau, vợ chồng Hạ Văn Tuyên lần lượt qua đời, bà trở thành trưởng lão lớn tuổi nhất và được kính trọng nhất trong gia đình Xia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cô Gái Quả Lê

Hạ Anh Anh vô cùng hạnh phúc khi nhận được lời hứa từ tổ tiên. Cô nhanh chóng nói: “Tổ tiên đã hứa rồi, vậy thì bây giờ tôi sẽ rời đi. Tổ tiên của tôi phải giữ bí mật về việc họ đã đi đâu. Nếu không, ông nội, chú bác và bố tôi sẽ phải nói ba hoa không ngừng.”

Hạ Anh Anh nói xong liền mỉm cười, tiến lên hôn lên má tổ tiên rồi nhảy đi như một con thỏ nhỏ vui vẻ. Dawa nhìn bóng lưng đang lùi dần của cháu gái và mỉm cười thân thiện. 

Gia đình Xia không sống ở Shuixi. Trên thực tế, ngoại trừ gia đình Tian, ​​​​4 gia đình An, Song, Tian và Yang đều không sống ở Shuixi. 

Tất nhiên, họ đều có biệt thự ở Thủy Tây, các thành viên nhỏ tuổi trong gia đình thường xuyên xuất hiện ở đó, nhưng gia chủ lại hiếm khi xuất hiện ở đó. 

Hạ Anh Anh rời đi không bao lâu, một thanh niên cường tráng cao hơn 1,9 mét theo tiêu chuẩn của thế hệ sau bước đi nhanh chóng. 

Nhìn thấy bà lão đang đan lưới dưới ánh hoàng hôn, chàng trai trẻ cao lớn chậm lại, bước đến gần bà, vuốt ve ngực bà, cúi đầu thật sâu, nhẹ nhàng nói: "Bà Dawa, bà có thấy Yingying không?"

Những ngón tay của Dawa linh hoạt dệt lưới đánh cá, cô mỉm cười nói với anh: "Là Gelong, anh đang tìm Yingying của chúng tôi à?"

Chàng trai tên Cách Long nở nụ cười gượng nói: "Đúng vậy, tôi đã tìm cô ấy cả ngày, nhưng Yingying quá nghịch ngợm, tôi và cô ấy đã chơi trốn tìm một ngày trên đảo hồ."

Dawa cười khúc khích, chậm rãi nói: "Cô ấy đã đến thành phố Quý Dương. Nếu anh muốn tìm cô ấy thì cứ đến đó tìm cô ấy."

Geron vui mừng khôn xiết: "A! Cảm ơn bà nội Dawa, tôi đi ngay."

Dawa dừng tay lại, nhìn bóng lưng đang lùi dần của Gelong, nhẹ nhàng lắc đầu rồi thở dài: "Này! Cậu là một chàng trai ngoan, nhưng đáng tiếc là Yingying của tôi không thích cậu. Nếu cô gái đó thích cậu, cô ấy sẽ yêu cậu trong nháy mắt, giống như tôi ngày xưa, làm sao tôi có thể tránh mặt cậu cả ngày. Đi đi, từ bỏ sớm, để cậu có thể theo đuổi cô gái mà mình thực sự thích..."

Quý Dương náo nhiệt hơn Đồng Nhân gấp mười lần. Khi Ye Xiaotian và nhóm của anh ta tiến vào thành phố, họ đã nhìn thấy đường phố nhộn nhịp và đám đông nhộn nhịp.

Trước kỳ thi nông thôn vẫn còn sớm nên họ không vội vàng nên đã thuê một nơi ở riêng ở thành phố Quý Dương. 

Có nhiều người trong số họ cho rằng thuê nhà không thoải mái bằng sống trong khách sạn. Nơi này tương đối xa và môi trường yên tĩnh cũng thích hợp cho việc học tập. 

Không ngờ đến ngày thứ năm, Mao Văn Chí lâm bệnh. Theo lời của chính mình, thân thể của Lão Mao có “khả năng chống chịu thương tổn” rất tốt, bình thường không có bệnh tật hay tai họa gì, nhưng không ngờ chỉ vì cảm lạnh mà lại suy sụp. 

Diệp Tiểu Thiên sờ sờ Mao Văn Chi trán, lo lắng nói: "Trời nóng quá, tốt nhất là ta đi kêu bác sĩ lấy thuốc cho ngươi."

Mao Văn Chi nắm tay Diệp Tiểu Thiên, trong mắt rưng rưng nói: "Anh, khụ khụ, ca, em không có việc gì..."

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, ân cần an ủi: "Đừng nói như vậy, ít nhất ngươi còn có bệnh."

Bình thường Mao Văn Chí sẽ phá lên cười. 

Lúc này hắn lại không để ý tới lời nói thông thái của Diệp Tiểu Thiên, mà lại nhiệt tình nói: "Ta không có bao nhiêu năng lực, đi theo đại ca thật ra là một trở ngại cho ngươi. Nhưng đại ca, ngươi không ghét ta, nguyện ý thu nạp ta. Vì sao ngươi cho rằng ta không phải con gái? Nếu không, ta nhất định sẽ đáp ứng sinh con cho ngươi, nối dõi tông đường, để ngươi hiện tại không thể tìm được vợ, cả ngày mù quáng..."

Diệp Tiểu Thiên thở dài: "Ca, ngươi đang nói chuyện nghiêm túc, còn có thể nói lời xúc phạm như vậy, ngươi thật là có tài! Ta không nhận ngươi vào, ông trời cũng không cho phép."

Diệp Tiểu Thiên nắm lấy Đạo Đạo bàn tay nhỏ bé đi ra khỏi nhà. Hoa Vân Phi đeo tạp dề đi ra khỏi bếp: “Anh, anh ra ngoài à?”

Trong số đó, chỉ có Hoa Vân Phi biết nấu ăn, đồ ăn anh nấu rất ngon nên mỗi ngày anh ra ngoài mua rau bằng một giỏ rau, sau đó trở về chuẩn bị ba bữa một ngày cho năm người. 

Diệp Tiểu Thiên nói: “Ừ, hắn một mình không có khả năng chống lại loại bệnh này, ta đi cho hắn lấy một ít thuốc phụ.”

Hoa Vân Phi cởi tạp dề nói: "Lão gà mái vừa mới hầm, phải một lúc nữa mới chín, ta cùng đại ca đi."

Hoa Vân Phi đang muốn cùng Diệp Tiểu Thiên đi ra ngoài, cánh tây chợt lóe một cái đầu trọc lốc. Ông Đổng bước ra, vai rũ xuống, đôi mắt nheo lại, trông rất nham hiểm, chậm rãi nói: “Tôi cũng đi.”

Diệp Tiểu Thiên nói: “Đổng tiên sinh, nếu trong nhà không chơi với mấy con côn trùng đó, sao lại đi chơi với tôi?”

Đổng Đông nói: "Chết rồi! Hầu như toàn bộ đều đã chết, ta còn phải bắt thêm một đợt sâu bọ nữa về. Bệ hạ bây giờ phải thi, tạm thời không thể lo việc luyện cổ được. Ta trước tiên chuẩn bị một chút, chờ ngươi rảnh rỗi, ta có thể dạy ngươi thuật cổ."

Diệp Tiểu Thiên xoa xoa cái mũi: "Được rồi, chúng ta cùng đi, ngươi dự định đi bắt sâu ở đâu?"

Đổng Đông nói: "Trong thành có núi, chúng ta đi dạo một vòng đi. Những con côn trùng này ta bắt được chỉ để luyện tập, chỉ cần hơi độc, không cần phải là côn trùng lạ có đặc tính cực độc."

Hạ Anh Anh vui vẻ chạy đến Quý Dương, định tụ tập một nhóm em gái ở Quý Dương để vui chơi vài ngày, nhưng không ngờ vừa đến Quý Dương, Quách Cát Long đã đuổi theo cô.

Guojigelong là con trai của một thủ lĩnh bộ tộc Yi. Gia đình họ luôn có quan hệ tốt với gia đình Xia. Guojigelong và Hạ Anh Anh có thể coi là tình nhân thời thơ ấu. 

Tuy nhiên, Hạ Anh Anh luôn coi anh như anh trai cô và không hề có chút tình cảm lãng mạn nào. Tuy nhiên, chuyện xảy ra là Quách Cát Long lại say mê Hạ Anh Anh. 

Khi Xia Yingying nghe tin Guojigelong đã đến, cô nhanh chóng lẻn ra khỏi dinh thự của gia đình Xia ở thành phố Quý Dương. Cô không dám đến Thiên Miêu Văn và những người chị em tốt khác, bởi vì Guojigelong biết những nơi này và chắc chắn sẽ bị anh ta vướng mắc khi đến đó. 

Vì vậy, Hạ Anh Anh đã bỏ trốn đến đây cùng với Xiaolu và Xiaowei, hai người giúp việc được gọi là chủ nhân và người hầu của cô nhưng thực chất là chị em, và tạm thời thuê một căn nhà nhỏ để ẩn náu. 

Xiaolu và Xiaowei là hai chị em song sinh, hơn Hạ Anh Anh một hoặc hai tuổi và họ là người giúp việc riêng của cô Xia. 

Ba năm trước, Hạ Anh Anh cùng bố mẹ đi về phía bắc. Họ đi qua một bến cảng lớn dọc theo sông Dương Tử và lên bờ để mua đồ. 

Đang đi trên đường phố trong thành, tiếng chiêng lụa, tiếng trống cùng tiếng vỗ tay sôi động bỗng vang lên từ phía trước. 

Hạ Anh Anh lập tức bị hấp dẫn, chạy tới nhìn xem. Cô nhìn thấy một khoảng sân có hàng rào trên đường phố. Ở lối vào có các biểu ngữ, tài khoản, khung thiêng và các biểu ngữ quảng cáo khác để thu hút kinh doanh và âm thanh liên tục phát ra từ bên trong. 

Không có phòng bán vé ở lối vào như các thế hệ sau. Nếu không muốn tốn tiền, bạn có thể vào xem. Dù xem chương trình nào thì bạn cũng phải trả tiền theo lương tâm của mình. Nếu bạn cho nhiều hay ít, hoặc quay lưng bỏ đi thì không ai có thể làm gì bạn được. 

Đó là lý do tại sao có câu nói “Không quân tử nào có thể ủng hộ nghệ sĩ”. 

Hạ Anh Anh lao vào. Các trưởng lão lắc đầu cười khổ, đành phải đi theo. 

Ngay khi bước vào cửa, bạn sẽ nhận ra ý nghĩa của ba đạo và chín luồng. Loại nơi này thực sự đa dạng và có rất nhiều người thuộc mọi màu da. 

Có rất nhiều sân khấu ở khắp mọi nơi, với người kể chuyện, ca sĩ và vũ công trên đó. Mỗi sân khấu đều có rất nhiều khán giả vây quanh, hò hét hò hét khiến rất sống động. 

Hạ Anh Anh đột nhiên nhìn thấy trước mặt cô một sân khấu thấp. Hầu hết khán giả là nam giới. Họ lần lượt vươn cổ ra như một đàn vịt và im lặng nhìn chằm chằm vào sân khấu. Họ không gây ra tiếng động hay la hét nào, nhưng thỉnh thoảng có người lại làm động tác nuốt nước bọt. 

Hạ Anh Anh vội vàng tiến tới nhìn kỹ hơn, đôi mắt cô đột nhiên mở to. 

Trên sân khấu hình vuông chỉ cao hơn hai thước, một cô gái đang biểu diễn nhu thuật. 

Lúc này, cô gái mặc quần áo màu da thịt đang cúi xuống, đi lùi về phía sau và cong mông vào một cái thùng rất hẹp. 

Đường kính của thùng cực kỳ nhỏ. Ngay cả khi trẻ trèo vào theo cách bình thường thì trẻ cũng sẽ khó vượt qua vì độ hẹp khiến tay chân không thể co duỗi, duỗi ra. 

Nhưng thân hình của cô gái đã lớn lên, lấy eo làm trung tâm, việc gập cơ thể làm đôi và bò về phía sau chắc chắn sẽ khó khăn hơn. 

Nhưng cô ấy không những bước vào mà thùng còn hơi rung lên, rõ ràng là cô ấy đang di chuyển sang đầu bên kia của thùng. 

Loại jujitsu này không chỉ yêu cầu cực kỳ cao về độ dẻo dai của cơ thể mà hiển nhiên người nghệ sĩ cũng cần phải biết một số kỹ thuật rút xương, rút ​​xương để đảm bảo cơ thể có thể ép chặt vào nhau đến mức tối đa để có thể vượt qua một cách thuận lợi. 

Trên thực tế, khi nói đến kỹ năng jujitsu, cô gái này quả thực rất giỏi, nhưng lại không thể khiến những người xem này tập trung như vậy. 

Chỉ là người phụ nữ có dáng người tuyệt vời, với những đường cong trước sau. Để thuận tiện cho việc biểu diễn, cô diện trang phục mềm mại, bó sát, gần như tục tĩu. Bộ quần áo gần như có màu da thịt nên những phần bó sát trên cơ thể cô gần như để trần. Đây không phải là một cảnh tượng đáng chú ý sao? 

Thùng rượu lắc lư nhẹ nhàng, người dần dần đi vào đầu bên kia. Cô gái mặc một bộ đồ bó sát cơ thể màu đỏ thẫm mềm mại và bó sát. Cô lấy thùng bằng mông trước nên đương nhiên mông cô ra trước. 

Cặp mông thơm và quần đũng màu thịt của Wanwan tròn trịa không tì vết, nhưng ở giữa vòng lại có một chỗ phình ra mềm mại, như thể có một quả mơ trắng nhỏ thơm ngon giấu trong háng, giống như một mục tiêu tròn trịa. 

Khi mỗi người đàn ông có mặt nhìn thấy điều này, họ không khỏi cảm thấy có tham vọng và kiêu hãnh. Anh muốn phi ngựa, giương cung bắn đại bàng, hoặc bắn một mũi tên xuyên tim...

"Cổ Đông!" Âm thanh nuốt nước bọt rõ ràng lần lượt vang lên xung quanh anh. 

Hạ Anh Anh là một cô gái ngu dốt, đương nhiên không biết suy nghĩ của những tên đàn ông hôi hám đó. Cô ấy chỉ ngạc nhiên tại sao một người lại có thể mềm mại và không xương đến vậy. Cơ thể anh ấy không bị tổn thương như thế này sao?

Cô gái đã bước ra khỏi thùng. Chắc chắn rồi, đôi vai của cô ấy đã bị cắt bỏ và cánh tay của cô ấy buông thõng. 

Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên lắc lư, vòng xương trên cả hai cánh tay đã được kết nối thành công. 

Sau đó, trên khuôn mặt tuấn tú của cô gái hiện lên một nụ cười ngọt ngào và kiêu hãnh, cô giơ cao hai tay và nhận được một tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Khi cô giơ tay lên, tay áo của cô tuột ra, lộ ra một đôi cổ tay trắng nõn, nhưng hầu như ánh mắt của tất cả đàn ông đều không chú ý đến cổ tay của cô. 

Vì cô ấy giơ tay lên nên vòng eo thon thả, mông nhô ra. Cặp mông tròn trịa giống hình quả đào, nhất là khi nhìn từ bên cạnh thì quá hấp dẫn. 

Sau khi cô gái jujitsu rời đi, một người phụ nữ trông gần giống hệt cô gái trước đó bước đến, nhưng khỏe hơn. Trong số khán giả có người hưng phấn thì thầm: “Sâu chín tấc không còn nữa.”

Cô gái ưỡn ngực ngẩng đầu lên, giơ cao con dao găm trong tay, mũi kiếm hướng thẳng xuống dưới. Sau đó, cô há to miệng, cẩn thận cầm thanh kiếm bằng cả hai tay và thọc thanh kiếm vào cổ họng mình từng inch một.

Một thanh kiếm ngắn với lưỡi dài gần một thước bị nuốt chửng từng chút một. Dần dần, gần như chỉ còn lại chuôi kiếm và miệng nuốt.

Cô gái jujitsu bắt đầu thu tiền, cầm chiêng, khuôn mặt tươi cười xinh đẹp, gọi chồng một cách ngọt ngào. 

Mặc dù vẫn còn có một ít người xem kịch bỏ đi không biết xấu hổ, nhưng phần lớn nam giới vẫn lo lắng giữ thể diện. Dù muốn hay không, họ vẫn lấy ra một ít tiền bỏ vào chiêng của cô gái. Có vẻ đáng giá để có được một nụ cười xinh đẹp để đổi lấy nó.

Hạ Anh Anh đang sợ hãi theo dõi màn biểu diễn của cô gái nuốt kiếm trên sân khấu. Cô nhìn thấy cô gái jujitsu bước tới và chạm vào cơ thể cô mà không có tiền. Cô quay lại và thấy bố cô đang đứng bên cạnh. Cô thản nhiên lấy từ trong túi tiền của anh ra một thỏi bạc ném vào chiêng kêu vang.

Đôi mắt của cô gái Jiu-Jitsu sáng lên. Nhìn thấy hành động hào phóng của Hạ Anh Anh, cô cúi đầu thật sâu và liên tục cảm ơn. 

Cha Hạ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái và dẫn cô bé ra ngoài.

Hạ Anh Anh từ chối, không chớp mắt nhìn cô gái đang rút kiếm trên sân khấu từng chút một. 

Anh Anh tốt bụng lo lắng thanh kiếm sẽ làm tổn thương cô gái. Đồng thời, cô chưa bao giờ được xem một màn trình diễn tuyệt vời như vậy kể từ khi lớn lên trong một ngôi nhà sâu. 

Hạ Anh Anh chỉ vào cô gái nuốt kiếm trên sân khấu, đáng thương nói với cha cô: "Bố, cô em gái đó thật đáng thương. Xin hãy cứu cô ấy." 

Cha Hạ muốn bỏ qua, nhưng khi nhìn thấy con gái mình lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt, ông liền mềm lòng.

Nghĩ rằng con gái tôi tuy có người hầu hầu hạ nhưng lại không có bạn chơi. Nếu tôi mua cô bé đó về tặng cho con gái tôi thì cô bé sẽ rất vui. 

Cha Hạ nhờ quản gia bàn bạc với lớp trưởng. Khi cô gái jiu-jitsu nghe tin, cô ấy cũng hét lên rằng cô ấy muốn ở bên em gái mình. 

Lớp trưởng ban đầu không đồng ý. Hai cô gái này là trụ cột chính và có bao nhiêu người chỉ trỏ họ trong bữa tối. Nhưng gia đình Hạ sẵn sàng hy sinh tiền bạc vì con gái, cuối cùng đã gây ấn tượng với lớp trưởng, hai bên đã ký hợp đồng mua bán. 

Hai chị em song sinh đã được giải thoát khỏi biển khổ, không còn phải ngủ ngoài trời và sống bấp bênh. 

Để làm hài lòng chủ nhân, hai chị em đã cởi bỏ quần áo của mình và tiếp tục luyện tập trong thời gian rảnh rỗi. Khi Xia Yingying buồn chán, họ sẽ biểu diễn để làm cô vui.

Hai người họ đã đi du lịch khắp thế giới từ khi còn nhỏ. Họ không chỉ siêng năng, sáng suốt mà còn biết nhiều giai thoại và có tài hùng biện. Họ sớm giành được sự ưu ái của Hạ Anh Anh và trở thành những người bạn chơi thân thiết không thể thiếu của cô.

Khi Xia Yingying đang học, hai người họ cùng đọc sách với cô. Đương nhiên, cô có thể đọc và viết, đồng thời học được một số bài thơ và bài hát.

Các nghệ sĩ đi khắp thế giới đều có nghệ danh. Nghệ danh của cô gái nuốt kiếm là "Sâu chín inch". Cô ấy có thể nuốt một con dao găm dài 9 inch vào miệng. Tất nhiên, đầu và mép của con dao găm được mài thành một vòng cùn. 

Cô gái Jiu Jitsu là em gái song sinh của Cô gái nuốt kiếm và nghệ danh của cô là "Rắn xương mềm". 

Hạ Anh Anh nghĩ nghệ danh của họ không hay. Có lần cô nhìn thấy một con đường quanh co ở khu vườn phía sau và bức tường cuối cùng trồng đầy hoa hồng nên cô đặt tên cho em gái mình là "Xiaolu" và em gái là "Xiaowei". 

Để phục vụ tiểu thư tốt hơn, hai chị em cũng siêng năng luyện tập võ thuật để bảo vệ cá nhân Hạ Anh Anh. 

…

Hạ Anh Anh đã trốn ở đây được hai ngày. Mỗi ngày khi thực sự buồn chán, cô chỉ có thể ra ngoài thư giãn ở gần đó. 

Cô biết rõ nhất Quốc Cơ Cách Long bám víu như thế nào. Anh có thể bị đánh, có thể bị mắng, nhưng cô không bao giờ có thể đuổi anh đi. Sự bám víu của anh thực sự khiến Hạ Anh Anh sợ anh. 

Hạ Anh Anh ăn mặc như một cô gái Yi bình thường, ngồi trên cây cầu gỗ làm bằng gỗ. Cô cởi giày, đặt đôi chân trắng nõn và mềm mại xuống sông, để dòng nước trong vắt lướt qua mắt cá chân tròn trịa và thanh tú của mình. 

Dù mặc trang phục thường ngày nhưng cô vẫn xinh đẹp và quyến rũ một cách tự nhiên. 

Chỉ là khu đô thị này dân cư thưa thớt, cây cầu nhỏ này cũng ít người đi bộ qua lại nên không ai có thể dán mắt vào.

Hạ Anh Anh bĩu cái miệng đỏ mọng, trải một chiếc khăn tay lên cầu, rửa sạch những quả lê cô vừa mua từ người bán lê đi ngang qua rồi đặt từng quả lê lên trên. 

Rồi nó nhặt một con lên, nhe hàm răng trắng nhỏ gọn gàng rồi cắn thật mạnh như đang cắn ai đó. 

Nhưng ai lại may mắn bị một tiểu mỹ nhân xinh đẹp tự nhiên như vậy cắn? 

Hạ Anh Anh cảm thấy rất chán nản. Quốc Cơ Cách Long đó đã đuổi theo anh ta rất nhanh. Tổ tiên của anh ta chắc chắn đã nói với anh ta. 

Thật khó chịu, tại sao mọi người lại cố gắng mang hai người này lại với nhau?

Cô ấy không thích con khỉ đột chút nào.

Hạ Anh Anh càng nghĩ càng tức giận. Cô cắn thêm một miếng lê, đôi chân nhỏ bé của nước trắng bắn tung tóe: "Tôi nói tôi muốn cưới anh ấy, nhưng... làm ơn, làm ơn! Khi đó tôi chỉ mới ba tuổi rưỡi, và tôi không biết gì! Cưới bất kỳ người đàn ông nào vẫn tốt hơn cưới con khỉ đột đó!" 

Có núi và rừng ở thành phố Quý Dương. Nơi Diệp Tiểu Thiên và những người khác sống tương đối xa trong thành phố. May mắn thay, có một phòng khám y tế gần đó. 

Khi đến bệnh viện, Diệp Tiểu Thiên nói với bác sĩ về triệu chứng cảm lạnh của Mao Văn Chi, bác sĩ kê bốn bộ thuốc đưa cho anh, dặn anh phải sắc thuốc cho bệnh nhân và khi về sẽ uống, chắc chắn sẽ khỏi bệnh.

Diệp Tiểu Thiên cảm ơn bác sĩ, thanh toán tiền, cầm túi thuốc đi về.

Trên đường đi, Hoa Vân Phi nói với Diệp Tiểu Thiên: "Anh, sau kỳ thi tỉnh dự định của anh là gì?"

Diệp Tiểu Thiên thở dài, nheo mắt nhìn lại Đông Đông đang bước đi, hạ giọng nói với Hoa Vân Phi: “Quên chuyện du lịch vòng quanh thế giới đi, ta thi tỉnh chỉ để theo kịp, làm sao có thể đậu được?” Tôi định thi xong và nói chuyện với Lý Tấn và xin phép tỉnh trưởng để quay về thủ đô. Khi tôi về kinh, tôi sẽ nhờ dì Mộ tứ sắp xếp hôn nhân cho tôi, cưới một cô gái ngoan trong nhà tôi, để tôi có thể sống hạnh phúc.” 

Đạo Đạo nắm tay Diệp Tiểu Thiên, không ngừng nghe hắn cùng Hoa Vân Phi nói chuyện. Cô ấy dường như hiểu những gì người lớn nói, nhưng cô ấy hiểu đại ý: Anh Xiaotian đang vội tìm vợ, và dường như anh ấy vẫn chưa tìm được.

Yaoyao trở nên lo lắng khi nghe điều này. Cha cô đã hứa hôn cô với anh trai Xiaotian từ lâu. Anh Xiaotian có quên không?

Đạo Đạo lập tức buông tay Diệp Tiểu Thiên, chạy về phía trước vài bước, quay người đứng trước mặt Diệp Tiểu Thiên, dùng giọng trẻ con nói: "Anh Tiểu Thiên, xin cưới em."

Diệp Tiểu Thiên không khỏi bật cười, cúi xuống bế cô lên, cười lớn: “Đạo Đạo của chúng ta thật đáng yêu! ĐƯỢC RỒI! Sau đó anh Xiaotian sẽ yêu cầu bạn làm vợ anh ấy. Bất quá, ngươi hiện tại còn quá nhỏ, ha ha ha, chờ ngươi lớn lên thành thiếu nữ đi."

Đạo Đạo lông mày hiện lên vui mừng, nàng đối với Diệp Tiểu Thiên nói: "Tiểu Thiên ca đã thành niên, ngươi không được phép nói dối người khác."

Diệp Tiểu Thiên nhịn cười nói: "Đúng vậy! Anh Xiaotian không nói dối Yaoyao."

Đạo Đạo duỗi ngón út ra, dùng giọng trẻ con nói: "Vậy thì câu cá đi."

Diệp Tiểu Thiên không khỏi cười lớn, duỗi tay ra. Yaoyao kéo ngón tay út của cô theo anh và cười.

Đột nhiên, cái đầu trọc lóc của Đổng tiên sinh duỗi ra, âm trầm nói với Diệp Tiểu Thiên: “Bệ hạ.”

Diệp Tiểu Thiên giật mình, khẩn trương hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Đổng Đông ngẩng đầu, nheo mắt nhìn ngọn núi rừng bên cạnh, vẻ mặt thâm trầm nói: “Rừng ở đây sâu, cỏ rậm, chắc hẳn có rất nhiều côn trùng. Tôi muốn từ đây lên núi và bắt côn trùng về."

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ thở dài nói: "Muốn bắt sâu bọ thì bắt sâu bọ đi. Bạn có thể đừng trông như thế này được không? Than ôi! Tại sao bạn là một người trung thực như vậy và bạn được sinh ra để trông giống như một kẻ phản bội? Bạn cần bao lâu? Ngài có muốn chúng tôi đợi ngài ở đây không?”

Đổng Đông vẫn trịnh trọng gật đầu: “Không lâu nữa đâu. Tôi đã học được một loại thuốc bí mật. Chỉ cần rắc bọt thuốc, côn trùng trong rừng trăm bước sẽ theo mùi. Bạn có thể bắt đủ số lỗi trong một thời gian ngắn."

Diệp Tiểu Thiên gật đầu nói: “Nếu không tốn bao nhiêu thời gian, hiện tại có thể lên núi. Chúng tôi sẽ đợi bạn ở đây."

Đổng Đông nheo mắt, cúi người, từng bước đi về phía rừng rậm ven đường. Anh ta trông giống như một kẻ biến thái đang tiếp cận một cô bé với những cành cây run rẩy và vẻ đẹp nhợt nhạt.

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy có chút bức bách muốn đi tiểu, liền đưa túi thuốc cho Hoa Vân Phi nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ hắn, ta đi làm cho dễ dàng."

Diệp Tiểu Thiên xoay người đi đến con đường dốc, đi vào bãi cỏ một lúc.

Khi họ đang định bước ra ngoài thì bất ngờ phát hiện một cây cầu gỗ ở con đường phía trước. Họ không để ý vì họ đã rẽ vào một ngã ba đường khác và có cây ở giữa.

Một cô gái trẻ đang ngồi trên cây cầu nhỏ, có dòng suối trong vắt chảy dưới cầu. Hình dáng xinh đẹp duyên dáng của cô và dòng nước chảy của cây cầu giống như một bức tranh đẹp nhất.

Mọi người đều yêu thích cái đẹp, vì vậy Diệp Tiểu Thiên không khỏi nhìn nàng thêm mấy lần, chợt phát hiện bên cạnh nàng có mấy quả lê. Diệp Tiểu Thiên vừa nói cô gái kia là người bán lê, liền bước tới.

"Cô gái, những quả lê này cô bán thế nào?"

Diệp Tiểu Thiên vừa nói, Hạ Anh Anh đang cúi đầu ấn mạnh quả lê liền ngẩng đầu lên. 

Khi Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy bộ dạng của cô, anh nhất thời bất tỉnh.

Nó thật đẹp! 

Diệp Tiểu Thiên đã từng nhìn thấy không ít cô gái xinh đẹp, nhưng chưa bao giờ có chuyện hắn giống như cô gái này ngay từ cái nhìn đầu tiên đã khiến hắn phải kinh ngạc. 

Hạ Anh Anh lúc này đang ngậm một quả lê trong miệng, miệng phồng lên, gò má có chút biến dạng.

Dù vậy, sức quyến rũ tỏa ra từ xương tủy của cô vẫn không thể che giấu được, bởi những hành động như thế này của cô bộc lộ một sự vui tươi đặc biệt.

Hạ Anh Anh chật vật nuốt quả lê, ngơ ngác nói: “Hả?”

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy cô ăn mặc như cô gái Yi, tưởng cô không hiểu tiếng Trung nên ra hiệu: "Liz, cái này, Kacha, ừm... giá bao nhiêu?"

Hạ Anh Anh nhìn hắn đếm tiền, không khỏi mỉm cười: “Người này thật sự rất thú vị. Bạn có nghĩ tôi là người bán lê không? Hehe... Có vẻ rất vui."

Hạ Anh Anh tỏ ra thích thú và nhanh chóng nhập vai. Với đôi mắt thông minh khẽ đảo nhẹ, cô ấy trả lời với nụ cười giòn bằng tiếng Trung: “Ba xu một xu, rất rẻ. Vị khách này có muốn mua không?”

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "A! Hóa ra em có thể nói được tiếng Trung đấy cô gái ạ. Quả lê của bạn hơi nhỏ. Ba giá một xu thì hơi đắt. Sáu xu hai xu có được không?”

Hạ Anh Anh cười nói: "Được, ngươi có thể tự mình lựa chọn." 

Cả hai đều không nhận thấy rằng giá của họ hơi lạ.

Hạ Anh Anh nghĩ rằng thật thú vị khi trở thành người bán lê. Về giá cả thì đắt hơn hay rẻ hơn không quan trọng.

Ngược lại Diệp Tiểu Thiên bị đôi mắt xinh đẹp của cô liếc nhìn, thực sự có chút lạc lõng. 

Diệp Tiểu Thiên vừa ngồi xổm xuống liền ngửi thấy một cỗ mùi thơm nhàn nhạt như nấm và hoa lan. Diệp Tiểu Thiên chỉ nói đó là mùi thơm trên cơ thể của một cô gái. Trong lòng hắn không khỏi cảm khái: “Người kể chuyện nói tỷ tỷ vui vẻ, hẳn là cũng không có gì hơn cái này. Một cô gái xinh đẹp và vô song như vậy được sinh ra ở vùng đất hoang dã phía Tây Nam. Thật đáng tiếc. Nếu nàng ở kinh thành, nhất định sẽ là Tây Cung hoàng hậu."

Trong số những phụ nữ có địa vị cao quý, Diệp Tiểu Thiên chỉ gặp một Chiến Ninh'er. 

Nhưng Chiến Ninh'er lại có tính cách nam tính và hiếm khi đeo túi và xức nước hoa. Đương nhiên, Diệp Tiểu Thiên không hiểu thứ hắn ngửi được thực ra là một loại bột dưỡng hoa cực kỳ cao cấp. Một lượng dầu thơm này đắt hơn ba lạng vàng. 

Diệp Tiểu Thiên chỉ muốn nói chuyện với ai đó vì cô ấy xinh đẹp, nhưng anh lại không thực sự quan tâm đến kích thước của quả lê. 

Thế là tôi loay hoay mãi mà không tìm được thứ gì phù hợp. 

Nghiền ngẫm hồi lâu, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy một chân của mình đau nhức. Anh vô thức nghiêng người. Cô gái Yingying đang ngồi nghiêng bên cầu đã mất cảnh giác và bị hất xuống sông với tiếng "Ôi!" 

"A, thực xin lỗi, thực xin lỗi. . . " Diệp Tiểu Thiên nhanh chóng tiến lên kéo cô gái đứng dậy. 

May mắn thay, suối không sâu, chân cô gái để trần. Chỉ có mép váy của cô bị ướt do vết sưng tấy của anh. 

Nước sông làm ướt gấu váy, váy màu đỏ thẫm ôm sát vào bắp chân tròn trịa, hơi đỏ như thịt, tôn lên đôi chân thon dài trắng nõn... đẹp không thể tả! 

Trong lúc Diệp Tiểu Thiên xin lỗi, đôi mắt gian ác của hắn không khỏi nhìn trộm. 

"À! Đồ ngốc, cậu thực sự đã đẩy tôi xuống sông! Nếu như đại gia, nhị ông, tam ông, tứ ông, ngũ ông, sáu ông nội ta biết chuyện này, ta nhất định sẽ không tha cho ngươi."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một chút, nói: "Ngươi có nhiều ông nội như vậy sao?"

Hạ Anh Anh tức giận dậm chân, vừa cúi người nhặt gấu váy vắt nước ra, vừa kiêu ngạo nói: "Đương nhiên, tôi có hai mươi sáu chú và tám mươi chín anh em họ, mỗi người trong số họ có thể đánh chết ngươi chỉ bằng một quyền!"

Diệp Tiểu Thiên kinh hãi: "Ngươi có rất nhiều thân nhân."

Hạ Anh Anh quay mặt kiêu ngạo, nhẹ giọng nói: “Hừ! Bạn có sợ hãi không?"

Diệp Tiểu Thiên còn tưởng rằng cô gái này sống ở gần đây. Nếu sáu ông nội của cô, hơn hai mươi chú chú và tám mươi chín mươi anh em họ nghe được tin tức đến, cho rằng hắn đang trêu chọc cô gái, liền đấm từng người một, kỹ năng bảo vệ quan trọng của hắn sẽ không có tác dụng. 

Diệp Tiểu Thiên không nói gì, quay người rời đi, như có chó đuổi theo phía sau, lao thẳng vào rừng rậm ven đường. 

Hạ Anh Anh đợi rất lâu nhưng vẫn không nghe thấy giọng nói của người đàn ông đó. Cô quay lại và thấy không có dấu vết của người đàn ông. 

Hạ Anh Anh sửng sốt, đứng dậy nhìn chung quanh, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi, thân thể bắt đầu run rẩy, đột nhiên kinh hãi hét lên: "Ma ~~"

…

Diệp Tiểu Thiên đi bộ chậm rãi xuyên núi rừng cùng với Mao Văn Chí, người vừa khỏi bệnh hiểm nghèo. 

Mao Văn Chí nói: "Anh ơi, em... lại bị tiêu chảy."

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ dừng lại, nói: "Đi đi, đi đi, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Đứng một lúc, Mao Văn Chi vẫn chưa quay lại, Diệp Tiểu Thiên tùy ý đi về phía trước. 

Vừa rẽ vào một góc phố, tôi chợt chạm mặt với một cô bé đầu quấn khăn vải xanh, sau lưng đeo chiếc thúng tre nhỏ, khuôn mặt như quả táo đỏ. Ánh mắt Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên thẳng tắp: "Người bán lê?"

Hạ Anh Anh nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của Diệp Tiếu Thiên, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô chợt trắng bệch, nắm nấm trong tay rơi xuống đất, lắp bắp: "Ngươi, ngươi, ngươi... Quỷ, Quỷ, Quỷ..."

Diệp Tiểu Thiên nảy ra chủ ý, nhanh chóng đè xuống vẻ mặt kinh ngạc. Anh nhìn thẳng vào cô, duỗi tay ra và nhảy về phía trước. 

Hạ Anh Anh hét lên "A", vai cô đột nhiên cứng lại, cô lấy tay che mặt, run rẩy nói: "Đừng chọc tức tôi, tôi rất tốt bụng, tôi chưa bao giờ làm hại người khác..."

Diệp Tiểu Thiên hạ giọng, trầm giọng nói: "Ngươi... nói... nói..."

Hạ Anh Anh lo lắng nói: “Tôi không nói dối. Ồ! Nhân tiện, tôi vô tình giết chết một con chim sẻ nhà khi tôi mới 5 tuổi. Nhưng suốt ngày tôi khóc lóc thảm thiết, thậm chí còn xây mộ cho nó. Tôi thực sự không cố ý đâu, đừng làm tổn thương tôi…”

Diệp Tiểu Thiên buồn bã nói: “Đây chính là ngươi làm sai việc duy nhất sao? Còn có chuyện gì khác à?"

Hạ Anh Anh nói: "Và... và... nhân tiện, khi tôi bốn tuổi, tôi đã xé một trong những chiếc vòng cổ của tổ tiên bà tôi, xâu một chuỗi tràng hạt bằng ngọc trai và tặng ông tôi làm quà sinh nhật. Chà... khi tôi sáu tuổi, tôi đã làm một chiếc vòng cổ theo yêu cầu riêng cho mẹ tôi ở Giang Nam. Tôi cắt chiếc áo khoác lụa hồ nhỏ thành chiếc khăn tay nhỏ vì hình con vịt quýt thêu trên đó đẹp quá. Tôi thậm chí còn vẽ một con rùa nhỏ lên mặt bố tôi khi ông đang ngủ. Ừm… tôi đã ép bố tôi giả vờ ngủ và tôi biết điều đó là không tốt…”

Hạ Anh Anh lảm nhảm một lúc lâu, nhưng lại cảm thấy xung quanh mình không có động tĩnh gì. Cô che mặt, dùng ngón tay lặng lẽ mở ra một vết nứt, nhìn thấy hồn ma zombie đã biến mất. 

Hạ Anh Anh lập tức nhảy lên cao ba trượng, xoay người bỏ chạy, hét lớn: “Ma! Con ma đó lại xuất hiện nữa rồi…”

Lần trước Hạ Anh Anh thực sự sợ hãi. Xiaolu và Xiaowei dỗ dành cô ấy vài ngày, cô ấy dần dần bình tĩnh lại. 

Hôm nay cô Hạ quyết định lên núi hái nấm lần nữa. Xiaolu và Xiaowei đi cùng cô ấy, họ chỉ mới rời đi được một lúc, nhưng không ngờ trong chớp mắt đã xảy ra chuyện. 

Hai cô gái cách đó không xa. Ngay khi nghe thấy tiếng hét của Hạ Anh Anh, họ lao ra khỏi rừng. 

Hạ Anh Anh lao về phía họ ngay khi cô nhìn thấy họ. Nhạn con lao vào cánh tay của lối đi như một khu rừng, phàn nàn với cô như một đứa trẻ: "Con ma đó lại đến đây, nó đang quấy rầy tôi, nó đang quấy rầy tôi..."

Tiểu Lộ vỗ lưng cô, nhẹ nhàng an ủi: "Ngoan, đừng sợ, đừng sợ..."

Xiaolu vừa nói vừa thủ thỉ với Xiaowei, Xiaowei lập tức rút dao ra và tức giận lao về phía trước. 

Mao Văn Chí từ trong rừng đi ra, vuốt ve bụng, vẻ mặt rất thoải mái: “Ta dọn hết đồ đạc rồi, thấy nhẹ nhõm quá… Ôi mẹ ơi, con gái… không dùng kim chỉ thì lấy dao làm gì?”

Xiaowei chạy tới, liếc nhìn Mao Văn Chi. Nhìn vào tính cách của anh ta, rất có thể anh ta là anh chàng giả vờ làm ma để hù dọa cô nương. Hơn nữa, nơi này là một khu rừng hoang vắng, ngoài hắn ra không có người nào khác. 

Đôi mắt to xinh đẹp của Tiểu Vi lập tức trợn to, cô kề dao lên cổ anh, quát: “Anh chán sống rồi à? Ngươi đã nhiều lần dọa Dĩnh Anh của chúng ta!"

"À?" Mao Văn Chi ngơ ngác: “Tôi không có nói vậy đâu cô gái, Anh Doanh của cô là ai? Tôi không biết cô ấy phẳng hay tròn. Tôi làm cô ấy sợ khi nào vậy?"

"Đừng nói nhảm nữa!" Xiaowei đá bay Mao Văn Chi xuống đất, nghiêm nghị hét lên: "Đi! Theo tôi đến gặp Yingying, lạy cô ấy và xin lỗi. Nếu nàng chịu tha cho ngươi thì cứ việc trả lại, nếu không tiểu tử ngươi sẽ phải chờ chết."

Diệp Tiểu Thiên đang trốn ở trong bụi rậm cách đó không xa. Khi nhìn thấy Mao Văn Chí bị bắt, hắn không khỏi âm thầm lo lắng: “Tiểu tử này, ngươi không thể ngồi xổm thêm một lát được sao? Nếu không ra sớm hơn thì sau này cũng không ra được…”

Nhìn thấy cô Xiaowei lại đá vào mông Mao Văn Chí, cô kéo cổ áo ra lệnh cho anh ta đứng dậy. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đẩy đường ra khỏi bụi cây, lớn tiếng nói: “Chậm một chút, cô nương, ngươi bắt nhầm người rồi.”

Cô Xiaowei uy nghiêm liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên bằng đôi mắt phượng của mình. Thấy anh đẹp trai lại có tài, sắc mặt cũng bớt nham hiểm hơn một chút, nhưng cô vẫn hung dữ hỏi: “Sao tôi lại bắt nhầm người?”

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Người bị nhìn nhầm là quỷ... không phải hắn, mà là ta!"

"Bạn?" Tiểu Vi kinh ngạc trợn to hai mắt, nàng cẩn thận nhìn Diệp Tiểu Thiên, thấy hắn thoạt nhìn không giống kẻ nói dối, liền nghĩ thầm: "Dùng bộ dáng này có thể nhận ra quỷ sao? Than ôi, Yingying của chúng ta thực sự là tuyệt vời nhất.”

Xiaowei nắm lấy cổ áo Mao Văn Chí và đẩy mạnh về phía trước, đẩy Mao Văn Chi nằm ngửa.

Tiểu Vi tiểu thư nhảy tới trước mặt Diệp Tiểu Thiên, kề dao vào cổ hắn, hét lớn: "Nếu là ngươi thì đi theo ta."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Cô gái, đừng lo lắng, hiện tại ta đi ra, nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích. Con dao của ngươi sắc như vậy, ngươi đừng để nó trên cổ ta, dù sao ta cũng không chạy được. Nếu như ngươi vô tình cắt vào cổ ta, ta thật sự sẽ thành quỷ."

Khóe miệng Tiểu Vi co giật hai lần, một cước bay lên, có thể chạm tới mông Diệp Tiểu Thiên. Nhìn thấy vẻ ngoài đẹp trai của anh, cô vô thức thu lại. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp của mình rồi nói: "Đừng nói nhảm với tôi nữa! Anh nên dành những lời tốt đẹp của mình để dùng trước mặt Yingying của chúng ta. Nếu anh có thể dỗ cô ấy đừng tức giận, tôi sẽ giúp anh nói vài lời tử tế."

Diệp Tiểu Thiên nghĩ: "Hiện tại xong rồi, nhà này không chỉ có nhiều nam nhân như vậy, lại không ngờ nữ sinh lại lợi hại như vậy. Khi ta đi... May mắn thay, cô gái này hình như vẫn có ấn tượng tốt với ta. Đến đó ta sẽ nói chuyện nhiều hơn. Thấy cô gái Doanh Anh kia cũng dễ nói chuyện, hy vọng ta có thể trốn thoát."

Diệp Tiểu Thiên đành phải ngoan ngoãn đi theo cô. Anh quay lại và nhìn thấy Mao Văn Chi đang trừng mắt nhìn theo mình. Anh biết lời đứa trẻ này nói không nghiêm túc cũng không nghiêm túc, không nên để hắn đi theo cô nói mấy lời không đúng mực. Anh ta thực sự sẽ làm phiền gia đình, và hai người họ sẽ cùng nhau gặp rắc rối.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Sao ngươi lại đi theo ta? Chỉ cần ta giải thích với cô nương là được. Đi đi, ngươi về trước đi." 

Diệp Tiểu Thiên vừa nói vừa trừng mắt nhìn Mao Văn Chí Diêu.

Mao Văn Chi nhìn thấy vậy, chợt nhận ra: "Sao mình ngốc thế? Mình vừa mới khỏi bệnh nặng, sức yếu lắm, có đến đó cũng vô ích. Anh đang bảo mình quay lại kêu cứu!"

Mao Văn Chi nhanh chóng ngoan ngoãn dừng lại, nhìn Diệp Tiểu Thiên bị cô gái xinh đẹp và độc đoán hộ tống đi. Đại Pháp thở dài: “Người này khác với những người khác, thậm chí còn đá tôi, nhưng anh ấy rất tốt bụng và dịu dàng với anh trai tôi. Người xưa vẫn nói, chị em thích xinh đẹp.” 

Cô Tiểu Vi hộ tống Diệp Tiểu Thiên về phía trang trại họ thuê.

Vừa vào sân đã thấy Tiểu Lộ vội vàng từ trong bếp bưng một chậu nước nóng đi ra. Khi hắn nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, đôi mắt hình quả hạnh lập tức lộ ra sát ý: "Là hắn?"

Tiểu Vi nói: "Đúng vậy! Là hắn! Doanh Anh thế nào?"

Tiểu Lộ tức giận nói: “Ta bị hắn dọa đến phát bệnh, đầu có chút nóng, lại nói bậy.”

Xiaowei trở nên lo lắng khi nghe điều này. Cô vốn có ấn tượng tốt với Diệp Tiểu Thiên, nhưng bây giờ lại tức giận trừng mắt nhìn anh: "Nhìn chuyện tốt anh đã làm! Nếu Yingying trong nhà chúng ta có chuyện gì, tôi sẽ dùng ngàn dao chặt anh thành từng mảnh!"

Diệp Tiểu Thiên chỉ là không muốn gặp rắc rối nên mới nghĩ ra trò đùa như vậy. Anh không ngờ cô gái lại sợ hãi đến mức nằm liệt giường. Đương nhiên, hắn cảm thấy hối hận, vội vàng nói: “Quả thực là lỗi của ta. May mắn thay, cô gái đó chỉ bị bệnh tâm thần. Hãy đưa tôi đến đó. Chỉ cần cô ấy biết tôi không phải ma, bệnh tật sẽ tự nhiên biến mất.” 

Tiểu Lộ vào nhà trước với nước nóng, thấm một chiếc khăn rồi nhẹ nhàng đặt lên trán Hạ Anh Anh.

Hạ Anh Anh nằm trên sô pha, hai má ửng hồng ốm yếu, hàng mi xinh đẹp nhấp nháy như cánh bướm. Cô ấy trông thực sự sợ hãi.

Tiểu Lộ đặt khăn lên trán, Hạ Anh Anh lập tức nắm lấy tay cô như sợ hãi, siết chặt tay Tiểu Lộ, lẩm bẩm: "Đừng quấy rầy tôi, tôi là người tốt..."

Tiểu Lộ tức giận trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên, trong mắt hiện lên nước mắt. 

Diệp Tiểu Thiên cũng cảm thấy đáng tiếc, vội vàng đứng ở trên ghế dài, chân thành nói: "Việc này... Anh Doanh cô, tôi thật sự không nhịn được."

Hạ Anh Anh đang ngơ ngác đột nhiên nghe thấy giọng nói của anh. Hoắc Di mở mắt ra. Khi nhìn thấy anh đứng trước mặt mình, cô hét lên sợ hãi. Cô xoay người và bò lên giường. Cô đưa tay kéo chăn, lo lắng hét lên: "Đi đi, đừng tới đây!"

Nói xong, cô Hạ chui vào trong chăn như một con đà điểu, cái mông tròn trịa giơ cao, tựa như không nhìn thấy ma, ma cũng không nhìn thấy cô. 

Nếu bình thường nhìn thấy cô như vậy, Tiểu Lộ và Tiểu Vi sẽ lại cười nhạo cô, nhưng cảnh tượng hiện tại khiến bọn họ vô cùng đau khổ. 

Diệp Tiểu Thiên nhăn mặt cúi đầu trước cái mông nhỏ như bị la bàn vẽ của Hạ Anh Anh: "Cô gái, tôi thật sự không phải ma, ngày đó tôi chỉ đùa với cô thôi. Nhìn bầu trời trong xanh này, sao có thể có ma? Cô Anh Anh..."

Hạ Anh Anh trùm chăn lên đầu, yếu ớt rên rỉ: "Tha cho tôi đi, tôi bị anh làm bị thương như thế này, anh còn muốn gì nữa..."

Tiểu Lộ trợn to hai mắt, rút đại đao ra hô: "Anh Doanh, đừng sợ. Chỉ cần nhìn, ta sẽ giết ác ma này cho ngươi!"

Diệp Tiểu Thiên bỏ chạy, mở cửa lao vào trong sân.

Hạ Anh Anh được Tiểu Lộ và Tiểu Vi bảo vệ, mỗi người cầm một thanh đoản kiếm. Cô thận trọng đi tới sân, nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đang đứng dưới nắng, sau lưng có bóng dài. Cuối cùng cô cũng tin rằng anh không phải là ma. 

Hạ Anh Anh tức giận mặt đỏ bừng, giống như một quả đào chín, hồng đến khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên lúc này thờ ơ bộ dáng, Hạ Anh Anh nghĩ tới càng tức giận, chỉ vào Diệp Tiểu Thiên mắng nàng không ngừng. 

Có lẽ là để bộc lộ hết sự tức giận của mình, Hạ Anh Anh đã sử dụng ngôn ngữ Yi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy nói rất nhanh và cô ấy chửi rủa rất lâu. 

Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác nghe, không hiểu một chữ, nhưng lại cảm thấy tiểu cô nương này ngay cả khi tức giận cũng rất xinh đẹp. 

Hạ Anh Anh khoa tay múa chân và chửi rủa hồi lâu. Nàng tức giận một hồi, trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngươi cho rằng chỉ cần im lặng là đủ rồi sao? Ngươi có biết ta đang nói ngươi cái gì không?"

Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác lắc đầu, Hạ Anh Anh nhướng mày đắc thắng nói: "Ta mắng ngươi! Đây là dịch ngữ, ngươi không hiểu sao?"

Diệp Tiểu Thiên nghi hoặc nói: "Hừ! Ta không hiểu, ngươi mắng ta, ta lại không hiểu, mắng ta có ích lợi gì?"

Xiaolu và Xiaowei, những người đang đứng với thanh kiếm trong tay và trông anh hùng, quay đầu lại và đưa tay chạm vào trán họ. 

Hạ Anh Anh sửng sốt một chút, sau đó tức giận nhảy dựng lên: "Dù sao ta mắng ngươi, ngươi có thể làm gì?"

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ai bảo ta làm sai? Nói đến, ngày đó ta cũng không có thành thật lừa gạt cô nương, ta chỉ là vô ý đẩy ngươi xuống sông mà thôi. Ta cũng nghe nói nhà ngươi có nhiều người như vậy, ta sợ ngươi... sợ nhà ngươi ức hiếp người ngoài nên muốn nhanh chóng rời đi. Ta vốn không muốn hù dọa ngươi. Hiện tại ngươi đã mắng ta và nổi giận, chúng ta hãy san bằng nhé?"

"KHÔNG!" Hạ Anh Anh bĩu môi bất bình: “Anh có biết dạo này em sợ đến mức ngủ không ngon, đồ ăn cũng không ngon không?”

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Quyết định riêng tư cả đời

Hoa Vân Phi đạp cửa sân mở ra, rút ​​kiếm xông vào. Hạ Anh Anh nhìn thấy, lập tức cười lạnh nói: "Được rồi, có người giúp đỡ, ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao?"

Không biết thiên hạ Hạ cô nương cũng không sợ hãi, nhưng hai cô gái Xiaolu và Xiaowei lại có chút khẩn trương: “Tôi không biết những người này từ đâu đến, nhỡ bọn họ thực sự làm tổn thương cô nương vì không biết mức độ nghiêm trọng thì sao?”

Lúc này Mao Văn Chi dẫn Đạo Đạo vào trong sân. 

Đổng Đông là người cuối cùng bước vào, hắn nheo mắt nhìn nhìn rồi đi về phía Diệp Tiểu Thiên, nhắm mắt làm ngơ trước con dao trên tay của hai cô bé. Hắn đi tới Diệp Tiểu Thiên trước mặt, nhìn nhau, vui vẻ nói: "A! Vinh dự..."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Đông thúc, ta không sao, trước tiên đứng sang một bên đi."

Đổng Đông chợt nhớ tới Hòa thượng cấm hắn trước mặt người ngoài gọi hắn là Tôn giả, liền nhanh chóng đồng ý, đứng ở bên cạnh Diệp Tiểu Thiên. 

Cô gái Tiểu Lộ giơ đao lên nhìn đội hình xa lạ đối diện, trong lòng nhất thời quay cuồng: "Nếu cứ để bọn họ đi, e rằng tiểu thư sẽ không đồng ý, nhưng nếu thật sự ra tay, chúng ta nhất định sẽ chịu thiệt. Chúng ta có thể làm gì đây? Làm sao có thể nghĩ ra giải pháp có lợi cho cả hai bên..."

Vừa nghĩ đến đây, cửa sân lại bị đẩy ra một tiếng rầm, một người đàn ông cao lớn mặc đồ đen khom lưng đi vào từ trong cửa. 

Cửa sân không ngắn nhưng người đàn ông phải cúi người xuống để tránh va phải rầm cửa. Anh ấy thực sự rất cao.

Hạ Anh Anh nhìn thấy anh, cô kêu lên: "Gelong, sao anh lại ở đây?"

Người đàn ông cao lớn vừa thẳng lưng, nhìn ra ngoài, lập tức nở nụ cười vui vẻ: "Anh Anh, quả nhiên anh đến rồi." Anh ta sải bước đi tới, bởi vì cao lớn nên chỉ dùng hai đùi dài của mình đi hai ba bước mới đến trước mặt Hạ Anh Anh. 

Quách Cát Long lạnh lùng liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên đám người, hỏi: "Bọn họ là ai?"

"Bọn họ..." Hạ Anh Anh trợn mắt, đột nhiên nghĩ ra một kế. Để thoát khỏi sự vướng mắc của Guojigerong, Hạ Anh Anh lập tức lớn tiếng nói: "Anh ấy là người yêu của tôi!"

Xiaolu và Xiaowei đã theo dõi Hạ Anh Anh đã lâu nên họ đương nhiên hiểu được tiếng Yi. Đôi mắt của họ đột nhiên mở to và họ ngạc nhiên nhìn Hạ Anh Anh. 

Quốc Cơ Cách Long cũng choáng váng trước những lời này. Anh ta kinh ngạc nhìn Hạ Anh Anh hồi lâu, sau đó mới chậm rãi quay đầu nhìn Diệp Tiểu Thiên, trên mặt mang theo sát ý. 

Quách Cát Long quay đầu lại, vội vàng nói với Hạ Anh Anh. Hạ Anh Anh khẳng định người đàn ông đối diện chính là người đàn ông cô đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên trong chuyến đi này. 

Vừa nói, Hạ Anh Anh còn ức hiếp Diệp Tiểu Thiên vì không biết Yi. Cô mỉm cười ngọt ngào với Diệp Tiểu Thiên và nói bằng tiếng Yi: "Gu ồ ồ, ồ?"

Diệp Tiểu Thiên biết nàng đang nói: "Thanh ca, ồ?" Nhìn thấy cô gái này nụ cười ngọt ngào, tựa hồ phiền phức sẽ không thoát khỏi tầm tay, Diệp Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng lộ ra vẻ mặt tươi cười phối hợp với cô, gật đầu nói: "Ồ!"

Hạ Anh Anh gần như bật cười, lập tức nháy mắt với Diệp Tiểu Thiên: "Ah you Gu (anh yêu em)!"

Quách Cát Long đột nhiên xoay người, từng bước đi tới bên cạnh Diệp Tiểu Thiên, ánh mắt trịch thượng nhìn hắn. 

Diệp Tiểu Thiên trong lòng lẩm bẩm: "Sao ngươi lại cao như vậy, không có việc gì làm? Đứng gần như vậy ngẩng đầu nhìn ngươi rất mệt mỏi." Nhưng hắn tự nhiên không dám biểu hiện ra trên mặt. Anh ngước nhìn "người khổng lồ núi" này và cố gắng hết sức để nở một nụ cười ôn hòa. 

Quách Cát Long bỗng nhiên cười lớn. Anh ta dùng tay chọc vào ngực Diệp Tiểu Thiên, chỉ vào trái tim của anh ta, nói từng chữ một: "Poboru hả?"

Khi Xia Yingying nghe tin anh sắp đấu tay đôi với Diệp Tiểu Thiên, đôi mắt cô mở to. Diệp Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu nói: "Đúng vậy!"

Quách Cát Long hơi giật mình khi thấy Diệp Tiểu Thiên dễ dàng đồng ý như vậy, nhưng trong lòng lại có chút ngưỡng mộ. 

Nhìn đội hình kỳ quái của Diệp Tiểu Thiên và nhóm của hắn, tôi càng cảnh giác hơn một chút: "Người đàn ông mà Doanh Anh để ý chắc chắn không phải là người bình thường, nhưng ngươi không biết lai lịch của hắn? Hắn tuy rằng nhỏ tuổi hơn ta, nhưng có thể có công phu không tồi, cho nên ta phải cẩn thận."

Bởi vì lòng kiêu ngạo và sự kiêu ngạo thường ngày của mình, Quốc Cơ Cách Long không hỏi về kinh nghiệm sống của Diệp Tiểu Thiên, mà bí mật cảnh báo anh ta, gật đầu với Diệp Tiểu Thiên và nói điều gì đó có tác dụng là anh ta sẽ mời những đứa trẻ giàu có và quyền lực của Shuixi làm nhân chứng để xem hai người họ chiến đấu, và kẻ thua cuộc sẽ rút lui khỏi việc theo đuổi Hạ Anh Anh. 

Diệp Tiểu Thiên căn bản không hiểu hắn đang nói cái gì. Thấy hắn vẻ mặt bình tĩnh, không còn kiêu ngạo, thù địch, hắn tự nhiên mỉm cười chào hỏi. Không có gì lạ khi có rất nhiều người chào đón anh ấy sao? Vì vậy, anh ấy gật đầu với một nụ cười và nói "Ừ" một lần nữa. 

Mao Văn Chí nhìn thấy điều này, tràn đầy ngưỡng mộ: "Đại ca là đại ca. Nhìn năng lực của anh ấy mà xem, anh ấy còn có thể hiểu được tiếng hót của loài chim."

Hạ Anh Anh vừa tức giận vừa buồn cười khi thấy Diệp Tiểu Thiên thực sự đã đồng ý và đồng ý tranh tài với tên điên miền núi này. 

Chỉ là lúc này cô không thể lên tiếng, nếu không sẽ xảy ra chuyện, Gelong sẽ lại trở thành túi đậu dính của cô, cô sẽ không thể thoát khỏi anh ta. 

Quách Cát Long hướng Diệp Tiểu Thiên gật đầu: "Được! Mười ngày nữa chúng ta ở Hoa Tây gặp nhau!"

Diệp Tiểu Thiên vẫn như cũ giả vờ hiểu biết, mỉm cười gật đầu. Quốc Cơ Cách Long quay người bỏ đi cùng với hàng chục ông lớn mặc đồ Yi đang la hét. 

Diệp Tiểu Thiên thầm thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Những người anh em họ hàng nhà nàng này thật dễ nói chuyện, nếu biết trước thì tại sao ta lại làm như vậy?"

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Hạ Anh Anh liền xông tới, tò mò nhìn hắn, hỏi: "Ngươi võ thuật rất giỏi sao?"

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt, không hiểu nàng hỏi vì cái gì. Anh thành thật lắc đầu nói: “Tôi không biết đánh nhau.”

Hạ Anh Anh giậm chân, tức giận nói: “Vậy tại sao anh lại gật đầu?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "A? Có chuyện gì vậy?"

Hạ Anh Anh nhỏ giọng nói: "Người vừa rồi... người đó..."

Tiểu Lộ tiến lên trả lời thay cô: "Người đàn ông vừa rồi chính là người đang truy đuổi Doanh Anh chúng ta. Tôi nghe nói cô là người yêu của Doanh Anh, hắn muốn đấu tay đôi với cô. Tôi hẹn cô một trận tử chiến bên bờ sông Hoa Tây sau mười ngày nữa!"

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt nói: "A! Vừa rồi ngươi cùng cái kia giống khỉ đột tên kia đang đấu tay đôi sao?"

Hạ Anh Anh khen ngợi: "Bạn thật sáng suốt. Tôi cũng thấy anh ấy trông giống một con khỉ đột."

Xiaowei nhàn nhã nói: "Quốc Cơ Cách Long đã từng hạ gục một con yak bằng một cú đấm. Nếu bạn muốn đấu tay đôi với anh ta, tsk tsk tsk, tôi nghĩ bạn nên lo việc sắp xếp tang lễ trước."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt nói: "Tại sao? Ta không phải cô gái này Anh Anh người yêu!"

Má cô Tiểu Lộ giật giật mấy cái, nói: "Nhưng Doanh Anh nhà chúng tôi vừa gọi cô là 'Guoh hey', cô đã đồng ý!"

Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác nói: "Gu... ồ, ý của ngươi là?"

Cô Tiểu Vi nói: “Em đây, người yêu của anh!”

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt hồi lâu, sau đó quay đầu nhìn Hạ Anh Anh, tức giận nói: "Ngươi hãm hại ta!"

Khi Xia Yingying nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đang trừng mắt nhìn cô, cô nhớ ra rằng Diệp Tiểu Thiên đang giả vờ làm ma và khiến cô bị bệnh nặng. Cô nhướng mày, kiêu ngạo nói: "Cô gái này chỉ đang gài bẫy anh mà thôi. Anh nghĩ sao? Anh cho rằng cô gái này dễ dọa như vậy sao? Hehe, ah yougu (tôi yêu anh), Quốc Cơ Cách Long nghe rõ, bây giờ anh nói xong rồi."

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên run rẩy: "Đấu tay đôi với con khỉ đột đó? Hắn một quyền có thể hạ gục một con bò Tây Tạng. Thân thể của ta có khỏe như một con bò Tây Tạng không? Khi hắn đấm ta, ngực ta phải chạm vào lưng ta. Ta còn muốn gả vợ sinh con, còn muốn nối dõi tông đường. Vốn ta có hai mươi năm làm việc, nhưng bây giờ, chỉ còn lại mười ngày. Mười ngày... Ngay cả một cái rắm cũng không sinh ra được!"

Hạ Anh Anh nhìn thấy anh ta có vẻ như đang thương tiếc người thừa kế của mình, cuối cùng cô cũng đã báo thù được cho mình. Trong lòng cô kiêu ngạo đến mức hếch cái mũi nhỏ của Dao, nhướng mày, đắc ý nhìn anh. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy, không khỏi vừa tức giận vừa ghen tị. Anh ta lao tới như một con hổ độc ác, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Hạ Anh Anh và hôn cô một hơi giữa tiếng cảm thán của Xiaolu, Xiaowei, Mao Văn Chí và những người khác. 

"Ừm..." Hạ Anh Anh tròn mắt kinh ngạc. Cô còn chưa kịp phản ứng thì một đôi môi như cánh hoa đã bị Diệp Tiểu Thiên dùng sức mổ vào. 

Mọi người xung quanh đều sửng sốt, ngoại trừ ông Đổng nheo mắt không nhìn rõ nên chỉ có thể thở dài trong lòng: “Đừng nhìn cái gì không phù hợp.” 

"Ừ... ừ..." Đây là lần đầu tiên trong đời Hạ Anh Anh bị hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô ấy hoàn toàn choáng váng. Đôi tay cô ấy vẫy vẫy một cách ngẫu nhiên như thể cô ấy đang chết đuối. Chúng mềm đến nỗi cô không thể đẩy anh ra được. Cô bị Diệp Tiểu Thiên hôn một cách kiên quyết. 

Một lúc sau, Diệp Tiểu Tài mới ngẩng đầu lên, kết thúc nụ hôn dài. 

Môi Hạ Anh Anh ẩm ướt, đỏ mọng, thanh tú mềm mại, nhưng đã hơi sưng tấy. 

Cô hít thở vài hơi, cảm giác ngột ngạt đã dịu đi đôi chút. Cô lập tức mở to đôi mắt to xinh đẹp, vừa xấu hổ vừa khó chịu mắng: "Anh... tên khốn kiếp, sao anh dám..."

Diệp Tiểu Thiên còn tức giận hơn nàng: "A Nghê Cố! Hả? A Nghê Cố phải không? Ta gọi ngươi là A Nghê Cố!" Anh dùng tay trái móc cằm Hạ Anh Anh, dùng tay phải ôm sau đầu cô rồi hôn cô lần nữa. 

"Ừm..." Yingying lại ngất đi. 

Hai cô gái Xiaolu và Xiaowei giơ dao lên, vẻ mặt háo hức muốn thử nhưng lại không biết phải làm gì. 

Cái này... cái này... Yingying đã bị quấy rối ngay trước mặt họ. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô. Cô ấy nên làm gì? 

Còn có một nụ hôn dài nữa. Khi Diệp Tiểu Thiên lại ngẩng đầu lên, hai má Hạ Anh Anh đỏ bừng như hoàng hôn, hơi thở phập phồng, thân hình mảnh khảnh yếu ớt, hai bàn tay nhỏ bé vô thức ôm lấy ngực Diệp Tiểu Thiên, sợ nếu buông ra, toàn thân sẽ ngã xuống đất. 

Đôi mắt cô đỏ hoe, nước mắt chảy dài trên má, cô đau khổ nói: "Anh... anh dám hôn tôi..."

Diệp Tiểu Thiên hung hăng nhìn nàng từ trên xuống dưới, thô bạo nói: "Là ngươi! Chuẩn bị sẵn sàng, ba ngày nữa ta cưới ngươi!"

Hạ Anh Anh lại bị lời nói của Diệp Tiểu Thiên làm cho sửng sốt. Cô lắp bắp: "Anh... anh nói gì vậy? Cưới... cưới em?"

Xiaowei và Xiaolu cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhảy đến bên cạnh Hạ Anh Anh, dùng một tay đỡ cô lên, chém ngang ngực cô, trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên: "Cô thật can đảm..."

Diệp Tiểu Thiên cắt ngang: "Ta không chỉ có dũng khí? Ngươi, còn ngươi..."

Khi Ye Xiaotian bắt đầu tấn công, hoàng đế đã dám kéo anh ta ra. Không để ý đến hai con dao chói lóa trước mặt, hắn chỉ vào chóp mũi Tiểu Lộ rồi lại chỉ vào chóp mũi Tiểu Vi, hống hách nói: "Hai người các ngươi đừng dài dòng nữa! Ta sợ một trong các ngươi nói không chính xác lắm, lỡ có sinh con gái. Nếu còn cãi nhau nữa? Nếu còn tranh cãi nữa, ta sẽ bắt hai người đi, làm cho ta một đứa con."

Tiểu Lộ và Tiểu Vi đồng thời sửng sốt. Mao Văn Chí thấy, lúc này ta không tiến thì ai sẽ tiến? Anh ta lập tức nhảy ra giúp đỡ và nói: “Đại ca của tôi là học giả, cưới được một cô thôn nữ như cô là phúc phận của anh, cô cứ âm thầm hưởng thụ đi.”

Đạo Đạo vẫn có chút lo lắng, nhưng khi nghe được cô chỉ nói đùa, cô liền gạt lo lắng sang một bên: “Được, chỉ cần anh không cướp mất công việc của tôi…”

Tiểu Lộ tức giận đến nhếch môi nói: "Tụ Tài Công? Tú Tài Công rất..."

Lời còn chưa dứt, Hạ Anh Anh đột nhiên hét lên một tiếng, xoay người lao thẳng qua cửa.

Tiểu Lộ và Tiểu Vi nhìn nhau. Bọn họ không biết Hạ cô có phân tâm trong chốc lát hay không, nhưng bọn họ không muốn làm chuyện ngu ngốc, vội vàng đuổi vào phòng. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Chúng ta trở về mua cô dâu giá đi!"

Hoa Vân Phi sửng sốt một chút, nói: "Anh, anh... thật sự muốn cưới cô ấy sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta đang vội sinh con, vậy có thể gả cho ai? Ta thấy cô gái này khá vừa mắt ta, vậy tại sao không cưới nàng? Cho dù ta có về Bắc Kinh, ta cũng sẽ nhờ mai mối? Cô gái ta tìm được có thể không bằng cô ấy, ít nhất đứa con cô ấy sinh ra cũng sẽ xinh đẹp."

Khi Ye Xiaotian nói điều này, vẻ đẹp tuyệt vời của Hạ Anh Anh hiện lên trong đầu anh. 

Lúc đầu, anh chỉ muốn trả thù vì sự hãm hại của cô, nhưng khi hôn lên đôi môi mềm mại thơm phức đó, tâm tính của anh đã thay đổi: “Có lẽ đây là ý trời…”

Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Có đạo lý!"

Mao Văn Chi xua tay, mạnh dạn nói: "Anh nói đúng, lỡ như cô ấy sinh con gái thì sao? Để an toàn, hãy gả hai chị em cho nhau. Nếu cùng nhau gieo ba mảnh ruộng màu mỡ, tôi không tin sẽ không có quả..."

Một vài người nói nhảm rồi bước ra khỏi cửa. Guojigerong đã để hai người ở trong rừng ngoài cửa để theo dõi tung tích của họ, nhưng họ không để ý. 

Vừa đi, Hoa Vân Phi vừa nói: "Anh ơi, cô gái đó..."

Mao Văn Chí nói: "Cô gái đó là ai? Đó là chị dâu của chúng ta!"

Hoa Vân Phi cười khổ nói: "Đúng vậy, chúng ta chị dâu nói, mười ngày nữa, đại hán sẽ đánh ngươi ở Hoa Tây..."

Diệp Tiểu Thiên đối Hoa Vân Phi nói: "Ta là học giả, là học giả, sao có thể chạm vào người khác?"

Hoa Vân Phi nói: “Tôi không nghĩ người đó sẽ bỏ cuộc.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đây là gả cho cô gái Doanh Anh kia lợi ích thứ hai. Nếu ta gả cho nàng, bảy mươi tám mươi chị em họ của nàng chẳng phải sẽ trở thành người giúp đỡ của ta sao? Ta làm sao phải sợ đại nhân!"

Hoa Vân Phi đột nhiên nói: "Đúng vậy, người ở đây hung hãn, mỗi lượt đều sẽ rút kiếm. Bọn họ thực sự rất khó đối phó với số lượng lớn. Nếu có thể nhờ chị dâu và gia đình cô ấy giúp đỡ, chúng ta nhất định sẽ thắng. Nhưng... cô gái Doanh Anh kia có chịu gả không?"

Diệp Tiểu Thiên tự tin nói: "Cô ấy là một tiểu thôn nữ, nhìn quần áo và nơi ở, cô ấy thuộc về một gia đình bình dân có gia cảnh đàng hoàng. Cô ấy muốn dung mạo, tôi có; cô ấy muốn của cải, tôi cũng có; cô ấy muốn địa vị, tôi là học giả... Có đèn lồng cũng khó tìm được một người đàn ông tốt như tôi."

Đạo Đạo dùng sức gật đầu: "Đúng vậy, Tiểu Thiên ca là tốt nhất!"

Diệp Tiểu Thiên cười lớn, hôn lên má nàng, khen ngợi: “Đạo Đạo của chúng ta vẫn có ý thức tốt.”

Đạo Đạo sờ lên mặt nàng, cảm thấy vui vẻ, nhưng nhược điểm duy nhất chính là... Tiểu Thiên anh hôn lên miệng cô em xinh đẹp kia. 

"Miệng của ta quá nhỏ..." Đạo Đạo tự tin nghĩ: "Khi ta lớn lên, Tiểu Thiên ca cũng sẽ hôn miệng ta!"

…

Tiểu Lộ vội vàng đi vào phòng ngủ. Tiểu Vi chạy vào trước lập tức quay lại, chỉ vào môi, ra hiệu ra hiệu im lặng.

Tiểu Lộ lập tức bước nhẹ, lặng lẽ đi vào. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy Hạ Anh Anh đang ngồi ở mép ghế, đôi mắt sáng ngời nhìn về phía trước, nhưng đôi mắt lại lơ đãng, dường như không nhìn vào thứ gì. 

Hạ Anh Anh duỗi ngón tay ngọc như hành lá ra, chạm vào đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của cô. Ngay cả Tiểu Lộ và Tiểu Vi chạy vào cũng không để ý.

Xiaolu liếc nhìn Xiaowei một cách dò hỏi, Xiaowei thủ thỉ ở bên ngoài, hai người lần lượt lẻn ra ngoài. 

Vừa đến trong sân, Tiểu Lộ liền nóng lòng hỏi: "Anh Doanh sao vậy? Chẳng lẽ bị người khác hôn đến ngu ngốc sao?"

Tiểu Vi thở dài nói: “Tôi nghĩ chỉ là có người hôn tôi một cách ngu ngốc mà thôi.”

Tiểu Lộ kinh ngạc: "Hả?"

Xiaowei trợn mắt nhìn cô và nói: "Tất nhiên tôi không có ý ngu ngốc như vậy. Ý tôi là, Yingying có thể thực sự bị cám dỗ."

Tiểu Lộ sửng sốt nói: "Không thể nào, chỉ là bởi vì có người hôn ngươi?"

Tiểu Vi nói: “Cậu bé đó khá đẹp trai.”

Tiểu Lộ nghiêng đầu suy nghĩ, không thể không thừa nhận lời Tiểu Vi nói: "Ừ! Thực ra cũng không khó chịu đến thế. Nhưng... có nhiều tài năng trẻ như thế này, cô ấy sẽ không yêu chỉ vì có người hôn cô ấy, phải không?"

Tiểu Vi nhẹ nhàng thở dài: "Đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy! Anh không nghĩ tới đâu, cô ấy đã già như vậy rồi, nhưng cô ấy cũng chưa từng để một người đàn ông nào chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Lần đầu của phụ nữ luôn rất khó quên! Đôi khi tình yêu chỉ là chuyện nhất thời, hoặc vì một lời nói, hoặc vì một ánh mắt hiểu biết, hoặc... vì một nụ hôn..."

Tiểu Vi nói với giọng mơ màng như thể cô ấy cũng đang say. Tiểu Lộ không khỏi cười lạnh: "Nhìn ngươi nói, ngươi tựa hồ rất có kinh nghiệm. Nói cho ta biết, ngươi có bị người nào hôn không?"

"Tôi không làm vậy!" Tiểu Vi vội vàng nói rõ: "Chúng ta từ nhỏ đã ở bên nhau, chưa hề xa cách. Cậu nhìn thấy tôi hẹn hò với một người đàn ông khi nào?"

Tiểu Vi liếc nhìn Tiểu Lộ: "Nói cách khác, ngươi thật sự muốn, chỉ là ngươi không có cơ hội?"

Tiểu Lộ đỏ mặt nói: "Ta vừa mới nghĩ tới, thế nào? Ta không tin ngươi còn chưa nghĩ tới."

Tiểu Vi nghĩ nghĩ, khuôn mặt xinh đẹp lặng lẽ đỏ lên. 

Cô gái nào không có thai? 

Làm sao họ có thể không khao khát một người đàn ông yêu quý mà họ sẽ gắn bó cả đời? 

Đặc biệt là trong đêm khuya, khi người ta tỉnh dậy sau những giấc mơ mùa xuân, họ xoa bóp bộ ngực cứng cáp, sờ nắn cái lồn bé nhỏ tê dại và tưởng tượng trong lòng ai sẽ xoa dịu nỗi cô đơn, lấp đầy sự trống trải trong họ trong tương lai…

Hai người im lặng một lúc, Tiểu Lộ mới nói: "Ý anh là, chỉ vì anh ấy hôn Anh Anh một cách thô lỗ và độc đoán như vậy mà Anh Anh mới thích anh ấy?"

Tiểu Vi thở dài: "Hạ gia mọi người đều yêu quý Doanh Anh đến mức vô pháp vô lý. Kết quả là thế nào? Kết quả là mọi người đều tránh xa cô ấy, đối với Anh Anh chúng tôi một lời cũng không thèm nói, mọi người đều sợ cô ấy như hổ..."

Xiaolu không đồng ý: "Điều đó không hẳn là đúng. Quốc Cơ Cách Long không sợ chết sao? Anh ta đang đuổi theo Yingying của chúng ta rất chặt chẽ."

Tiểu Vi cười khổ nói: “Nhưng nhìn bộ dáng ngốc nghếch của hắn, hắn chỉ có thể nói chuyện bằng nắm đấm. Gia đình Anh Anh chúng ta từ nhỏ đã có mấy chục anh em họ vây quanh, đều nói chuyện bằng nắm đấm, nhìn thấy cũng chán rồi. Làm sao có thể thích một người đàn ông như vậy?”

Tiểu Lộ bình tĩnh nói: "Ý của ngươi là..."

Tiểu Vi nhàn nhã nói: “Theo ta thấy, Ứng Anh bị quấy rối, chỉ sợ có rất nhiều người theo dõi nàng, chỉ sợ nàng có chút xấu hổ. Còn về việc nàng có khó chịu hay không, có lẽ sẽ không…”

Tiểu Lộ "à" lắp bắp: "Nếu như Anh Doanh... Anh Anh thực sự thích anh ấy thì sao?"

Tiểu Vi nói: "Cứ để lão phu lo đi. Nếu không được thì tổ tiên vẫn quyết định. Ngươi đang có lo lắng gì vậy?" 

Tiểu Lộ càng lắp bắp hơn: "Không...không, ý tôi là...chúng ta...hai chúng ta..."

Vì hai người bị bán cho nhà họ Hạ nên họ dự định kết hôn. 

Đây là hệ thống hôn nhân trong thời Xuân Thu và Thời Chiến Quốc. Con gái của các quý tộc đã kết hôn thường kết hôn với chị em của vợ mình, và danh tính của những chị em này là Teng. 

Tình trạng này cũng tồn tại từ thời Hán và thời Tam Quốc, một số nơi ở Thủy Tây vẫn còn giữ chế độ hôn nhân này từ thời tiền Tần và nhà Hán.

Tiểu Vi bỗng nhiên hiểu ra: "Cái tên đó..." Cẩn thận suy nghĩ bộ dáng của Diệp Tiểu Thiên, cô không khỏi có chút chán ghét. 

Nghĩ đến cảnh Diệp Tiểu Thiên độc đoán hôn Oánh Oánh như vậy, môi cô bỗng nhiên tê dại...

Cửa phòng chính mở toang, ánh nắng xiên xiên chiếu vào, phản chiếu lễ vật đính hôn tam đẳng do Mao Văn Chí gửi đến. Ánh sáng vàng rực rỡ và không thể chịu nổi. 

Diệp Tiểu Thiên ban đầu muốn tặng một số lễ vật đính hôn trang nhã, nhưng Hoa Vân Phi và Mao Văn Chí đã đồng ý rằng người bên kia xuất thân từ một gia đình nhỏ và là một cô gái làng chơi chưa từng nhìn thấy thế giới. Món quà quá sang trọng để cô có thể nhìn thấy và nó không hề tiết kiệm như đồ trang sức bằng lụa, sa tanh, vàng bạc.

Diệp Tiểu Thiên làm theo việc tốt của anh ta, vì vậy anh ta mua càng nhiều đồ trang sức bằng vàng, trang sức bằng bạc, lụa và sa tanh màu đỏ tươi, và anh ta có xu hướng dùng tiền để đánh bất tỉnh cô gái làng nhỏ xinh đẹp.

Mao Văn Chí tình nguyện đảm nhận công việc và gửi quà đính hôn.

Cô Yingying ngơ ngác nhìn ba món quà hứa hôn với vẻ mặt kỳ quái.

Nhìn thấy không có phần nào dành cho cô và Tiểu Vi, Tiểu Lộ không hiểu sao lại cảm thấy hơi thất vọng.

Cô ấy không muốn kết hôn, nhưng... ưu ái người này hơn người kia thì thật là xấu hổ!

Mao Văn Chi lấy ra một số tiền lớn, phái mấy người mang cuốc tới, vui vẻ gọi: "Chị dâu, ba chị em các cô sống ở đây à? Những người lớn tuổi trong nhà cô đâu? Chuyện lớn như kết hôn cũng phải nói với người lớn tuổi, đúng không?"

Tiểu Vi đột nhiên dừng lại, tức giận chửi bới không biết xấu hổ: "Tên khốn kiếp này, hắn thật sự tặng quà đính hôn cho ngươi sao? Ta giết hắn!"

Tiểu Lộ vội vàng ngăn cản nàng, đôi mắt to xinh đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm Mao Văn Chi: "Nếu ngươi hỏi ta, tốt nhất ta nên coi thường đôi chân của tên khốn này trước!" 

Mao Văn Chi không vui khi nghe điều này: "Các cô gái, các cô có biết anh cả của tôi là ai không? Anh ấy là một học giả! Bây giờ anh cả của tôi đã đến Quý Dương để thi dân sự. Trong nháy mắt, anh ấy sẽ là một công chức và có thể trở thành một quan chức. Các cô không nghĩ sao, trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông đã trở thành quan chức mà vẫn còn trẻ chưa lập gia đình như vậy? Làm sao cô có thể cưới được anh cả của tôi? Đó là một phước lành mà cô đã kiếm được qua nhiều kiếp! Cô Yingying, kể đi Nói thật với tôi, anh có muốn cưới tôi không? Nếu anh không muốn gả cho ai trong hai cô gái này thì tôi sẽ trực tiếp truyền lễ đính hôn cho anh. Tôi rất nóng lòng muốn tìm một người vợ nên sẽ không kén chọn chút nào, chỉ cần cô ấy là phụ nữ, có thể sống được và có thể sinh con!

Tiểu Vi tức giận đến trợn mắt. Bạn đang nói về cái gì vậy? Chúng ta có tệ lắm không? Cô tức giận nói: "Xiaolu, anh nói đúng! Trước tiên chúng ta hãy bẻ gãy chân tên này và cắt lưỡi hắn."

Tiểu Lộ cười lạnh nói: "Ngươi muốn cưới Dĩnh Anh của chúng ta? Hắn chỉ là một học giả nghèo nàn, còn chưa đủ! Ta nói cho ngươi biết, cuộc gặp gỡ ở Hoa Tây chỉ còn mấy ngày nữa thôi. Tốt nhất ngươi nên quay về lo liệu tang lễ. Nếu sau cuộc gặp ở Hoa Tây hắn còn sống thì hãy nghĩ xem con cóc của hắn có cơ hội ăn thịt thiên nga hay không."

Mao Văn Chi xoa xoa đôi bàn tay to lớn, cười nói: "Ta vừa định nói với ngươi chuyện này. Chị dâu, ngươi không phải có bảy mươi tám mươi anh em họ sao? Ngươi xem, ngươi sắp gả cho đại ca của ta, cũng không thể cứ như vậy trở thành góa phụ phải không?! Về trận quyết đấu ở Hoa Tây, nếu đại hán không chịu buông tha, xem biểu đệ của ngươi có thể giúp đỡ..."

Tiểu Lộ cười lạnh nói: "Đấu tay đôi không phải là đấu tập thể, còn mong đợi người khác đứng ra bảo vệ hắn? Kẻ hèn nhát như vậy có xứng đáng với Ứng Anh chúng ta không? Hắn vào phòng tân hôn nhất định phải nhờ người khác đứng ra sao?"

Hạ Anh Anh vốn đang ngơ ngác, nghe những lời bọn họ nói càng ngày càng phẫn nộ. Cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô dậm chân hét lên: "Anh đang nói cái gì vậy? Giống như nếu anh ta đánh con khỉ đột thì sẽ có người cưới anh ta. Tôi thực sự tức giận vì anh."

Tiểu Vi đột nhiên rút dao ra: “Anh Doanh, đừng tức giận, tôi sẽ đến nhà bọn họ giết chết tiểu tử mộng tưởng kia.”

“Đừng…” Hạ Anh Anh nhanh chóng nắm lấy tay cô.

Tiểu Vi kinh ngạc nhìn nàng, Hạ Anh Anh lại do dự: "Không phải ở Hoa Tây còn có cuộc họp sao? Không bằng chờ Gelong ra tay."

Mao Văn Chi nghe ba người nói, trong lòng thầm nghĩ: "Việc này khác với dự đoán của đại ca. Xem ra trận chiến này phải đánh. Mình nên về báo tin cho đại ca. Đừng kêu ai đánh chết bọn họ. Ba cô tiểu thư xinh đẹp sẽ lợi dụng người khác."

Mao Văn Chí cho rằng mình có thể làm được nên quay người bỏ đi. Tiểu Lộ gọi: "Này, cậu đang làm gì vậy?"

Mao Văn Chi xua tay nói: "Tôi còn có việc phải làm, xin hãy nhận quà. Chuyện này đã giải quyết xong rồi."

Tiểu Lộ trợn mắt, đối Tiểu Vi nói: "Đi theo hắn, xem bọn họ ở nơi nào."

Xiaowei đồng ý và vội vàng đi theo.

Xiaolu chạy tới lối vào sân, nhìn xung quanh và thấy Xiaowei đang lẻn đi cùng Mao Văn Chí. Sau đó anh ta mở cửa và quay lại. Vừa vào phòng chính, anh đã nhìn thấy Hạ Anh Anh đang cầm một mảnh lụa đỏ, vặn eo làm động tác.

Tiểu Lộ ho khan một tiếng, Hạ Anh Anh lập tức bình tĩnh vứt tấm lụa đỏ đi, hai tay chắp sau lưng, hất cằm khinh thường nói: "Cô gái này sẽ mặc đồ bẩn thỉu như vậy sao? Hừ!"

Khóe miệng Tiểu Lộ hơi co giật.

不一会儿功夫,小薇就回来了,小路意外地道: “跟丢了？”

小薇一脸苦笑地道:“那帮家伙就住在树林后边,近得很,说起来……算是咱们邻居。”

夏莹莹嗖地一下跳过来,惊喜地道: “住这么近啊？哈!还真是有缘!”

眼见小路和小薇都是一脸古怪地看着她,夏莹莹马上直起腰来,清咳一声板着俏脸道:“方才被你们一吓,他们不会因为害怕,偷偷溜走吧？”

Bạn có thể tham khảo thêm揍他们吧,把咱们当成小村姑,还摆出那么一副高高在上的嘴脸,痴心妄想娶你当老婆。”

夏莹莹沾沾自喜地道:“话不能这么说,不知者不怪嘛,再说……他还挺有眼光的。”

小薇目光一凝: “嗯？”

夏莹莹急忙改口道:“我是说……我们正要借他摆脱格龙嘛龙整天缠着我才从家里逃出来的嘛,结果我刚到贵阳,他又追来了。偏偏我爹看他挺顺眼,老想撮合我俩,正好借这只癞蛤蟆让他死心嘛。”

小路心道:哪是你爹看他顺眼啦？

Đó là vì cha bạn phát hiện ra rằng trước đây ông ấy đã quá bảo vệ bạn. Kết quả là không có thanh niên nào dám đến gần bạn. Bây giờ anh ấy lo lắng rằng bạn sẽ không thể kết hôn. 

Bằng không ngươi cho rằng mình có thể thoải mái đến mức có thể ra ngoài mà không có mười tám anh em họ đi theo sao? 

Xiaowei suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng nếu Gelong thực sự đánh chết anh ta thì sao?"

Hạ Anh Anh nói: "Như vậy không tốt sao? Ta sẽ có cớ không để ý tới hắn, cha ta sẽ không còn có thể thay hắn nói chuyện."

Xiaolu và Xiaowei nhìn nhau, cố gắng đoán xem lời nói của Hạ Anh Anh đáng tin đến mức nào. 

Cô Hạ lại thông minh nói: “Nhưng nếu chúng ta không cho tên đó chút ngọt ngào nào, lỡ như hắn bị Geron hù dọa bỏ chạy thì sao?”

Tiểu Lộ nói: "Vậy ý của ngươi là?"

Hạ Anh Anh nói: "Mẹ tôi nói, đàn ông không ngại đi xa vì cô gái mình thích. Vậy... tại sao tôi không hy sinh thứ gì đó và giả vờ để anh chàng đó nghĩ rằng tôi thích anh ta?"

Tiểu Vi lo lắng nói: “Ngươi thật sự không thích hắn sao?”

"Tôi?" Hạ Anh Anh dùng ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chóp mũi cô, đôi mắt to đen trắng biến thành những chấm đen nhỏ buồn cười: "Sao có thể? Nếu anh ta không có tài năng, không có ngoại hình, không có năng lực, cô gái này liệu có thích anh ta không? Ách!"

Cô Hạ ngửa cằm lên trời và kiêu hãnh bước vào phòng sau. 

Tiểu Lộ nhẹ nhàng thở dài, nói: "Sao ta luôn có cảm giác Doanh Anh nhà chúng ta đang đưa hàng đến tận nhà?"

Tiểu Vi gật đầu đồng ý: “Tôi cũng nghĩ vậy.”

Rèm cửa xịch một cái, Hạ Anh Anh thò đầu ra ngoài, nghi hoặc nhìn bọn họ: “Các người đang nói xấu tôi phải không?”

Tiểu Lộ cùng Tiểu Vi cùng nhau lắc đầu: "Không được! Làm sao có thể..."

"Hừ!" Hạ Anh Anh liếc nhìn họ và hạ rèm cửa xuống một tiếng "vạch".

"Phù!" Hai cô gái thở phào nhẹ nhõm. 

Với một tiếng “vạch”, rèm cửa lại mở ra. Xiaolu và Xiaowei giật mình, vội vàng nhấc vai nhìn Hạ Anh Anh. 

Hạ Anh Anh ho khan, có chút ngượng ngùng hỏi: "Ừm... hắn sống ở đâu trong rừng?"

Tiểu Vi duỗi một ngón tay, ngơ ngác chỉ về phương hướng, rèm cửa lại "phịch" một tiếng hạ xuống lần nữa. 

Tiểu Lộ nhìn Tiểu Vi nhỏ giọng nói: "Anh Doanh muốn làm gì?"

Tiểu Vi rón rén tới, mở rèm cửa nhìn trộm, sau đó nhón chân lại nhỏ giọng nói: "Nàng... Đang thay quần áo..."

Tiểu Lộ bỗng nhiên che mặt lại: “Đừng nói cho ai biết ta biết nàng, ta không có khả năng làm khó người kia…”

Mao Văn Chí vội vã trở về nơi ở của mình mà không đề cập đến phản ứng của cô gái. 

Theo anh, tất cả chỉ là giả vờ, anh sợ rằng trong lòng họ đã đồng ý rằng ba cô gái sẽ kết hôn với nhau.

Chỉ có một việc thực sự khẩn cấp: cuộc họp ở Huaxi. 

Diệp Tiểu Thiên không khỏi lo lắng khi nghe tin anh họ của cô gái sẽ không giúp đỡ. 

Hoa Vân Phi thấy Diệp Tiểu Thiên gặp nạn, liền tiến lên nói: "Ta đánh hắn!" 

Mao Văn Chi nói: "Ngươi định đánh nhau à? Ta đánh ngươi ngã xuống, ngươi cũng có thể vào tân phòng sao? Ta đã nói không mang theo giúp đỡ."

Đổng Đông ho nhẹ một tiếng, nheo mắt lại, buồn bã nói: "Bệ hạ, có lẽ thuộc hạ có thể giúp được."

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Ngươi có ý kiến ​​gì hay?"

Đổng Đông lắc lắc tay phát ra một tiếng "rắc", một đống chai lọ lớn nhỏ đủ màu sắc xuất hiện ở mép giường. Đông Đông lục lọi trong đó, cuối cùng chọn ra một cái bình nhỏ: "Đây là một loại tà thuật ta ngẫu nhiên luyện tập khi luyện tà thuật, không có tác dụng gì. Sau khi bị loại tà thuật này lây nhiễm, toàn thân sẽ yếu ớt. Cho dù hắn có mạnh như núi, nhưng thân thể không có sức lực, làm sao có thể là đối thủ của ngươi?"

Diệp Tiểu Thiên vui mừng nói: "Nếu như ngươi sớm lấy ra thì tốt rồi, thứ này vừa vặn dùng được."

Vào mùa đông, anh dạy Diệp Tiểu Thiên cách bắt và đặt chất độc. Về vấn đề an toàn của bản thân, Diệp Tiểu Thiên không dám lơ ​​là, cực kỳ nghiêm túc học tập. 

Muốn đẹp thì mặc gì cũng đẹp. 

Hạ Anh Anh có lẽ nghiện giả làm thôn nữ, hoặc là sợ tiết lộ thân phận thật sẽ khiến Diệp Tiểu Thiên sợ hãi nên vẫn ăn mặc như thôn nữ. 

Chỉ là chiếc váy trắng và váy xanh mặc trên người, thắt lưng chặt chẽ và búi tóc thành hai búi, giống như một bắp cải mọng nước, xinh xắn và quyến rũ.

Bắp cải ngon ngọt đã được giao đến tận cửa, sẵn sàng cho lợn ăn, nhưng... lợn đâu rồi? 

Hạ Anh Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt to quyến rũ của cô, khoanh tay trước vòng eo thon đáng ghen tị của cô, hung hăng hỏi Mao Văn Chi: "Anh cả của cô đâu?"

Mao Văn Chí nói: "Chị dâu, sao chị còn ở đây? Vợ chồng mới cưới không được phép gặp nhau trước lễ cưới."

Hạ Anh Anh không kiên nhẫn nói: "Đừng nói nhảm nữa! Ai đồng ý kết hôn với cô? Tôi tới trừng phạt cô, anh trai cô đâu?"

Hoa Vân Phi thầm nghĩ, dùng cổ ma pháp đánh bại đại nhân rốt cuộc cũng không phải chuyện vinh quang gì, tốt nhất không nên để nàng biết chuyện này. 

Anh ấy sợ Mao Văn Chí bỏ sót điều gì nên nói trước: "Cô... Yingying, anh cả của tôi đang học trong phòng."

Hạ Anh Anh tức giận nói: "Đang học? Anh ấy đang đọc sách gì?"

Hoa Vân Phi nói: “Kỳ thi tỉnh đang đến gần, đại ca của ta đang chăm chỉ học tập chuẩn bị cho kỳ thi.”

Hạ Anh Anh nói: "Ồ, anh ấy đang học. Vậy... đợi anh ấy làm xong việc đã."

Hạ Anh Anh vừa nói lời này, Tiểu Lộ và Tiểu Vi lập tức mất bình tĩnh. Huy động quân điều tra? Có một điều như yêu cầu giúp đỡ? Yingying của chúng ta trở nên dễ nói chuyện từ khi nào vậy? 

Hạ Anh Anh chắp tay sau lưng nhìn ngôi nhà của họ, ho khan: "Anh cả của em... anh ấy quê ở đâu? Trong nhà còn có ai nữa? Cha mẹ, các anh chị em, anh ấy năm nay chắc cũng đã hai mươi tuổi rồi..."

Xiaolu và Xiaowei nhìn nhau, vẻ mặt càng thêm chán nản, họ nhét con dao trong tay vào vỏ. Tại sao các ông lại xấu hổ dùng kiếm và súng khi dựng quân để truy tố những người như thế này? 

"À!" Tiếng hét của Diệp Tiểu Thiên đột nhiên từ phòng bên truyền tới, Hạ Anh Anh cả kinh: "A! Hình như đây là giọng nói của đại ca nhà ngươi. Không phải ngươi nói hắn đang học sao? Tại sao hắn lại kêu thảm thiết như vậy?"

Hoa Vân Phi nói: "Cái này... cái này... đây là đầu xà và dùi ở mông!"

Hạ Anh Anh nghe xong liền buồn bã nói với Tiểu Lộ và Tiểu Vi: "Ồ! Làm học giả không dễ dàng phải không?"

Tiểu Lộ cùng Tiểu Vi: "..."

Diệp Tiểu Thiên đang "gục đầu vào xà đọc sách, mông ngứa ran", trong phòng thỉnh thoảng vang lên những tiếng la hét khiến cô Xia run lên vì sợ hãi. 

Vốn dĩ cô chỉ giả vờ “xin lỗi”, nhưng thực ra cô đang tìm lý do để đến gần anh, nhưng giờ cô không còn ý định “tự hỏi tội” nữa. 

Sau một thời gian, Diệp Tiểu Thiên dần dần thành thạo hơn trong việc bắt côn trùng. Số lần cắn giảm và tiếng la hét cũng giảm. 

Hạ Anh Anh thở phào nhẹ nhõm, xúc động nói: "Học hành vất vả quá, này! Đừng trói chân hắn vào sàng..."

Nghe xong, Xiaolu và Xiaowei rút dao trong vỏ ra sau thắt lưng với vẻ mặt hôi hám. 

Với thái độ của tiểu thư, tại sao phải gọi là kẻ phản diện? 

Hơn nữa, nếu cô Hạ thật sự thành đôi với thư sinh tên Diệp này, dù chỉ có cơ hội mong manh, hai người cũng sẽ phải có của hồi môn. 

Nếu bây giờ Diệp Tiểu Thiên khó chịu... bọn họ phải tự mình lên kế hoạch. 

Hạ Anh Anh đi loanh quanh trong sân một lúc không làm gì cả. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng cười ngoài sân, bước ra ngoài thì thấy Đạo Đạo đang chạy bắt bướm. 

Cô Hạ mừng quá, lập tức chạy tới, hét lớn: “Lấy cho tôi một cái!”

Hạ Anh Anh đã được cả gia đình bảo vệ từ khi còn nhỏ. Không ngoa khi nói “cầm trên tay thì sợ rơi, ngậm trong miệng thì sợ tan”. 

Kết quả của việc chiều chuộng như vậy là Hạ Anh Anh ngây thơ như một đứa trẻ, không hề có ý nghĩ gì khi đối xử với người khác, loại tính tình này chắc chắn là thích hợp nhất với trẻ con. 

Hơn nữa, Đạo Đạo tuy còn nhỏ nhưng vẫn có những suy nghĩ nho nhỏ của riêng mình. 

Sự giáo dục mà cô nhận được từ khi còn nhỏ là đã là một người phụ nữ trưởng thành thì phải bao dung, không ghen tị và giữ gìn sự hòa thuận trong gia đình thì gia đình mới thịnh vượng. 

Yaoyao thực sự không cảm thấy ghen tị ở tuổi của mình. Cùng với suy nghĩ này, cô tự nhiên rất nhanh chóng hòa hợp với Hạ Anh Anh, hai người bắt đầu chơi trốn tìm. 

Khi Diệp Tiểu Thiên cuối cùng cũng hoàn thành buổi huấn luyện ngày hôm nay, tay áo che kín như móng lợn đi ra khỏi phòng, hắn nhìn thấy Hạ Anh Anh đang núp sau cửa sân, hếch mông lên, che miệng nhỏ cười khúc khích. 

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Anh Doanh cô!"

"Suỵt! Đừng làm ồn! Đạo Đạo còn chưa để ý tới ta... Hả?"

Hạ Anh Anh đột nhiên phản ứng lại, quay người lại, kinh ngạc nói: "Đọc xong chưa?"

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt, thầm nghĩ: "Nên đọc sách gì?"

Hạ Anh Anh lại hỏi: “Chân anh không sao chứ?”

Diệp Tiểu Thiên lại sửng sốt: "Chân của ta làm sao vậy?"

Diệp Tiểu Thiên ho khan nói: "Anh Doanh cô, sao cô lại tới đây?"

"A? Tôi?" Hạ Anh Anh có vẻ bối rối khi được hỏi. Cô đang vui vẻ và hoàn toàn quên mất mục đích chuyến đi của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Lộ và Tiểu Vi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Hạ Anh Anh, Diệp Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười hỏi: "Nhân tiện, con có hài lòng với giá cô dâu không? Bố chồng con có thể đồng ý kết hôn trong ba ngày không?"

"À!" Hạ Anh Anh vừa mới nhớ tới mình đang làm gì, lập tức ngơ ngác. Cô hoảng sợ hồi lâu mới nghĩ ra được nguyên nhân, Thất Thất Ái nói với Diệp Tiểu Thiên: "Tôi... cha mẹ tôi đi thăm họ hàng, trong một thời gian... họ không thể quay về..."

Diệp Tiểu Thiên cau mày, cha mẹ hắn không có ở nhà, hắn làm sao có thể gả cho cô gái của mình? 

Điều đó không có nghĩa là cướp các cô gái dân sự sao? 

May mắn thay, đã có cách để đối phó với rồng Gojiger. Không cần lo lắng chết trong mười ngày, cũng không cần vội vàng “tiết kiệm hạt giống”. 

Diệp Tiểu Thiên nghĩ tới đây, nói: "Đã như vậy... Chờ cha mẹ ngươi trở về?"

"Được rồi!" Hạ Anh Anh thở phào nhẹ nhõm, lập tức mỉm cười ngọt ngào. 

Bàn tay run rẩy của Diệp Tiểu Thiên giờ đã nóng và sưng tấy. Anh lo lắng đi lấy chút nước lạnh ngâm mình, sau đó nói với cô: “Em đi chơi với Đạo Đạo đi, anh còn có việc phải làm.”

Hạ Anh Anh vui vẻ nói: "Được rồi! Rất tiếc! Yaoyao đang ở đây. Tôi nên trốn ở đâu? Tôi nên trốn ở đâu?" Cô nhìn quanh rồi hoảng sợ bỏ chạy. 

Khi mặt trời lặn, Hoa Vân Phi đeo tạp dề và cầm thìa xuất hiện ở cổng sân. Anh ta dùng một tay tạo hình kèn và hét lên từ xa: "Đạo Diêu, đã đến giờ ăn rồi."

Hạ Anh Anh chơi đùa đổ mồ hôi đầm đìa tự nhiên đi theo cô. Đôi mắt của Xiaolu và Xiaowei gần như bật ra: "Yingying, bạn đang làm gì vậy? Đến nhà người khác để tổ chức tiệc trước khi bạn kịp làm xong? Bạn có bằng lòng ngủ ở đó tối nay không?"

Họ không thể chịu đựng được nữa và lao tới. Không có bất kỳ lời giải thích nào, họ đón Hạ Anh Anh và rời đi: "Yingying, đã đến lúc chúng ta về nhà ăn tối."

Xiaolu cắn chặt chữ "về nhà" rất khó khăn, Yingying nhận ra trước đây có điều gì đó không ổn với cô, nên cô miễn cưỡng vẫy tay với Yaoyao: "Yaoyao, buổi tối tôi sẽ lại đến chơi với bạn!"

"Được rồi! Buổi tối chúng ta chơi trốn tìm nhé!"

Nghe những câu hỏi và câu trả lời của hai "đứa trẻ" này, Xiaolu và Xiaowei thực sự xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 quyết đấu ở Hoa Tây

Vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời đêm tĩnh lặng. Diệp Tiểu Thiên ngồi trên tảng đá xanh cạnh suối, trong tay cầm một nắm nước suối mát lạnh. Anh giơ tay lên nhìn dòng nước sáng bạc chảy xuống từ tay mình. Những luồng mát lạnh làm dịu đi cơn đau rát ở tay anh.

"Ha! Nếu ngươi giấu ở đây, Đạo Đạo sẽ không tìm được. A! Ngươi ở đây." Hạ Anh Anh bước nhanh nhẹ nhàng đi tới, đột nhiên phát hiện Diệp Tiểu Thiên dưới ánh trăng, cô có chút kinh ngạc.

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên giơ tay, Hạ Anh Anh đi tới bên cạnh hắn, tò mò hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Xung quanh có mùi cỏ xanh và mùi thơm của cơ thể cô.

Ánh trăng soi sáng bầu trời, dòng suối tràn ngập ánh sáng, đom đóm bay lượn trên bầu trời tạo nên những đường cong mộng mơ.

Cô đứng đó, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời như những vì sao sáng trên bầu trời đêm.

Tim Diệp Tiểu Thiên bất giác đập mạnh. Anh ta sẽ không nói cho tiểu mỹ nhân trước mặt biết tay mình bị côn trùng sưng tấy, vì vậy anh ta giơ tay lên cao hơn, lòng bàn tay hướng lên trời, như đang ôm vầng trăng sáng, thản nhiên nói: “Tôi muốn hái trăng.”

Hạ Anh Anh không biết đây là Diệp Tiểu Thiên lấy cớ che giấu xấu hổ, cho nên nàng giải thích câu nói này là ẩn dụ truy đuổi nàng.

Vì vậy, khuôn mặt dịu dàng của cô trở nên nóng bừng, tim đập nhanh như một con nai sắp bị bắt. Cô cong môi che đậy nói: “Kẻ khoe khoang thì ai có thể lấy được trăng trên trời?”

Diệp Tiểu Thiên ngẩng đầu, nhìn trên bầu trời vầng trăng sáng, cười nói: "Tại sao không? Chỉ cần ngươi có tâm có thể chạm tới trời, nhất định có thể hái được trăng từ trên trời!"

Ánh trăng chiếu lên trên mặt hắn, bóng dáng rơi vào trong mắt Hạ Anh Anh, tựa hồ cực kỳ tuấn mỹ.

Tim cô đập nhanh hơn. Cô ôm váy, ngồi xuống bên cạnh Diệp Tiểu Thiên, cố gắng vươn tay ra, tay cô tựa như đang ôm lấy vầng trăng.

Hạ Anh Anh nhìn xem, cảm giác như thật sự chạm vào mặt trăng: "A! Thật sự rất thú vị!"

Hạ Anh Anh vừa nở nụ cười rạng rỡ thì Diệp Tiểu Thiên lật cổ tay, nắm lấy tay cô.

Hạ Anh Anh lập tức căng thẳng, lắp bắp: "Anh... anh đang làm gì vậy?"

Diệp Tiểu Thiên nhẹ giọng nói: "Tay ngươi thật mềm..."

"Ừ...vâng...đúng rồi..."

Hạ Anh Anh hoảng sợ cúi đầu, nhẹ nhàng co giật tay, nhưng Diệp Tiểu Thiên nắm quá chặt, khiến cô không còn phát huy sức lực nữa.

Nhìn thấy cô ngoan ngoãn như một con thỏ trắng nhỏ, Diệp Tiểu Thiên càng hung hãn hơn. Anh nhẹ nhàng chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, nói: “Nhà em có nhiều anh em, không nỡ cho em đi làm? Tay em mềm hơn tay những cô gái khác, em yên tâm, sau khi lấy chồng anh sẽ yêu em.”

Hạ Anh Anh bẽn lẽn nói: "Tôi... cha mẹ tôi có thể sẽ không đồng ý."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Sao có thể? Ta là học giả! Chẳng lẽ là ta đã làm nhục gia đình của ngươi sao? Đến lúc đó, ta sẽ đưa ngươi về nhà cha mẹ ngươi, khi chúng ta đi trên đường, dân làng sẽ chỉ trỏ: 'Nhìn xem, đó không phải là Anh Anh sao? Ồ, học giả bên cạnh cô ấy là chồng của cô ấy phải không? Thật là một tài năng. Nghe nói cô ấy cũng là một học giả, chậc chậc, nhìn xem Anh Anh may mắn cỡ nào'..."

Hạ Anh Anh không khỏi bật cười khi nghe anh khoe khoang.

Xiaotian thực sự rất tự nhận thức.

Chiến Ninh'er cũng là một cô gái rất xinh đẹp, nhưng khi ở bên Chiến Ninh'er, anh chưa bao giờ có suy nghĩ không đúng đắn. Khoảng cách quá lớn về tình trạng cuộc sống của họ đã trực tiếp xua tan ảo tưởng của anh.

Hoàn cảnh gia đình và địa vị của Thuỷ Vũ cũng tương tự như anh ấy. Anh ấy rất tự tin trước mặt Thủy Vũ và dám bộc lộ cảm xúc của mình một cách vô đạo đức.

Hiện tại trước mặt Hạ Anh Anh cũng vậy. Một khi đã tự tin, anh ấy sẽ nói chuyện dí dỏm và thoải mái.

Nhưng tại sao Yingying lại bị cám dỗ?

Trước đây chưa có người đàn ông nào theo đuổi cô ấy sao?

Nhưng đó cũng không phải là trường hợp.

Tuy nhiên, trước đây mỗi khi cô ra ngoài, chưa kể những người hầu mà cô đi theo, cô đều phải đi theo mười tám anh em họ chỉ để bảo vệ cô. Liệu cô ấy có cơ hội được yêu không?

Trong trường hợp đó, những người có đủ tư cách để đến gần cô đều có địa vị gia đình cao nên không thể vô lương tâm trong một số lời nói, muốn bày tỏ tình yêu với cô thì phải dè dặt.

Ngoài ra, bên cạnh cô còn có hơn chục “bóng đèn” sáng rực. Làm thế nào người cầu hôn có thể thể hiện sự quyến rũ của mình và giành được sự ưu ái của Yingying?

Bây giờ nhà họ Hạ đã cho phép cô có nhiều tự do nhất có thể, xung quanh cũng không có nhiều người đi theo cô như vậy.

Cô lại đến tuổi khao khát người khác giới, cuộc gặp gỡ đầu tiên với Diệp Tiểu Thiên thật khó quên. Sau đó Diệp Tiểu Thiên đoạt đi nụ hôn đầu tiên của cô, cô âm thầm đồng ý.

Đúng thời điểm, đúng địa điểm, đúng người, đủ loại yếu tố, bao gồm cả thứ tự diễn ra mọi chuyện, nếu một điều sai hoặc thiếu một điều, cô ấy sẽ không thể thích Diệp Tiểu Thiên.

Nhưng số phận thật trớ trêu. Khi nó muốn tới thì mọi việc đều đến một cách hợp lý.

Hai người họ đang nắm tay nhau. Diệp Tiểu Thiên ánh mắt nóng rực nhìn Hạ Anh Anh, khiến cô ngượng ngùng cúi đầu xuống. Xấu hổ hồi lâu, cuối cùng cô cũng hết lời nói: “Trông anh khá gầy, nhưng không ngờ lòng bàn tay lại rộng lượng như vậy. Người ta nói người có bàn tay có thịt thì có phước.”

“Thật sự…” Diệp Tiểu Thiên cười hai tiếng, cúi đầu nhìn “chân lợn” bị vô số côn trùng đốt không biết bao nhiêu lần của mình, nói: “Miệng của ngươi thật ngọt ngào.”

Hạ Anh Anh bẽn lẽn nói: "Không phải, đây là bà nội nói."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta nói đều là thật, ngươi cái miệng nhỏ thật ngọt, ha ha, ta biết rõ nhất."

"Ồ! Bạn tệ quá!" Hạ Anh Anh xấu hổ vô cùng, nghĩ đến nụ hôn từng khiến cô choáng váng, nhưng bây giờ cô cố gắng nhớ lại nhưng vẫn không nhớ được cảm giác lúc đó như thế nào. Cô xấu hổ giơ nắm đấm lên, nhẹ nhàng đánh vào người Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của nàng, nhìn nhau. Hạ Anh Anh đột nhiên nhận ra chuyện gì sắp xảy ra.

Cô có chút ngượng ngùng, có chút sợ hãi, có chút mong đợi, cảm giác choáng váng đó lại ập đến.

Cô vô thức lè đầu lưỡi và liếm nhẹ môi.

Hạ Anh Anh không biết hành động tiềm thức này hấp dẫn đến mức nào. Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy nàng liếm môi quyến rũ bộ dáng, hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp, không khỏi cúi người xuống.

Hạ Anh Anh ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài rung rinh như cánh bướm.

"Anh Doanh, trời đã tối rồi, chúng ta nên về thôi!" Cô Tiểu Lộ bỗng nhiên nhảy ra.

Diệp Tiểu Thiên và Hạ Anh Anh giật mình và đột nhiên tách ra.

Hạ Anh Anh đứng dậy và bất đắc dĩ liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên thấp giọng nói: "Lần sau đừng để tỷ tỷ đi theo ngươi."

Hạ Anh Anh thấp giọng nói: "Được!"

Hai người nhìn nhau mỉm cười, trong lòng chợt có cảm giác như uống được mật, ngọt ngào không thể tả.

Khi vầng trăng sáng lên được nửa bầu trời, thành Quý Dương đã tối tăm và yên tĩnh, nhưng Dương phủ lại sáng rực rỡ.

Vô số người hầu, người hầu ra vào bận rộn, bởi vì chủ nhân của bọn họ vừa từ Ban Châu đến, vừa mới chuyển vào phủ.

Ở hậu viện, Dương Anh Long mặc áo bào tắm xong, lười biếng ngồi xuống chiếc ghế quan viên, chậm rãi hỏi: "Ngươi đã tra ra tung tích của người mà ta nhờ ngươi hỏi thăm chưa?"

Quản gia Dương phủ cung kính đáp: "Sau khi nhận được giấy triệu tập của chủ nhân, lập tức phái người đến Đồng Nhân, nhưng không ngờ người đó lại đến Quý Dương. Tôi đã kiểm tra tất cả các nhà trọ ở Quý Dương nhưng không có tin tức gì về hắn. Chắc chắn hắn đã thuê nhà riêng, không dễ tìm. Tuy nhiên, hắn đã đến Quý Dương thi tỉnh nên khi đến lúc hắn nhất định sẽ đăng ký tại phủ, ta sẽ tìm hắn."

"Được rồi! Chỉ cần tìm hắn, đừng quấy rầy hắn, người này đối với ta sẽ có ích lợi rất lớn!"

Dương Ứng Long gõ nhẹ vào lan can, nhàn nhã nói: “Ở Thủy Tây gần đây có tin tức gì đặc biệt không?”

Quản gia Dương phủ suy nghĩ một chút, ngập ngừng nói: "Liên Tà Cơ hình như rất có hứng thú với Thu Vi này."

Dương Ứng Long cười nhạt nói: "Không chỉ Điền gia quan tâm Thu Vi, còn có chuyện khác sao?"

Dương quản gia suy nghĩ một chút, đột nhiên cười nhẹ nói: "Còn có một chuyện, gần đây ở Quý Dương rất thịnh hành, nhưng loại chuyện này có thể ngươi không có hứng thú."

Dương Anh Long không trả lời, chỉ nhấp một ngụm canh và im lặng lắng nghe.

Quản gia Dương phủ nói: “Đại tiểu thư Hạ gia ở Hồ Hồng Phong luôn bị thiếu gia Thủy Hi Hạo giữ khoảng cách. Không ngờ gần đây không biết vì lý do gì mà đột nhiên có hai người theo đuổi. Một là Thiếu gia Cách Long đến từ gia tộc Guoji ở thung lũng Liangyue, người còn lại cho đến nay vẫn chưa rõ danh tính. Hai người đã đồng ý đấu tay đôi ở Hoa Tây để quyết định xem ai có tư cách theo đuổi tiểu thư Hạ.”

Dương Anh Long nghe xong thực sự không có hứng thú, bình tĩnh nói: "Tôi không biết cái gọi là trò chơi trẻ con là gì."

Lúc này, mặc dù Điền phủ im lặng, nhưng trong phủ Liên Tạ Cơ Thiên Miêu Văn vẫn sáng đèn.

Trên bàn, có một vài mảnh giấy được đặt ngẫu nhiên, trên đó viết một số tên và số lộn xộn.

Điền Diệu Văn đặt bút xuống, hơi nhướng mày quyến rũ: “Mùa thu năm nay, Nam Trực Lễ và Bắc Trực Lễ mỗi bên nhận 135 người. Quý Châu vẫn là ít nhất, giống như năm ngoái, chỉ có 30 chỗ. Như thường lệ, An gia sẽ chọn bốn, Tống gia ba, Điền gia ta và Dương gia mỗi người hai người, các tộc trưởng khác sẽ thay phiên nhau chia mười bốn, để lại năm chỗ cho học giả bình thường.”

Điền Diệu Văn nhẹ tựa vào lưng ghế, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng vỗ trán, tự lẩm bẩm: "Những gia tộc này cũng không có gia tộc nào tiết kiệm nhiên liệu, cố gắng kiếm thêm một người cũng giống như giật thức ăn từ miệng hổ. Xem ra chỉ có đặt Hứa Bá Y vào hàng học giả bình thường mới có thể giành được thêm một vị trí, nhưng không biết hắn có thực lực như vậy hay không..."

Điền Diệu Văn suy nghĩ hồi lâu, sau đó lại cầm bút lên, rút ra những mảnh giấy chứa đầy tên và số, bắt đầu tính toán lại. Đèn trong phòng ngủ của cô ấy vẫn sáng cho đến tận khuya...

Trên sườn đồi xanh tươi, Diệp Tiểu Thiên búng ngón tay, một con côn trùng nhỏ lặng yên đậu trên tay áo Hạ Anh Anh.

Nó còn chưa kịp bò vào trong tay áo, Diệp Tiểu Thiên đã "ngạc nhiên" nói: "Ồ, có lỗi!" Nói xong, Diệp Tiểu Thiên vươn tay phủi con bọ xuống đất, dùng sức đá mạnh.

Diệp Tiểu Thiên rất đắc ý: "Ha! Ta thật đúng là thiên tài! Chỉ cần một ngày liền có thể nắm giữ giải độc chi thuật."

Nhìn thấy người yêu của mình ân cần như vậy, Hạ Anh Anh mỉm cười ngọt ngào với anh, đôi mắt to lấp lánh ánh xuân quyến rũ, quyến rũ khó tả.

Xiaolu và Xiaowei khoanh tay đứng cách xa hơn mười mét phía sau họ, bất lực nhìn họ.

Tuy nhiên, họ ước tính những ngày tháng tốt đẹp của hai người này sắp kết thúc. Quốc Cơ Cách Long đã truyền tin về cuộc họp Huaxi khắp dinh thự Quý Dương. Những thanh niên giàu có và quyền lực đều rơi vào trạng thái hoảng loạn. Nghe được chuyện thú vị như vậy, bọn họ như được truyền máu, hò reo xem náo nhiệt.

Khi tin tức lan truyền, Hồ Hồng Phong, cách thành phố Quý Dương không xa, nhất định sẽ nhận được tin tức.

Khi hơn hai mươi chú bác, tám chín mươi anh em họ, thậm chí hơn một trăm cháu trai của Hạ Anh Anh đổ xô đến Hoa Tây...

Hai cô gái đã có thể đoán trước được kết cục bi thảm của Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên mê hoặc nhìn Hạ Anh Anh nụ cười ngọt ngào nói: "Ngươi còn cười, tám ngày nữa ta cùng con khỉ đột đó quyết đấu một trận, ngươi không lo lắng ta sẽ bị hắn đánh chết sao?"

Hạ Anh Anh ngọt ngào nói: "Sao có thể như vậy được? Tôi đang nhìn đây. Anh ta muốn đánh chết anh, nhưng tôi lại không nỡ làm điều đó."

Diệp Tiểu Thiên trợn mắt: "Kỳ thật... chúng ta đã yêu nhau rồi, hắn có chuyện gì sao? Ngươi không thích hắn, sao không nói cho hắn biết không cần tranh giành."

Hạ Anh Anh cười rạng rỡ, lắc đầu: "Ngươi đã đồng ý với hắn rồi, bây giờ hủy bỏ quyết đấu thì thật xấu hổ. Ta nghe Tiểu Lộ nói rằng hiện tại mọi người trong phủ Quý Dương đều biết chuyện này. Nếu chúng ta đề nghị hủy bỏ quyết đấu, ngươi sẽ bị cười nhạo."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: “Bị người chê cười, ta không ngại.”

Hạ Anh Anh mở to mắt: "Nhưng tôi không sao! Bị người khác trêu chọc thật xấu hổ, tôi nhất định sẽ rất tức giận."

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ thở dài, buồn bã nói: "Nói cách khác, bất luận thế nào chúng ta cũng phải cạnh tranh."

Hạ Anh Anh nhẹ nhàng kéo tay áo anh, giọng ngọt ngào nói: “Anh đang làm gì vậy, anh đang tức giận à?”

Diệp Tiểu Thiên lợi dụng tình thế giả vờ tức giận, nghiêm mặt nói: "Rốt cuộc ngươi không phải chính là thích nhìn hai người vì ngươi chiến đấu sao?"

"Không đời nào." Nụ cười của Hạ Anh Anh càng ngọt ngào hơn, giọng nói cũng ngọt ngào hơn. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay áo Diệp Tiểu Thiên, nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ thích nhìn anh chiến đấu vì tôi.”

Lúc này, tại Hạ phủ ở hồ Hồng Phong, tiên sinh Vâng! Trước đây, bạn đã để ý đến cô ấy quá nhiều. Nhìn xem, tôi vừa để cô ấy đi chơi một mình hai lần, và có người đang tranh giành cô ấy. Nếu để cô ấy ra ngoài thêm hai lần nữa, sẽ không có người thắp đèn hiệu cho cô ấy, hahahaha..."

Hạ Lão Lưu, người đàn ông đã sinh thành công một bé gái cho nhà Hạ và chấm dứt lịch sử nam tính của nhà Hạ, Hạ Yến phàn nàn: “Bố, bố từng cảm thấy bất an khi Yingying ra ngoài và phải có mười tám người đi theo. Tại sao chúng ta lại xem xét quá kỹ vào thời điểm này? Ngoài ra, chơi đùa với các hoàng tử bằng đèn hiệu không phải là một phép ẩn dụ hay."

"Tránh xa anh ra!" Ông Hạ trừng mắt, đá nhanh vào con trai: “Con là người duy nhất đọc sách à? Đừng khoe khoang với tôi nữa! Tôi đang đi Quý Dương. Tôi muốn xem ngoài Cách Long ra còn có đứa con sáng suốt nào lại yêu Yingying của chúng tôi như vậy không."

Nghe vậy, Hạ Lão Lưu vội vàng khuyên nhủ: “Cha, cha đừng đi. Ngươi đã già như vậy rồi..."

"Ra khỏi đây đi!" Ông Hạ lại bay lên đá vào mông con trai: “Mẹ cháu còn có thể đan lưới bắt cá. Có chuyện gì mà tôi đi ra ngoài vậy? Tôi phải đi nên tất cả các bạn hãy đi cùng tôi. Nếu mọi việc suôn sẻ, lần này tôi có thể đưa cháu rể về, hahahaha..."

"Tiểu Thiên ca, ta mang cho ngươi gà hầm nấm!" Hạ Anh Anh bưng nồi đất, đắc ý khoe khoang: “Cái này chính tay tôi hầm… thêm củi, còn tự tay hái nấm.”

Tiểu Lộ thầm lau mồ hôi lạnh: “Nếu không phải ta lén lút thay hết nấm ngươi hái, Điền đệ của ngươi đã xuống địa ngục tham dự khoa thi. Thực sự rất kỳ lạ. Ta đã dạy ngươi cách phân biệt nấm, nhưng tại sao ngươi lại chọn những cây có màu sắc rực rỡ? Ngươi cho rằng đây là hái hoa sao?”

Diệp Tiểu Thiên vất vả luyện tập ngày đêm, cuối cùng cũng nắm vững kỹ thuật đúc cổ trước cuộc gặp ở Hoa Tây. Tâm tình vui vẻ, hắn bưng nồi gà hầm, vui vẻ nói: "Được, đi, cùng nhau ăn đi."

"Đúng!" Hạ Anh Anh vui vẻ gật đầu. 

Diệp Tiểu Thiên mời Xiaolu và Xiaowei ngồi cùng nhau. Trong những ngày tiếp xúc này, anh đã trở nên quen thuộc với hai cô gái này. 

Hai cô gái và Yingying thường không phân biệt nhau và không lịch sự. 

Một nhóm người ngồi quanh bàn, Diệp Tiểu Thiên lại ôm Đạo Đạo tới ngồi bên cạnh hắn. 

Cả nhà đang thưởng thức bữa ăn thì Mao Văn Chí từ bên ngoài bước vào. Vừa bước vào cửa, cậu bé đã khụt khịt nói: "Mẹ ơi sao thơm quá! Mẹ sao vậy, mẹ ăn một mình mà không có con ở bên à?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Làm sao vậy? Ngươi hỏi rõ ràng chưa? Khi nào thi tỉnh?"

Mao Văn Chi vươn cổ nuốt mông gà: "Chỉ hỏi một chút, ngày kia thi cấp tỉnh, ngày mai chính phủ sẽ tiếp nhận hồ sơ."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt: "Ngày mai không phải là Hoa Tây hội họp sao? A, ta cảm thấy tỉnh khảo quan trọng hơn, Doanh Anh, ngươi nhìn..."

Hạ Anh Anh rất mong chờ được xem trận đấu tay đôi giữa người yêu của cô và cô trong những ngày này. Đôi khi cô ấy có thể mỉm cười tỉnh dậy từ trong giấc mơ, lập tức trả lời: "Sợ gì vậy? Ngày mai tôi mới đăng ký và nhờ người đi thay bạn. Tôi sẽ không thi thay bạn đâu. Tôi nghĩ chỉ cần mời Tiểu Phi đi thôi."

Hạ Anh Anh tuy ngây thơ nhưng cô biết Mao Văn Chí không đáng tin cậy, vì vậy tốt nhất cô nên tìm người an toàn hơn để đăng ký. 

Hoa Vân Phi lo lắng nói: "Có nên đăng ký không? Vậy ca ca, đây..."

Diệp Tiểu Thiên đã thành thạo phóng độc thuật, hắn tự tin nói: "Không sao, ngươi cứ đi đăng ký đi, bên ta sẽ không có vấn đề gì."

Mao Văn Chi sợ không thấy được màn quyết đấu hay nên vội vàng nói: "Đúng rồi! Tiểu Phi, ngươi phải đi làm việc này, ta hỏi tin tức cũng được, nhưng chuyện quan trọng như vậy ta không xử lý được. Nếu ta bỏ lỡ tương lai của anh trai ta, ngươi cũng không có khả năng bán ta để bồi thường."

Hoa Vân Phi nói: "Vậy... Ngày mai ta sẽ đăng ký cho đại ca. Đại ca hội họp ở Hoa Tây nhất định phải cẩn thận."

Diệp Tiểu Thiên còn chưa mở miệng, Hạ Anh Anh tự tin nói: "Yên tâm, tôi đang xem! Ai dám ức hiếp anh trai tôi, Tiểu Thiên, trước tiên phải hỏi tôi Hạ Anh Anh, tôi có đồng ý hay không!"

Ăn trưa xong, Diệp Tiểu Thiên cùng Hạ Anh Anh đi tới rừng trúc phía sau nhà. 

Ngồi bên cạnh cô là một tiểu mỹ nhân thơm tho và xinh đẹp. Ánh mắt Diệp Tiểu Thiên nhìn về phía nụ hoa trên ngực cô gái Anh Anh. 

Hạ Anh Anh chú ý tới ánh mắt của anh, sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng ngậm ngực vào miệng. 

Đột nhiên tôi nghĩ ngực mình chưa đủ hoành tráng. Chẳng phải nó sẽ khiến chúng trông nhỏ hơn nữa nếu tôi chứa chúng như thế này sao? 

Vì thế hắn lặng lẽ thẳng lưng, cúi đầu xấu hổ nói: “Tôi... tôi tương đối gầy nên hơi nhỏ.”

"A! Dù sao cô ấy cũng là một cô gái Yi đến từ biên giới Tây Nam. Nếu cô ấy là một cô gái đến từ kinh đô, nếu tôi nhìn lén như vậy thì cô ấy sẽ bị tát vào mặt. Làm sao cô ấy có thể thảo luận vấn đề sâu sắc như vậy với tôi?" Diệp Tiểu Thiên trong lòng thở dài, an ủi nói: "Không được, nàng rất xinh đẹp! Hơn nữa ngươi mới mười sáu tuổi, qua năm mới mới mười bảy tuổi, sẽ dài thêm."

"Vâng!" Anh Anh nhẹ nhàng cắn môi dưới, đỏ mặt ngượng ngùng cười: “Chỉ cần em không ghét là được.”

Diệp Tiểu Thiên rất muốn đưa tay chạm vào bộ ngực hình giọt nước quyến rũ của cô, nhưng đáng tiếc anh lại dâm đãng và không đủ dũng cảm nên đành phải lợi dụng cô bằng lời nói. 

Diệp Tiểu Thiên tựa vào Hạ Anh Anh tai, cười tinh nghịch: "Yên tâm đi, ngươi không biết ngươi đẹp trai cỡ nào, có thể quyến rũ nam nhân đến chết. Hơn nữa, ta rất thích loại này... Cảm giác ngọt ngào thuở nhỏ, này, hehe..."

Người yêu tuổi thơ? 

Bạn và tôi từ nhỏ đã không quen biết nhau nên Yingying hoàn toàn không hiểu được lời nói của Diệp Tiểu Thiên. 

Nhưng miệng Diệp Tiểu Thiên lại sát bên tai cô, ngứa ngáy. Cô muốn tránh nó nhưng lại không muốn để nó đi. Khi cô ấy đang phân tâm và say mê, cô ấy không có ý định nghiên cứu kỹ càng.

Khi trời đã khuya, cô Hạ miễn cưỡng nói lời tạm biệt và trở về nơi ở của mình. Cô chợt nghĩ tới vấn đề này: “Đúng rồi, Tiểu Vi, ý anh là… bạn thuở nhỏ?”

Tiểu Vi sửng sốt, không biết tiểu thư đang nghĩ gì, tại sao đột nhiên hỏi vấn đề này, thản nhiên trả lời: “Yêu nhau thuở nhỏ, đương nhiên là nam nữ từ nhỏ cùng nhau lớn lên.”

Yingying lắc đầu: "Không có lý do gì, không có ý nghĩa."

Tiểu Vi không phục: "Tại sao không giải thích được? Người đàn ông cưỡi ngựa tre tới, đi vòng quanh giường làm mận xanh. Hai người cùng sống ở Trường An, hai đứa trẻ cũng không biết gì. Nó được viết bằng thơ cổ."

Anh Anh do dự một chút, nói: "Chỉ là không có lý, Tiểu Lộ, ngươi biết không?"

Tiểu Lộ trợn mắt: "Còn có thể giải thích cái gì? Chỉ là ta lớn lên cùng nó chơi đùa mà thôi!"

Yingying nghĩ thầm: "Nhưng chẳng phải chúng ta đã quen nhau từ nhỏ rồi sao? Chúng ta đã chơi cùng nhau từ nhỏ rồi... à!"

Cô Hạ chợt hiểu ra, không khỏi đỏ mặt: "Tôi từ nhỏ đã chơi với kẻ xấu này mà! Tôi biết hắn đang trêu chọc tôi." Cô thầm nói điều gì đó trách móc, nhưng trong lòng... cô lại có chút mong chờ...

Ngày hôm sau là ngày các ứng cử viên từ khắp nơi trên cả nước tập trung về Quý Dương và trình diện tại văn phòng chính phủ. 

Đối với nhiều thí sinh đang lo lắng về kỳ thi cấp tỉnh này, ngày quyết định thực sự chính là ngày mai. 

Đối với rất nhiều thủ lĩnh muốn giành được một ghế trong kỳ thi cấp tỉnh này, trận chiến quyết định thực sự là sau kỳ thi cấp tỉnh, vì vậy điều đáng chú ý nhất trong ngày này đương nhiên là trận Hoa Tây. 

Chưa kể trận chiến này còn có sự tham gia của gia tộc Hạ ở Hồ Hồng Phong và gia tộc Guoji của Thung lũng Liangyue, còn có một người đàn ông bí ẩn đến nay vẫn chưa rõ danh tính đang chờ đợi mọi người tiết lộ danh tính. 

Ngoài ra, phong cảnh ở đó rất đẹp và rất đáng để ghé thăm, chỉ để thư giãn thôi. 

Mọi người đều thích xem các cuộc đấu tay đôi, đặc biệt nếu người phụ nữ đó là Yanzhihu, một trong ba con hổ. Một khi cưới cô ấy, sẽ có nhiều chú bác đến mức khó chịu. 

Mặc dù những thiếu niên giàu có này đều thèm muốn sắc đẹp của Hạ Anh Anh, nhưng sau khi cân nhắc hai điều, họ vẫn chọn sự an toàn là trên hết. 

Gia tộc Guoji ở Thung lũng Liangyue không phải là chuối sống, nhưng cũng không được coi là chín. 

Trình độ văn minh của họ cao hơn nhiều so với những người sống biệt lập trên núi nhưng họ ít tiếp xúc với xã hội chính thống và bị coi là một bộ tộc nửa vời. 

Vì vậy, Quách Cát Long dám bỏ qua nam tính mạnh mẽ của Hạ gia mà theo đuổi cô gái Yingying. 

Bây giờ có một người không sợ chết, lại muốn đấu tay đôi với một gã như Quốc Cơ Cách Long, rõ ràng là giỏi võ thuật nên mọi người tự nhiên rất hưng phấn. 

Sau khi những chàng trai trẻ nhà giàu cực kỳ buồn chán này đến Hoa Tây, họ lập tức hỏi thăm những người bạn quen thuộc của mình. Thật không may, không ai biết người sắp đấu tay đôi với Quốc Cơ Cách Long là ai, điều này càng khiến họ tò mò hơn. 

Trên con dốc cao trong khu rừng rậm bên kia suối có nhiều tảng đá nhấp nhô. Những người đứng trên đó là thành viên của gia đình Hạ ở Hồ Hồng Phong. 

Hạ gia toàn lực đi ra ngoài, nam nhân gần như đều đến. 

Trên một tảng đá lớn phía dưới, hơn tám mươi anh em họ của Hạ Anh Anh cộng với hàng chục cháu trai trưởng thành lớn hơn Hạ Anh Anh đang đứng đó vẫy tay vui vẻ. Tôi thực sự không hiểu tâm lý của họ là gì.

Xa hơn vài feet, có một nhóm đá nhỏ hơn. Hạ Anh Anh, cha cô Hạ Lão Lưu và hơn hai mươi anh em đang đứng ở đó.

Càng lớn họ càng bình tĩnh. Hai mươi người này trầm lặng hơn nhiều so với đàn em bên dưới. 

Nhưng có một nhóm nhạc rock nhỏ hơn ở xa hơn, và có sáu "đứa trẻ" ở đây. Anh Xia và năm anh em của anh ấy đang đứng ở đây. 

Nhà Hạ chỉ có một cô gái như vậy, sáu ông già đều yêu mến cô như thể chính mắt họ vậy. Đương nhiên, tất cả họ đều đến ủng hộ cô. 

Họ Hạ dường như có một số gen trường thọ. Sáu anh em tuy tóc bạc trắng nhưng đều có khuôn mặt hồng hào và rất khỏe mạnh. Họ trông không giống người già chút nào. 

Khi Guo Jigelong đến Huaxi cùng với hơn hai mươi người theo dõi, anh ta không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy một sự kiện hoành tráng như vậy. 

Anh không ngờ sẽ kinh động nhiều người như vậy nhưng anh rất tự tin vào chiến thắng của mình. Nghĩ đến đây, nếu như mỹ nam kia trước mặt nhiều người như vậy thất bại thảm hại, hắn có lẽ sẽ không xấu hổ mà đi loanh quanh ở Quý Dương phủ, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Khi Ye Xiaotian và nhóm của anh ấy đến Huaxi, ở đây đã có rất nhiều người. Mao Văn Chí kêu lên: "Ôi trời, sao ở đây lại có nhiều người thế này? Đây là hội chợ lớn hay sao?"

Có một tảng đá lạ ở khoảng trống bên bờ sông. Quốc Cơ Cách Long đứng khoanh tay kiêu hãnh bên cạnh. Vừa nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, hắn lập tức sải bước đi đón hắn. Hắn cúi đầu nhìn Diệp Tiểu Thiên, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi thật to gan, lại dám tới!"

Quách Cát Long nói xong, ngẩng đầu nhìn trời, tựa hồ có chút khinh thường Diệp Tiểu Thiên, lớn tiếng nói: "Ta chờ ngươi đã lâu, chúng ta làm đi!"

Diệp Tiểu Thiên chỉ lợi dụng anh ta ngẩng đầu lên và ném con sâu Gu được tặng cho anh ta vào mùa đông vào tay áo của Gelong. 

Nhìn thấy sâu trùng bò vào, chỉ chờ cổ trùng phát huy tác dụng, Diệp Tiểu Thiên cười quay đầu về phía Anh Anh: "Hắn nói cái gì?"

Yingying trừng mắt nhìn Quốc Cơ Cách Long, khi cô quay sang Diệp Tiểu Thiên, cô lập tức nở một nụ cười ngọt ngào: "Anh ấy nói anh ấy muốn chiến đấu với anh."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Chậm một chút, ngươi thong thả, trước tiên chúng ta phải làm rõ một số chuyện. Dù là đấu dân sự hay dùng vũ lực, một ván hay ba ván sẽ thắng hay thua, có cần người ra ngoài làm công chứng hay không, muốn ký giấy chứng nhận sự sống và cái chết hay không, những chuyện này đều phải trước tiên quyết định."

Anh Anh nhẹ giọng nói: “Anh Xiaotian vẫn đang suy nghĩ.”

Anh Anh vừa nói lời này với Quách Cát Cát Long, Quách Cát Long lạnh lùng liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên rồi đột nhiên quay người đi về phía tảng đá cao bằng người. Anh ôm lấy cánh tay, cơ bắp trên cánh tay nổi lên như gò đất. Anh ta dùng lực dưới chân và nhổ bật gốc một tảng đá nặng hơn nghìn kg... Xung quanh đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay ầm ĩ. 

Diệp Tiểu Thiên thầm phàn nàn: "Tại sao chất độc còn chưa có tác dụng? Đúng ra Đông Đông nói chất độc chỉ có thể phát tác nhanh chóng khi người bị trúng độc đang trong trạng thái cực kỳ vui sướng hoặc tức giận. Xem ra ta nhất định phải nghĩ ra biện pháp lớn!"

Diệp Tiểu Thiên lớn tiếng nói: "Mọi người, trước khi quyết đấu chính thức bắt đầu, ta còn có mấy lời muốn nói."

Vừa dứt lời, khắp nơi đều có tiếng la ó. Cũng may những người xem này đều là thanh niên nhà giàu, không phải côn đồ nên sẽ không ném trứng thối hay rau thối vào người anh. 

Diệp Tiểu Thiên lớn tiếng nói: "Ta phải nói mấy lời này, ta đồng ý tham gia trận quyết đấu hôm nay chỉ là để chứng minh cho Doanh Anh thấy ta thích Ứng Anh, ta muốn cưới nàng, ta có dũng khí để bảo vệ nàng. Dù kẻ địch có mạnh đến đâu, bất kể ta có phải là đối thủ của hắn hay không, ta cũng sẽ không bao giờ lùi bước hay bỏ cuộc!"

Xung quanh đều có tiếng la ó, ai cũng cho rằng dù lời nói có đẹp đẽ đến đâu thì thà làm những điều đẹp đẽ hơn nữa còn hơn. Đây chính là Diệp Tiểu Thiên thể hiện điểm yếu.

Diệp Tiểu Thiên cũng không để ý, hắn chắp tay cúi chào mọi người, lớn tiếng nói: "Các vị..."

Các anh hùng nhìn nhau với vẻ hoài nghi. Ở tuổi này, cơ hội được gọi là “đồng hương, đồng làng” là rất ít. Đây không phải là một nghệ sĩ biểu diễn đường phố, và tên của cậu bé này thực sự rất lạ. 

Diệp Tiểu Thiên biết danh tính thực sự của những người này, anh tưởng họ là những người bình thường ở thành phố Quý Dương nghe được tin tức nên đến xem náo nhiệt. Anh lớn tiếng nói: "Nhưng dù thắng hay thua, dù có chết, tôi cũng sẽ không giao Yingying cho người khác! Tôi chấp nhận thử thách chỉ để chứng minh lòng dũng cảm và tình yêu của mình dành cho Yingying. Tôi sẽ không coi Yingying như chiến tích, chỉ cần cô ấy không rời bỏ tôi..."

Diệp Tiểu Thiên nhìn Hạ Anh Anh, trìu mến nói: "Anh sẽ không bao giờ rời xa em!"

"Anh Tiểu Thiên!" Cô gái tội nghiệp Yingying chưa bao giờ được nghe những lời yêu thương đẹp đẽ như vậy. Những lời này khiến cô rơi nước mắt.

Cô Yingying nhào vào vòng tay của Diệp Tiểu Thiên. Cô không quan tâm có bao nhiêu người đang theo dõi mình. Cô chỉ muốn ôm chặt người đàn ông của mình vì cô thích anh ta!

Diệp Tiểu Thiên ôm cô gái Yingying, nhìn Quốc Cơ Cách Long, sắc mặt tối sầm, đôi mắt sắp phun lửa, lớn tiếng nói: "Gelong, trận đấu của anh vô nghĩa, dù thắng hay thua, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Anh và tôi đã hôn nhau rồi, tôi coi cô ấy như vợ của mình!"

Quách Cát Long nghe Diệp Tiểu Thiên nói hồi lâu, tiểu mỹ nhân mà hắn ngưỡng mộ khóc lóc, nhào vào trong ngực hắn, phổi sắp nổ tung. Lúc này Diệp Tiểu Thiên tựa hồ đang cùng hắn nói chuyện, hung hăng nhìn chung quanh hỏi: "Hắn nói cái gì?"

Một thanh niên Quách ở gần đó lớn tiếng nói: “Hắn nói hắn đã hôn cô gái Anh Anh!”

"Cái gì?" Guoji Grong gầm lên: "Anh đã hôn cô ấy chưa? Anh... anh thực sự đã hôn cô ấy à?"

Chàng trai trẻ Kuo giả vờ làm phiên dịch và mỉm cười nói với Diệp Tiểu Thiên: "Này! Chàng trai, Gelong đang hỏi bạn, bạn có thực sự hôn cô ấy không?"

"Tất nhiên rồi!" Diệp Tiểu Thiên ôm lấy vai Anh Anh, để cô nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay anh. Anh ta kiêu ngạo nhìn Quách Cát Long, sau đó lại nhìn vô số ánh mắt hâm mộ xung quanh, trêu chọc: "Ông lớn này chưa từng hôn con gái sao? Tôi không biết phải làm thế nào?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nếu hắn không biết, ta có thể dạy hắn! Người phụ nữ ta yêu nên ôm eo thon như thế này, nhìn nàng trìu mến, hôn nhẹ lên môi nàng, dịu dàng mút đầu lưỡi nàng, sau đó lại say đắm..."

Cô Yingying đang mê mẩn khi cảm thấy bàn tay to lớn của Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng ấn vào lưng dưới của cô. Đôi mắt khiến cô vừa vui vừa hoảng sợ đang nhìn chằm chằm vào cô, càng ngày càng gần hơn... Đột nhiên, đôi môi mềm mại bị anh chiếm lấy. 

Yingying phát ra một tiếng "cạch" rồi vô thức nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô quàng tay qua cổ người yêu và để anh hôn cô khi anh yêu cầu. Dần dần, cô đáp lại một cách xanh xao và say mê... Đôi mắt của Quốc Cơ Cách Long đột nhiên mở to như một con bò. 

Nụ hôn kéo dài này kết thúc cho đến khi Doanh Anh thở hổn hển, cơ thể mềm mại mềm mại tựa vào Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của Anh Anh, thách thức Quách Kỷ Gelong: “Anh cũng không biết người thân của mình là loại con gái nào phải không? Lúc rảnh rỗi thì nghe nhạc sẽ hiểu… Chăn gấm đỏ, giường màu ngà, ôm Khả Di Lang trong tay. Người yêu ngủ, cởi quần áo, phun mật ong vào đầu lưỡi…”

Guojiglun không biết mình đang hát gì, nhưng lúc này cũng không cần thiết phải hỏi.

Anh ta tức giận đến mức nắm chặt tay, đánh vào ngực nhiều phát, gầm lên lớn: “Tao giết mày!” Sau đó hắn bước những bước lớn đuổi theo Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên vừa nắm lấy tay Yingying, anh ta quay người bỏ chạy. 

Yingying lúc này đang choáng váng. Cho dù Diệp Tiểu Thiên có nói hắn sẽ dẫn nàng đi Thiên Nhai, nàng cũng sẽ không hỏi xem Thiên Nhai cách bao xa, tự nhiên sẽ đi theo hắn chạy. 

Diệp Tiểu Thiên kéo Yingying chạy qua con lạch và trốn sang bờ bên kia. Quốc Cơ Cách Long đuổi theo cô mà không bỏ cuộc. 

Gần 100 người đứng trên tảng đá gần sông nhất bên kia là anh em họ hàng của Hạ Anh Anh, họ lập tức vây quanh cô trong tiếng reo hò. 

"À!" Hạ Anh Anh không khỏi kinh ngạc kêu lên khi nhìn thấy tất cả người thân của mình đều ở đây. 

Nhưng trước khi cô kịp phản ứng, anh họ của cô đã vây quanh hai người họ. 

Quách Cát Long hai mắt đỏ bừng, Diệp Tiểu Thiên vốn đã muốn chọc giận hắn, tự nhiên nhân cơ hội đổ thêm dầu vào lửa. 

Anh ta đưa tay ra nắm lấy chiếc cằm nhọn của Yingying. Khuôn mặt nhỏ xinh của Yingying lập tức ngước lên, đôi mắt to đầy mê hoặc nhìn Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên nghiêng người hôn lên môi cô, khiến hàng trăm nam nhân Hạ gia hít một hơi thật sâu. 

Vừa rồi Diệp Tiểu Thiên cùng Hạ Anh Anh đều ở ở một bên khác. Dù nhìn thấy hai bên ôm nhau, thậm chí hôn nhau nhưng rốt cuộc họ vẫn cách xa nhau. 

Nụ hôn lúc này mặc dù kém cuồng nhiệt hơn nụ hôn vừa rồi rất nhiều nhưng họ có thể thấy quá rõ ràng, loại tác động tinh thần đó...

"Tôi sẽ giết anh ta!" Quốc Cơ Cách Long chật vật chặn anh em Xia trước mặt, sải bước dài lao về phía Diệp Tiểu Thiên. 

Anh em nhà họ Hạ bàng hoàng nhìn thấy đứa con gái duy nhất quý giá nhất của nhà họ Hạ bị một người đàn ông hôn, họ không kịp phản ứng. 

Khi Ye Xiaotian nhìn thấy cô, anh bế Yingying và tiếp tục chạy. Anh Anh lúc này đã trở thành cái đuôi nhỏ của anh, bản thân cô cũng không có ý kiến ​​gì. 

Hai người chỉ chạy được vài thước thì đến lớp đá thứ hai. Cha ruột của Hạ Anh Anh, Hạ Lão Lưu, và hơn hai mươi chú bác của cô đang nhìn họ với vẻ mặt kỳ lạ. 

Bảo bối yêu quý nhất trong lòng bọn họ đã có nam nhân yêu quý, bọn họ đương nhiên vui mừng cho cô bé, nhưng bọn họ cũng cảm thấy người mình yêu quý nhất đã bị lấy đi, tâm tình vô cùng phức tạp. 

Vì thế bọn họ từng người một nhìn nhìn Diệp Tiểu Thiên, trong mắt không khỏi tràn đầy dò xét. 

Goji Geron cao lớn đã đuổi kịp họ, giơ nắm đấm to như cái bát. 

Hạ Lão Lưu nhìn thấy, cũng không thèm quan tâm xem xét con rể, lập tức hét lên: "Quốc Cơ Gelong, dừng lại!"

Quốc Cơ Cách Long lúc này thực sự giống như một con đười ươi đang giận dữ, run rẩy nói: "Chú ơi, đừng ngăn cản con, con muốn giết hắn, con phải giết hắn!" Hắn chĩa kích vào Diệp Tiểu Thiên, hét lớn: "Đừng chạy, nếu ngươi là nam nhân, đánh ta!"

Diệp Tiểu Thiên thấy toàn thân hắn đều đang run rẩy. Tuy vẻ mặt tức giận của hắn rất đáng sợ, nhưng nếu nhìn kỹ, hắn sẽ thấy sức mạnh không còn đáng sợ như trước. Anh ta tự nghĩ: "A! Chất độc mãn tính đáng ghét đó chắc chắn đã có tác dụng."

Diệp Tiểu Thiên ngừng chạy, hỏi Anh Anh: "Hắn nói cái gì?"

Anh Anh nói: "Hắn nói hắn muốn giết ngươi, ôi! Tại sao chúng ta phải bỏ qua hắn, ồ?"

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Ngươi không phải nhất định đòi ta đấu tay đôi sao? Hừ, trái tim phụ nữ!"

Diệp Tiểu Thiên nói: “Nếu ta thua, ngươi còn yêu ta sao?”

Anh Anh trìu mến nói: “Yêu!”

Diệp Tiểu Thiên nghiêng mặt, Doanh Anh hiểu ý, lập tức kiễng chân lên hôn lên má hắn.

"Yêu sâu sắc hơn!"

"Bù ù!"

Quốc Cơ Cách Long tức giận đến mức tầm mắt tối sầm và gần như ngất đi. 

Hạ Anh Anh mạnh dạn bày tỏ tình yêu của mình, hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của cha cô và nhóm ông già. Lòng của lão nhân lập tức tan vỡ.

Diệp Tiểu Thiên chỉ vào Quách Cát Long, uy nghiêm nói: "Tới, nếu ngươi dám lợi dụng nữ nhân của ta, ta sẽ đánh ngươi!" 

Quốc Cơ Cách Long gầm lên và lao về phía trước. Diệp Tiểu Thiên đột nhiên đứng dậy, đấm mạnh. Gelong ngã ngửa và đập xuống đất một tiếng "rầm", như thể ngay cả mặt đất cũng rung chuyển vài lần.

Những lão nhân gia họ Hạ vừa tan nát cõi lòng bỗng nhiên rũ mắt xuống lần nữa...

Chiến Ninh'er phi nước đại về phía Huaxi. Sau khi sắp xếp tang lễ cho cha, cô dành thời gian ở nhà với mẹ, sau đó đến Thủy Tây để thư giãn trong hai ngày qua.

Sau khi nghe tin ngày hôm qua, cô thấy thật khó tin. Cô không hiểu tại sao Diệp Tiểu Thiên lại muốn đấu tay đôi với Quách Cát Long, vì Hạ Anh Anh? 

Làm sao họ có thể quen nhau và yêu nhau trong thời gian ngắn như vậy? 

Tôi tệ đến mức anh không thèm nhìn tôi mà sẵn sàng đấu tranh vì cô ấy sao? 

Chiến Ninh'er cảm thấy đau khổ và tức giận. Cô ấy phải đích thân tìm hiểu. 

Dương Anh Long không khỏi ngạc nhiên khi nghe tin Diệp Tiểu Thiên đang ở Huaxi và là nhân vật chính trong trận đấu hôm nay với Quốc Cơ Cách Long. 

Dương Ứng Long sờ cằm, thầm nghĩ: "Một cai ngục nhỏ đến từ kinh thành không chỉ trở thành một thủ lĩnh đáng kính chỉ huy hàng trăm ngàn cây giống, mà còn được sự sủng ái của nhà họ Chiến và con gái lớn của nhà Hạ. Nhà Chiến thuộc về gia đình An, và nhà Hạ có quan hệ họ hàng với nhà Tống. Cùng với Đạo Đạo của ta, hắn đã có quan hệ với ba trong bốn vị thiên vương. Thật sự là khó tin. Ta không thể nghĩ ra cách giải thích nào khác. Ta chỉ có thể nghĩ ra lời giải thích nào khác. Nói... Đây là hắn may mắn, vận may của hắn là vô song!"

Trên bờ sông Hoa Tây, Diệp Tiểu Thiên hạ gục Quốc Cơ Cách Long chỉ bằng một cú đấm, khiến mọi người chấn động. 

Ai không biết sự dũng cảm của Quốc Cơ Cách Long? 

Sự việc Quốc Cơ Cách Long hạ gục con yak chỉ bằng một cú đấm xảy ra ở tỉnh Quý Dương, nhiều người có mặt đã tận mắt chứng kiến. 

Một người đàn ông mạnh mẽ như một vị thần đã bị hạ gục bởi một cú đấm từ chàng trai xinh đẹp đó. Chẳng lẽ, chàng trai xinh đẹp đó có kỹ năng võ thuật khó lường? 

Xiaolu và Xiaowei nhìn nhau, khi họ nhìn Diệp Tiểu Thiên lần nữa, trong mắt họ có một chút ngưỡng mộ. 

Cô gái nào chưa từng mơ rằng người mình yêu là một anh hùng vô song, một ngày nào đó anh ta sẽ được mọi người chào đón, mặc áo giáp vàng và thánh y, dưới chân có những đám mây cát tường đầy màu sắc? 

Có lẽ chỉ có Yingying, một kẻ lập dị, ghét những người đàn ông cơ bắp. 

Quốc Cơ Cách Long cũng choáng váng. Anh ta nằm trên mặt đất một lúc lâu mà không có phản ứng. 

Điều tuyệt vời về loại chất độc này phát triển vào mùa đông là người bị trúng độc sẽ không có bất kỳ phản ứng bất lợi nào và hoàn toàn không cảm thấy yếu cơ. Trừ khi anh ta đi nâng vật gì đó, nếu không anh ta sẽ ngạc nhiên khi thấy thể lực của mình đã suy yếu nhanh chóng. 

Quách Cát Long không biết lúc này thực lực của mình đang suy yếu, còn cho rằng Diệp Tiểu Thiên là cao thủ vô song khi giả lợn ăn thịt hổ. 

"Này! Cậu bé!" Một số lượng lớn anh em họ hàng và cháu trai của Hạ Anh Anh vây quanh Diệp Tiểu Thiên. 

Một người anh họ nhìn Diệp Tiểu Thiên với ánh mắt không thiện cảm: "Tôi không thể nói được, bạn vẫn là cao thủ! Bạn có thể hạ gục một tên như Quốc Cơ Cách Long chỉ bằng một cú đấm."

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên cảm giác được lưng cứng ngắc, bị một loại vũ khí sắc bén đẩy vào. Một người em họ của Hạ Anh Anh nói: "Tôi sẽ nói điều gì đó xấu xa trước. Nếu bạn làm cho em gái tôi phải chịu một chút bất công, này! Hehehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Hai người phụ nữ tranh chồng

Ông Xia hưng phấn chạy đến bên cạnh Hạ Anh Anh và nở nụ cười nói: "Con gái yêu quý của tôi, Gelong mạnh hơn một con bò. Chàng trai trẻ đó thực sự đã hạ gục anh ta chỉ bằng một cú đấm. Haha! Yingying của tôi rất sáng suốt. Tên cậu bé đó là gì? Cậu ta thuộc về gia đình ai..."

Yingying cảm thấy hạnh phúc khi được ông nội khen ngợi Diệp Tiểu Thiên. Cô cúi đầu, giả vờ ngượng ngùng: "Ông nội, ông ấy họ Diệp, tên ông ấy là Diệp Tiểu Thiên..."

Ông Hạ cau mày khó hiểu, quay lại hỏi: "Lão Ngô, trong những gia đình giàu có ở Thủy Tây có ai tên Ye không?"

Ông nội thứ năm của Hạ Anh Anh sờ gáy anh, bối rối nói: "Không, người tên Ye hình như không xuất thân từ một gia đình giàu có phải không?"

Hạ Anh Anh đang cúi đầu làm tiểu thư đột nhiên ưỡn ngực, chống tay lên hông, biến thành ấm trà to đẹp nhất thế giới. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp hung dữ nói: "Đúng vậy! Anh ấy không xuất thân từ một gia đình giàu có ở Shuixi, vậy có chuyện gì vậy?"

Ông Hạ bay lên đá vào mông người anh thứ năm, mắng: “Nếu không biết nói chuyện với tôi thì cứ để yên!”

Ông Hạ quay sang Hạ Anh Anh, nở nụ cười nói: "Chúng tôi không quan tâm hắn xuất thân từ gia đình giàu có hay không, quan trọng nhất là hắn có năng lực. Tôi nghĩ tiểu tử này khá có năng lực. Hắn chỉ một quyền hạ gục Geron, haha..."

Hạ Anh Anh bĩu cái miệng nhỏ nhắn, bất bình sắp rơi nước mắt nói: "Khả năng của tôi nhất định có ích cho Hạ gia phải không? Bọn họ đều là những kẻ hợm hĩnh. Chẳng lẽ danh tiếng và địa vị của Hạ gia đều đến từ việc gả cho con gái họ sao?"

Hạ Lão Nhi lập tức trừng mắt nhìn con trai cả: "Không, Yingying nói có lý! Ngươi là đồ già, già như vậy rồi còn không hiểu đạo lý của cuộc sống. Điều quan trọng nhất là gì? Điều quan trọng nhất là phải biết yêu thương gia đình Yingying của chúng ta. Yingying, ngươi cho rằng ngươi nói đúng sao?"

Hạ Anh Anh vốn dĩ không hề khóc, lập tức bật khóc, ngọt ngào nói: “Nhị gia vẫn yêu ta!” Cô vòng tay qua cổ anh và hôn lên mặt anh, khiến Hạ Lão Nhi cười rạng rỡ. 

Ông Hạ chân thực nói: "Con gái yêu quý của ta, ta là ông nội của con!"

Anh Anh chưa kịp nói gì thì năm anh em của anh đã cùng nhau phản kháng: "Này! Ông chủ, ông nói sai rồi! Đúng là Yingying là con thứ sáu trong nhà ông, nhưng ông nội chúng tôi ai lại không yêu cô ấy? Tại sao ông lại nói ông là ông nội của cô ấy và chúng tôi đã trở thành người ngoài?" 

Sáu ông già tóc trắng lập tức bắt đầu tranh cãi.

Hạ Anh Anh giậm chân, không kiên nhẫn nói: "Đừng tranh cãi! Thật ra các ngươi bao nhiêu tuổi? Sáu người các ngươi cộng lại chắc đã bốn trăm tuổi rồi, suốt ngày còn để ta lo lắng cho các ngươi!"

Sáu ông già được Hạ Anh Anh ngoan ngoãn huấn luyện. Hạ Anh Anh nói với sáu ông già im lặng: “Các ngươi im đi, ta sẽ gọi hắn tới. Ta nói cho các ngươi biết trước, không ai có thể hù dọa được hắn, nếu không ta sẽ không bao giờ để ý đến các ngươi nữa.”

Cô Hạ ra lệnh, sáu ông già tóc trắng vội vàng gật đầu. 

Hạ Anh Anh hài lòng mỉm cười, quay người mang Diệp Tiểu Thiên đi gặp ông nội cô. 

Lúc này, Guojiglun bực bội ngồi dậy khỏi mặt đất. 

Anh chợt nhận ra rằng bình thường anh có thể nhảy lên chỉ cần một chút hỗ trợ, nhưng bây giờ việc đứng dậy có chút khó khăn. 

Quách Cát Long bỗng nhiên hiểu ra, tức giận mắng Diệp Tiểu Thiên: "Ngươi đã làm gì đó!"

Sắc mặt những người đàn ông nhà họ Hạ trông rất xấu xí. Mặc dù vừa rồi bọn họ uy hiếp Diệp Tiểu Thiên hung hãn như vậy, nhưng đó là bởi vì so với Diệp Tiểu Thiên và Hạ Anh Anh, người mà bọn họ thân thiết nhất dù thế nào đi nữa chắc chắn vẫn là Anh Anh. 

Nhưng so với Cát Long... Thực xin lỗi, mặc dù chúng ta thường gọi nhau là anh em, cùng nhau uống rượu, nhưng Diệp Tiểu Thiên mới là anh rể của chúng ta! 

Một người anh họ Hạ nói: "Được rồi! Nếu cậu muốn làm xấu mặt mình, tôi sẽ không ngăn cản cậu! Tiểu Thiên, người ta nói vừa rồi cậu đã làm sai chuyện gì đó, nên dạy cho hắn một bài học, để hắn không nói nên lời!"

Diệp Tiểu Thiên đã nghe Đông Đông nói loại cổ này dùng để luyện tay sẽ mất năng lượng trong thời gian rất ngắn. Ai biết khi nào Gelong sẽ lấy lại sức mạnh và liệu Diệp Tiểu Thiên có sẵn sàng chiến đấu lần nữa không? 

Anh ta lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thất hứa, đồng thời cũng muốn thể hiện sự chân thành của mình với Anh Anh. Nhưng tôi dù sao cũng là học giả, sao có thể liên tục công kích người khác sỉ nhục người khác?"

Cô Tiểu Lộ lớn tiếng nói: "Diệp thiếu gia... là học giả."

Cô gọi anh là "Ye" trước khi nhớ ra rằng cô không biết phải gọi anh là gì. 

Gọi cho chú nhé, hơi sớm đấy. 

Hãy gọi tên anh ấy đi... Nhìn thấy Yingying phải cưới anh ấy, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ là của anh ấy. Làm sao một người phụ nữ có thể gọi tên người đàn ông của mình? 

Vì vậy sau một lúc dừng lại, anh ấy đã nghẹn ngào nói ra "anh Ye". 

Tiểu Vi kinh ngạc liếc nàng một cái, Tiểu Lộ cô gái đỏ mặt giả vờ như không nhìn thấy. 

Cô Xiaowei lập tức lớn tiếng: "Sư phụ không chỉ là học giả mà ngày mai còn sẽ tham gia kỳ thi cấp tỉnh. Với tài năng và sự học hỏi của mình, Sư phụ nhất định sẽ có thể vượt qua kỳ thi."

Nói xong, Diệp Tiểu Thiên thậm chí còn giơ tay lên, hơi nâng cằm, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, như thể là một người hiền lành, muốn đấu tranh bằng lời nói hơn là dùng vũ lực. 

Quốc Cơ Cách Long tức giận trước sự xuất hiện của anh ta, ba xác chết nhảy dựng lên và hét lên: "Nếu bạn không ra tay, bạn có thứ gì đó trong lòng. Bạn chắc chắn đã làm một số thủ thuật với tôi để làm cho tôi yếu đi và sau đó tôi đã đánh lén thành công ... Tôi muốn cạnh tranh với bạn một lần nữa."

Quốc Cơ Cách Long gầm lên và lao về phía Diệp Tiểu Thiên. Hạ Anh Anh và những người anh em họ của cô lập tức chạy đến ngăn cản anh. 

Biết Diệp Tiểu Thiên không hiểu Dịch, liền có người dịch lời vừa rồi của Quách Cát Long cho hắn. 

Quách Cát Long tức giận quay người cúi xuống nhặt một tảng đá dài và hẹp trên mặt đất. Anh ta vung mạnh, tảng đá phát ra âm thanh ầm ầm khiến anh em nhà Xia phải nhảy ra xa. 

Quốc Cơ Cách Long hét lên: "Mọi người tránh ra cho tôi, nếu không tôi sẽ không khách khí!"

Diệp Tiểu Thiên nhảy về phía trước, chỉ vào Quách Cát Long nói: "Ha! Tay chân yếu ớt! Thật là yếu đuối! Tay chân yếu ớt còn có thể có lực lượng lớn như vậy. Nếu tứ chi khỏe mạnh, ngươi còn muốn kéo lên ngọn núi này sao?"

"Này! Anh ta không chỉ gian lận mà còn không biết gì, thậm chí không thể giả vờ..." Đám đông xung quanh lập tức la ó. 

Quách Cát Long đang muốn khóc, lại không biết làm sao lấy lại sức. Lần này, anh ta có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể rửa sạch bản thân. 

Một số thanh niên giàu có trong đám đông có mối liên hệ nào đó với gia đình Guoji ở Thung lũng Liangyue lắc đầu liên tục, bước tới bao vây Guojilong và dụ anh ta đi. 

Hạ Anh Anh đứng ở bên cạnh nhìn thấy tất cả, lúc này cô ngọt ngào nói với Diệp Tiểu Thiên: "Ông nội của em ở đây, muốn gặp anh."

Diệp Tiểu Thiên đang muốn cùng Hạ Anh Anh đi lên dốc, thì Hề Ngọc Ngọc nghe thấy tiếng ngựa hí ở dưới sườn đồi, liền nhìn thấy một người mặc áo bào trắng phi nước đại đến bờ sông, ghì cương ngựa, người cưỡi ngựa đứng dậy. Nhìn từ xa, anh ấy trông giống như một con rồng, thực sự rất uy nghiêm. 

Diệp Tiểu Thiên lúc này đang hướng mặt sông, Hạ Anh Anh cũng đứng đối diện với hắn, vừa kịp nhìn ra “trai đẹp” chính là Chiến Ninh Nhi đang cải trang thành nam giới. 

Hạ Anh Anh cảm thấy vui vẻ, nói với Diệp Tiểu Thiên: "Chờ tôi, tôi đi gặp một người bạn!"

Hạ Anh Anh bước nhanh xuống sườn đồi, Diệp Tiểu Thiên cũng không để ý. 

Lúc này, cha Hạ cùng một nhóm anh em tách khỏi đám đông đi tới. Các anh em nhà họ Hạ lập tức nhường đường cho đàn anh.

Cha Hạ sải bước đi tới trước mặt Diệp Tiểu Thiên, nhìn từ trên xuống dưới rồi nói: "Này! Ngươi tên là Diệp Tiểu Thiên sao?"

Diệp Tiểu Thiên do dự một chút, nói: "Lão phu này là...?"

Cha Hạ nói bằng giọng cộc cằn: "Tôi là cha của Yingying!"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng chào nói: "A! Thì ra là chú của ta, Tiểu Thiên khách khí."

Cha Hạ vuốt râu nói: "Đúng vậy! Hắn lễ phép, nhìn như thư sinh. Chúng ta ở Hồng Phong hồ chưa từng có học giả. Có học giả làm con rể thì tốt quá, hahaha..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Hồng Phong Hồ? Ờ... Đây là nơi chú ở sao?"

Cha Hạ tò mò hỏi: "Anh Doanh không nói cho con biết sao? Đúng vậy, hồ Hồng Phong là nơi gia đình ta sinh sống. Hehe, cha ta... tức là ông nội con có quyền quyết định cuối cùng đối với nơi đó."

Diệp Tiểu Thiên nghĩ: "Điều này có cần phải nói không? Với quy mô gia đình lớn của bạn, gia đình của bạn phải có tiếng nói cuối cùng trong làng đó! Ông nội của Yingying phải là trưởng thôn hoặc một trưởng lão, và ông ấy có thể được coi là một nhân vật quyền lực ở địa phương."

Cha Hạ vẻ mặt nghiêm túc: "Tuy nhiên, trong đầu có những lời nói xấu xa. Học giả các ngươi quá nhiều thủ đoạn, con gái yêu quý của ta lại rất đơn giản. Đừng bắt nạt cô ấy. Nếu không..." Cha Hạ rút ra thanh kiếm quý giá khảm một viên hồng ngọc khổng lồ "cạch" một tiếng, "Ta, Hạ Lão Lưu, biết ngươi, nhưng ta không biết ngươi có con dao này!"

Hơn hai mươi anh em của Cha Hạ lần lượt gật đầu, đồng thời nói: "Đúng! Anh Anh thích cậu, đó là số phận của cậu. Nếu cậu dám ức hiếp cô ấy, chúng tôi sẽ không đồng ý!"

Diệp Tiểu Thiên nghĩ thầm: "Xem ra gia tộc này thật sự đã quen bá đạo ở địa phương, những người như vậy không dễ hòa hợp, may mắn là nhà ta ở thủ đô, khi ta gả cho Doanh Anh, ta sẽ về kinh. Núi cao đường xa, nên ta chỉ cần ít liên quan đến nhà ruột của nàng."

Lúc này, cha Hạ đột nhiên tra kiếm vào vỏ, vẻ mặt trở nên vô cùng bình tĩnh: "Nhóc con! Thanh kiếm này của ta đã ở bên ta hai mươi sáu năm. Bây giờ ta giao nó cho ngươi, từ nay về sau ngươi có thể dùng nó để bảo vệ con gái ta."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một chút, trong lòng thầm nghĩ: "Lão phu này làm sao vậy? Vừa rồi hắn hung hãn như vậy, sao bỗng nhiên..." Hắn lập tức hiểu ra nguyên nhân, bởi vì phía sau truyền đến một thanh âm ngọt ngào mà tinh tế: "Ba, tiểu Thiên ca, nhị tỷ của ta đến!"

Diệp Tiểu Thiên vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Chiến Ninh Nhi mặc trang phục nam nhân, dáng vẻ anh hùng. Anh ta ngạc nhiên nói: "Cô Ninh Nhi, là cô!"

Chiến Ninh Nhi nhìn thấy bóng lưng của Diệp Tiểu Thiên, trong lòng cảm thấy chua xót. Giận dữ, hận thù, oán hận và buồn bã đan xen vào nhau. 

Khi Diệp Tiểu Thiên quay đầu lại, vẻ mặt đầy kinh ngạc khi nhìn thấy cô, Chiến Ninh Nhi chỉ có cảm thấy bối rối và bối rối. 

Khi cô cưỡi ngựa từ thành phố Quý Dương đến, tâm trí cô quay đi quay lại, cô tưởng tượng mình sẽ gặp Diệp Tiểu Thiên bao nhiêu cảnh: Diệp Tiểu Thiên chắc chắn sẽ tỏ ra ngạc nhiên và xấu hổ khi anh đột nhiên nhìn thấy cô xuất hiện, và anh sẽ xấu hổ dưới ánh mắt dò hỏi của cô. 

Khi đến thời điểm, cô sẽ kiếm cớ đưa anh đến một nơi hoang vắng và mắng mỏ anh, người đàn ông nhẫn tâm này sẽ đập mạnh xuống đầu gối cô, thừa nhận lỗi lầm của mình với đôi mắt ngấn lệ, tuyệt vọng tự tát vào mặt mình và cầu xin cô tha thứ ... Vậy cô có nên tha thứ cho anh không? 

Nhưng bây giờ… sao nó lại hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng? 

Anh Anh kinh ngạc mở to mắt, nhìn Diệp Tiểu Thiên, lại nhìn Chiến Ninh Nhi, vui vẻ nói: "Ha! Vậy là hai người quen nhau à?"

Chiến Ninh'er chợt hiểu tại sao phản ứng của người khác hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng, bởi vì mọi thứ chỉ là mơ tưởng. 

Diệp Tiểu Thiên căn bản chưa từng thích hắn, cũng chưa từng cùng hắn hứa hẹn cái gì. Tại sao anh ta phải rụt rè và xấu hổ? 

Nghĩ đến đây, Triển Ninh Nhi mất hết hy vọng, tất cả tức giận biến thành nỗi buồn vô tận: "Anh không thích tôi, tại sao anh lại tốt với tôi như vậy? Tại sao? Tình cảm của tôi đã rõ ràng như vậy, tại sao anh lại không thích tôi, tại sao? Tôi tệ hơn Yingying đến thế sao?" Mũi của Chiến Ninh'er trở nên chua chát, nước mắt không thể kìm nén được. 

Yingying có thể ngây thơ và chậm chạp trong những vấn đề khác, nhưng có một số việc lại là một loại trực giác mà phụ nữ bẩm sinh đã có, nên cô lập tức nhận ra một điều kỳ lạ. 

Hạ Anh Anh nhìn Chiến Ninh'er rồi nhìn Diệp Tiểu Thiên, trên khuôn mặt cô không hề nao núng hiện lên sự nghi ngờ. 

Yingying thẳng thắn và không thể giữ mọi thứ trong đầu. Cô ấy nói bất cứ điều gì cô ấy nghĩ đến. Cô lập tức hỏi: “Chị hai, hai người... có chuyện gì vậy?”

Chiến Ninh'er vội vàng sụt sịt để ngăn nước mắt cô rơi xuống. Cô quay đầu khỏi ánh mắt của Diệp Tiếu Thiên, dùng giọng mũi nói với Hạ Anh Anh: "Tôi... nghe nói có người vì anh đấu tay đôi, nên tôi đặc biệt tới đây xem thử."

Hạ Anh Anh buột miệng nói: "Không! Nhị tỷ, em thích anh ấy à?"

Gia đình Xia và nhiều người đàn ông xung quanh đều trợn mắt nhìn.

"Anh Doanh, anh đang nói cái gì vậy? Tôi không để ý đến anh!" Chiến Ninh'er giả vờ tức giận và trừng mắt nhìn Yingying, sau đó quay người bỏ đi. 

Vốn dĩ cô muốn khóc khi ở nơi vắng vẻ, nhưng vừa quay người lại, những giọt nước mắt buồn bã không khỏi chảy xuống. 

Diệp Tiểu Thiên hai mắt trợn to, kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt, khó có thể tin được. 

Hạ Anh Anh trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên, tức giận nói: "Sau này tôi sẽ tính sổ với anh!" Nói xong cô chạy theo Triển Ninh Nhi, gọi lớn: "Chị hai..."

Các thanh niên Shuixikuo đang xem đều rất phấn khích. Họ vừa xem một trận đấu tay đôi độc đáo, và bây giờ cảnh hai người phụ nữ tranh giành chồng này dường như còn thú vị hơn nữa! Đó là một chuyến đi đáng giá, thực sự là một chuyến đi đáng giá. Đợi đã...

Những người đang chuẩn bị đồ đạc chợt nhớ ra danh tính của hai cô gái. Một người là con gái của nhà họ Chiến, còn người kia là con cưng của nhà họ Hạ. Gia đình của cả hai cô gái đều được xếp hạng trong Tám vị vua vĩ đại. 

Nếu tính cả gia đình ông nội của hai cô gái thì một người là họ An, một người là họ Song. Đây là đứng đầu và thứ hai trong tứ đại vương An, Tống, Điền, Dương! 

Mọi người nhìn Diệp Tiểu Thiên, lập tức trở nên ngưỡng mộ vô cùng: "Thật là... Anh hùng không sợ chết!"

"Yingying, Yingying, con gái ngoan..." Cha Hạ và các anh em nhà họ Hạ vây quanh cô. Hạ Anh Anh vừa đuổi theo Chiến Ninh'er. Điều gì có thể xảy ra? 

Người nhà Lão Hạ thật sự rất yêu quý đứa con gái quý giá duy nhất của mình. 

Lên được nửa đường, Tiểu Lộ nhìn đám người Hạ gia đang đuổi theo sườn núi, liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: "Các ngươi không phải đi sao? Đang đợi lão phu cùng những người khác quay lại chiếu cố ngươi sao?"

Diệp Tiểu Thiên kỳ quái nhìn nàng, nói: "Ta tại sao phải rời đi? Ta không làm sai cái gì, không biết đã xảy ra chuyện gì, nếu ta thật sự rời đi, sẽ là không có đạo lý, không thể giải thích được."

Tiểu Lộ nói: "Đồ ngốc! Hạ gia có bao giờ nói lý với người khác đâu? Muốn lý luận với người khác thì phải đợi Anh Anh ở đó."

Diệp Tiểu Thiên kiên quyết nói: "Chỉ cần Doanh Anh chưa bày tỏ lập trường, bọn họ không dám làm gì ta. Này, giọng điệu của ngươi thế nào..."

Tiểu Lộ trợn mắt nhìn hắn, nói: "Giọng điệu của tôi có vấn đề gì sao?"

Diệp Tiểu Thiên cười nhẹ: "Có chút quan tâm, có chút dịu dàng!"

Tiểu Lộ đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "A! Ngựa không biết nhìn!"

Diệp Tiểu Thiên sờ sờ gò má của mình, tự nhủ: "Mặt ta trông có dài không?" Anh vô thức nhìn vào háng mình. 

Nhìn chỗ phình ra bên người anh, con đường có lẽ cũng khá dài, anh xấu hổ nói: "Anh Doanh vừa mới rời đi, anh định dây dưa với phụ nữ à?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Cái này có tính là tán gái không? Ta hoàn toàn không biết Ninh Nhi thích ta, ta so với Dou E còn bất công hơn."

Tiểu Vi giễu cợt: "Ha! Thì ra Chiến cô nương đang đuổi theo ngươi? Ngươi thật không biết cư xử!"

Diệp Tiểu Thiên cúi đầu lại nhìn xuống, cảm giác được thật sự có thứ gì đó sắp động tới. 

“Nhân tiện…” Diệp Tiểu Thiên đột nhiên nhớ tới điều gì đó, nói với tiểu thư Tiểu Lộ: “Ông nội của Anh Anh là trưởng thôn của thôn Hồng Phong phải không?”

Tiểu Lộ sửng sốt một chút: "Ân... Đúng vậy!"

Diệp Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm: "Ta nói cho ngươi biết, vừa ra ngoài làm sao có thể gặp được tiểu thư giàu có? Haha, trước đây ta xem quá nhiều phim rồi."

Khóe miệng Tiểu Vi nhếch lên, đang định nói: "Đồ ngốc! Anh cho rằng mình đang gặp một cô thôn nữ thật sự à?" Nhưng Tiểu Lộ đột nhiên túm lấy góc quần áo của cô, kéo cô sang một bên.

Tiểu Vi kỳ quái hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Tiểu Lộ cười nói: "Ta tin hắn! Cậu có để ý tới biểu tình của hắn khi nhìn thấy cô Chiến không? Nhìn không có vẻ gì là hỗn loạn, cuối cùng lại rụt rè. Hắn còn hỏi ông già của chúng ta có phải là trưởng thôn Hồng Phong thôn hay không. Tôi nghĩ... Tôi biết chuyện gì đang xảy ra?"

Hoa Vân Phi đi cùng thanh tra. Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, hắn có chút xấu hổ nói: "Anh, lúc anh đến cơ quan chính phủ đăng ký, vừa lúc bọn họ đang chờ ở đó. Tôi đành phải nói cho bọn họ biết anh trai ở đâu."

Lý Thu Trí chỉ vào Diệp Tiểu Thiên: "Tiểu nhân vô liêm sỉ, anh đã phạm tội. Anh giả mạo hộ khẩu, giả làm thư sinh, thậm chí còn muốn tham gia khoa thi cấp tỉnh. Anh coi luật vua không là gì cả. Trở về Yamen và nói chuyện."

Yaoyao được ôm trong vòng tay của Mao Văn Chí. Vừa nghe hắn nhục mạ Diệp Tiểu Thiên, nàng lập tức tức giận hét lên: "Ngươi chính là tiểu nhân vô liêm sỉ, ngươi chính là đại ác nhân!"

Bên cạnh có người thấy Đạo Đạo rất quan tâm Diệp Tiểu Thiên, liền hỏi: "Cô bé, ngươi là con của ai? Đối với ngươi cái này Diệp Tiểu Thiên là ai?"

Yaoyao nói lớn: “Tôi tên Yaoyao, họ Yang, tôi sống ở Kinh Châu. Cha tôi là quan chức ở thủ đô và sau đó bị cầm tù. Anh Xiaotian mang theo thư của cha tôi đến nhà tôi. Bởi vì bà cả luôn ức hiếp chúng tôi, anh Xiaotian đã mang mẹ con tôi trốn khỏi nhà họ Dương.”

Người đàn ông vẫn rất tò mò: “Bố em đã nói gì trong thư?”

Yaoyao có chút xấu hổ: "Cha tôi nói... ông ấy gả tôi cho anh Xiaotian. Nhưng sau đó, anh Xiaotian lại yêu mẹ tôi và thậm chí còn cầu hôn mẹ tôi..."

Mọi người đột nhiên trở nên bồn chồn. Ai lại không tin những gì một cô gái trẻ trang điểm màu hồng và có đôi lông mày dễ thương nói? 

Máu của các anh hùng Shuixi đang theo dõi đang sôi sục:

"Ha! Họ hứa gả con gái cho anh ấy, nhưng anh ấy lại theo đuổi mẹ vợ! Anh ấy tài giỏi quá!"

"Đúng vậy! Rouge Tiger được hắn huấn luyện như một con mèo con, Decepticon vì hắn mà rơi nước mắt! Thật là anh hùng!"

"Thật không biết xấu hổ! Nhưng ta thích!"

"Tiền bối, nhận ta làm đồ đệ!"

"Để ta làm một phép tính, Chiến Ninh Nhi là người An gia, Hạ Anh Anh là người Tống gia, Đạo Đạo là người Kinh Châu Dương gia, cũng là một nhánh của Bá Châu Dương gia. An, Tống, Điền, Dương bốn nhà, ngày của ta! Chỉ còn lại một Điền gia!"

"Haha! Thật là một người đàn ông tốt! Bạn cũng nên chấp nhận Lianxieji!"

"Anh chàng này đơn giản là kẻ thù công khai của người Quý Châu của tôi!"

"A! Anh rõ ràng là vị cứu tinh vĩ đại của chúng tôi! Anh Diệp, anh đã gây ra cả ba điều ác, có thể cho tôi bầu trời trong xanh ở Quý Châu!"

Giữa lúc hỗn loạn, gia đình Xia cũng trở về. Khi bố Hạ nghe thấy điều này, ông đã rất tức giận. Anh ta túm lấy cổ áo Diệp Tiểu Thiên và hét lên: "Vậy tại sao bạn lại đuổi theo Yingying của chúng tôi?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Thúc thúc, đây không phải là Thủy Ô cô nương chưa từng đáp ứng sao? Sau đó Thủy Ô tiểu thư không từ biệt rời đi, tiểu tử cũng không có bước vào hai chiếc thuyền!"

Đổng Đông chật vật chen vào, khom người, nheo mắt. Khi đến gần hơn, anh nhìn thấy một người đàn ông đang nắm lấy cổ áo của Diệp Tiểu Thiên và vùng vẫy. Hắn không khỏi vui mừng nói: "A! Chủ nhân... Thiếu chủ, quyết đấu vừa mới bắt đầu, may mắn là ta không đến muộn."

Bố Hạ đột nhiên hét lên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: "Dưa đông?"

Đổng Đông ở lại một lúc, sau đó tiến lại gần để gặp mặt trực tiếp với cha Hạ. Sau khi xem xét cẩn thận một lúc, anh ta khó hiểu nói: "Làm sao bạn biết biệt danh của tôi?"

"Ha ha, là ngươi!" Bố Hạ buông cổ áo Diệp Tiểu Thiên ra, dang hai tay ôm chặt Đổng Đông, trìu mến gọi: "Dưa hấu, ta là Bầu!"

Diệp Tiểu Thiên nhìn bố vợ đang hưng phấn hét lên, có chút khó hiểu: "Cha đang nói bí đao và bầu bí gì vậy? Chẳng lẽ là rau củ thành linh sao?"

Diệp Tiểu Thiên nghi hoặc hỏi: “Hai người quen nhau à?”

Đổng Đông vội vàng nói: "Đúng vậy, thiếu gia, tôi đã gặp anh ấy khi đi du lịch vòng quanh thế giới. Chúng tôi sánh bước bên nhau trên sông hồ, coi như bạn cũ."

Hai ông già nhìn nhau, chắp hai bàn tay to lớn vào nhau và bắt tay một cách vui vẻ. Sai Hạ vui mừng nói với Diệp Tiểu Thiên: "Có một lần, khi tôi đi ngang qua dãy núi Taihang, tôi đã bất cẩn và xúc phạm đến những tên cướp ngựa ở dãy núi Taihang. Trong trận chiến khốc liệt đó, tôi đã chiến đấu từ đỉnh Wuzhi đến sườn Yangchang trong ba ngày ba đêm. Tôi giơ kiếm lên và thả xuống không chớp mắt..."

Đám đông xung quanh đều ngơ ngác nghe bố Hạ kể về thời cổ đại. 

Các thanh tra đứng sang một bên và chợt nhận ra rằng danh tính của họ thực sự rất đáng xấu hổ. Có vẻ như không có ai ở đây thực sự coi trọng họ. 

Tên tội phạm Diệp Tiểu Thiên đứng đó như không có chuyện gì xảy ra nhưng chúng không dám bước tới cắt ngang lời cằn nhằn của Cha Hạ. Tất nhiên lúc này họ đã biết danh tính của Cha Hạ. 

Gia tộc Risha của bốn vị thiên vương không được xếp hạng đầu tiên, và gia đình Risha của tám vị vua cũng không được xếp hạng đầu tiên. 

Nhưng với việc bốn vị thiên vương và tám vị thiên vương xếp cùng nhau, người mà mọi người ít muốn xúc phạm nhất chắc chắn là nhà họ Hạ. 

Bởi vì nhà họ Hạ không chỉ nổi tiếng vô lý mà nhà họ Hạ ngày xưa cũng rất phì nhiêu và chuyên sinh con trai. Hổ tốt không thể chống lại bầy sói, người tốt không thể chống lại đám đông. 

Cha Hạ nói: “Nhưng hổ tốt không thể chống lại bầy sói, người tốt không thể chống lại đám đông. Cuối cùng, tôi kiệt sức và bị một đám thổ phỉ nhốt vào. Vào thời điểm nguy cấp, Bí Đao tình cờ đi ngang qua và cứu mạng tôi, nhưng bản thân anh ấy lại bị thương nặng…”

Bố Hạ đột nhiên nhớ tới vừa rồi Đổng gọi Diệp Tiểu Thiên, không khỏi thắc mắc: "Vương Quái, con và hắn có quan hệ gì? Con gọi hắn là sư phụ sao?" Anh ta không biết thân phận thực sự của Dong, anh ta chỉ biết rằng anh ta là một pháp sư cổ xuất sắc. 

Đổng Đông nói: "Đúng vậy, ta một mình chu du khắp thế giới, bây giờ lớn tuổi lại gắn bó với thiếu gia."

Cha Hạ nghe nói người bạn sinh tử của mình là thuộc hạ của Diệp Tiểu Thiên, liền không đành lòng trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên nữa. 

Thanh tra bất lực nhìn Lý Thu Trí, Lý Thu Trí cảm thấy vô cùng bất lực. 

Anh ta tràn đầy tin tưởng vào huyện Huxian để minh oan cho Kỳ Mục, nhưng Diệp Tiểu Thiên thực sự đã sử dụng thủ đoạn tàn bạo và hiệu quả nhất: giết Kỳ Mục! 

Tất cả khả năng của anh ta có tác dụng gì? 

Lần này anh ấy muốn làm ầm ĩ lên. Chỉ cần đưa Diệp Tiểu Thiên ra triều đình, ít nhất có thể tước đoạt danh tiếng, làm mất uy tín của hắn. 

Ai có thể ngờ rằng Diệp Tiểu Thiên lại may mắn đến vậy khi có được mối quan hệ thân thiết với các đại tộc trưởng như nhà Hạ và nhà Zhan. Anh ta có thể có loại nghịch ngợm gì?

Lý Thu Trí chưa bao giờ dính vào một vụ kiện tụng vô ích như vậy trong đời. Anh ta phớt lờ ánh mắt kiểm tra, thầm thở dài rồi quay người rời đi trước khi mất mặt. 

Sau khi chen lấn ra khỏi đám đông, Lý Thu Trí cảm thấy buồn bã: "Tôi tưởng mọi chuyện sẽ xảy ra ở Quý Dương, nhưng tại sao Diệp Tiểu Thiên lại không cho tôi cơ hội thể hiện tài năng khi gặp Diệp Tiểu Thiên? Anh ta không phải thực sự là kẻ thù của tôi sao?"

Cuối cùng, Diệp Tiểu Thiên đã thuyết phục được Sai Hạ đưa Đông Đông đi cùng. 

Sau đó hắn nháy mắt với Hoa Vân Phi và Mao Văn Chi, cả nhóm vội vàng rời đi, băng qua sông bước ra khỏi đèo. Khi họ nhìn lại, thấy không có ai đuổi theo họ, họ thở phào nhẹ nhõm. 

Diệp Tiểu Thiên vỗ vỗ trán nói: "Ồ! Ninh Nhi tiểu thư thích ta? Ta còn có cảm giác như đang nằm mơ! Nàng là ai? Làm sao có thể thích ta? Cho dù ta đồng ý, người nhà nàng cũng sẽ không đồng ý! Kỳ thật yêu cầu của ta thật sự không cao, ta chỉ là muốn tìm một cái thê tử, sao lại khó khăn như vậy?"

Đạo Đạo nghe vậy, lập tức ưỡn ngực, chống hai tay sau lưng, đi tới đi lui trước mặt Diệp Tiểu Thiên, từ trái qua phải, từ phải sang trái, thỉnh thoảng ho khan một tiếng. 

Trong căn phòng phía trong tường, ngọn nến vẫn còn sáng, ngồi đối diện nhau ở bàn có hai người, một bàn bày đĩa và một vò rượu. 

Hạ Anh Anh cầm vò rượu rót đầy cho Chiến Ninh Nhi. Sau khi rót gần hết rượu, Chiến Ninh Nhi cầm lấy bát rượu uống hết trong một ngụm. Hạ Anh Anh nói: “Nhị tỷ, mời từ từ uống.”

Sau khi uống rượu, hai má Chiến Ninh Nhi đỏ bừng, đôi mắt say xỉn nhìn cô: "Em đang lo lắng cho anh ấy phải không? Haha, em không cần phải lo lắng..."

Nói đến đây, Chiến Ninh Nhi hai mắt đỏ hoe, cô lại đưa tay đi lấy bát. Cô thấy bát rượu đã trống rỗng, trừng mắt nói: "Còn chưa no à?"

Hạ Anh Anh tức giận nói: "Uống đi, uống đi, ta không giết ngươi! Ngươi không thể nói cho ta biết giữa hai ngươi rốt cuộc xảy ra chuyện gì sao?"

Triển Ninh Nhi nói: "Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Là lỗi của tôi! Đừng suy nghĩ nhiều, chúc hai người..." Vừa nói, mắt cô đột nhiên đỏ hoe, giọng nói nghẹn ngào. Thấy nước mắt sắp rơi, cô vội vàng chộp lấy vò rượu, ngẩng cổ lên bắt đầu uống từ trong vò rượu. 

"Em..." Hạ Anh Anh dậm chân, nhìn Nhị tỷ ngồi đối diện nói: "Em và anh ấy..."

Triển Ninh Nhi buồn bã cười nói: "Anh Doanh, ngươi yên tâm, ta và hắn không có việc gì."

Hạ Anh Anh nghe vậy, lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng chợt nhận ra phản ứng như vậy rất xấu hổ, liền vội vàng giả vờ quan tâm: "Hai người gặp nhau như thế nào?"

"Cái tên nói dối lớn đó!" Chiến Ning'er đập mạnh vò rượu, nghiến răng nghiến lợi: "Anh ta... anh ta lừa dối mọi người khắp nơi, và tôi cũng bị anh ta lừa! Tôi đang ăn ở thành phố Hoàng Châu, và anh ta cố tình xô ngã tôi và cãi nhau với tôi. Anh ta khiêu khích tôi đuổi theo anh ta, nhưng tôi lầm tưởng rằng người đang đuổi theo anh ta là của anh ta, và chúng tôi đánh nhau, nhưng anh ta nhân cơ hội bỏ chạy, nếu không thì làm sao tôi có thể nhận ra anh ta? Kết quả là khi tôi đến Huxian, Tôi... lại bị anh ta lừa gạt nữa..."

Chiến Ninh Nhi ợ một tiếng, đấm mạnh vào bàn, tựa như cái bàn đó chính là Diệp Tiểu Thiên. 

Cô nhìn chằm chằm Hạ Anh Anh với đôi mắt say đắm, buồn bã nói: "Anh ấy là người tốt nhất đối với em! Tôi... bị anh ấy lừa dối, nhưng em thì không. Anh ấy vẫn sẵn sàng đấu tay đôi vì em. Anh ấy đối với em thật tốt..."

Hạ Anh Anh đỏ mặt, lắp bắp: "Ai... ai nói anh ta tốt với tôi? Lần đầu gặp tôi đã bị anh ta lừa. Anh ta giả làm ma, dọa tôi sốt cao mấy ngày..."

Hạ Anh Anh kể lại câu chuyện anh và Diệp Tiểu Thiên gặp nhau như thế nào. Một lúc sau, Chiến Ninh'er đột nhiên bật cười. 

Hạ Anh Anh nhìn Chiến Ninh Nhi, không khỏi bật cười. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp cười đến mức cười rất lâu. Triển Ninh Nhi đột nhiên đập mạnh xuống bàn, lớn tiếng nói: "Cái tên dối trá to lớn này, ta không tin hắn nữa! Ta không cần hắn nữa, ta cũng sẽ không thay hắn đau lòng!"

Hạ Anh Anh mở to đôi mắt to xinh đẹp, phẫn nộ nói: "Đúng vậy! Tôi không muốn anh ta nữa! Nếu anh ta có bản lĩnh thì cứ đi lừa vợ khác đi!"

Căn phòng im lặng một lúc, Ninh Nhi thầm nghĩ: "Ta chỉ là không tin! Ngươi có thể thích Doanh Anh, nhưng tại sao ngươi không thể thích ta? Ta sao có thể kém hơn cô ấy? Bây giờ cô ấy không muốn ngươi, ngươi còn muốn thoát khỏi vòng tay của ta? Ngươi thật xinh đẹp!"

Hạ Anh Anh nói lời hay ý đẹp, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Cuối cùng mình cũng yêu một người đàn ông, nhưng chị hai của em cũng thích anh ta. May mắn thay, anh ta chưa bao giờ thích chị hai! Than ôi! Đúng là, phòng chống cháy nổ không quan trọng, nhưng quan trọng là phải bảo vệ mình khỏi những người bạn thân!"

Sáng sớm hôm sau Diệp Tiểu Thiên vội vã tới phòng thi. Sau cuộc gặp gỡ hôm qua ở Hoa Tây, Diệp Tiểu Thiên thật sự không muốn mang theo cả nhà đi khoe khoang, cho nên chỉ dẫn theo Hoa Vân Phi đáng tin cậy hơn đi cùng mình đi khảo thí.

Quy định của kỳ thi cấp tỉnh nghiêm ngặt hơn nhiều so với kỳ thi đại học. Như người ta thường nói, "không ai quan tâm đến bạn trong mười năm và bạn trở nên nổi tiếng khắp thế giới chỉ trong một cú trượt ngã". 

Đây là bước quan trọng để người học giả có thể nhảy qua cửa rồng. Nếu anh ta có thể thực hiện bước nhảy vọt, vận mệnh của anh ta và gia đình sẽ thay đổi, vì vậy anh ta đương nhiên sẽ dốc hết sức lực. 

Đối với triều đình, đây cũng là một bước quan trọng trong việc tuyển chọn quan lại. Suy cho cùng, một khi đã trở thành ứng cử viên thì bạn có đủ tư cách để làm quan chức. Triều đình sao có thể không để ý tới?

Chỉ có một kỳ thi ở nông thôn nhưng kéo dài trong ba ngày. Trong ba ngày này, toàn bộ đồ ăn, thức uống, đồ ăn đều được lấy trong phòng thi nhỏ ở Gongyuan nên các thí sinh đều mang theo đủ loại đồ đạc. Một số còn mang theo nồi, chảo, củi, gạo, dầu và muối. Những người không biết rõ hơn nghĩ rằng họ đến đây để làm bài kiểm tra đầu bếp. 

Để vào Gongyuan, bước đầu tiên là tìm kiếm.

Sau một kỳ thi cực kỳ phức tạp, 1/5 số thí sinh đã trượt. 

Ở bên trái cổng Gongyuan, có một hàng thí sinh bị phát hiện giấy gian lận. Ở bên phải cổng, có một dãy bàn với những tờ giấy ghi chú được tìm thấy trên đó: những tờ ghi chú trong bánh mè, những tờ giấy ghi chú cuộn trong những ngọn nến, bốn cuốn sách và năm tác phẩm kinh điển được khắc vi mô dưới lớp mực...

Những thí sinh sống sót nộp đơn, nhận biển số rồi vào phòng, chuẩn bị cho ba ngày “tù” liên tục. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn căn phòng của mình. Đó là một căn phòng nhỏ, cửa trước hoàn toàn mở, cho tầm nhìn thoáng đãng. 

Phòng số 1 chỉ có một chiếc giường đá, chỉ có thể cuộn tròn, cách đó một mét là phiến đá chắn ngang cửa dùng làm bàn làm việc. Tấm đá chỉ rộng một foot. 

Có một nhà vệ sinh ở góc bên phải, nhưng không có gì khác.

Lúc này, có vô số binh lính tuần tra Công Nguyên. Xung quanh sân có binh lính đứng trên tháp tre để giám sát bên trong và bên ngoài. Ngoài ra còn có những quan chức tuần tra nhìn chằm chằm vào từng ứng cử viên như thể họ là kẻ trộm. 

Trong bầu không khí như vậy, nhiều người trở nên căng thẳng, một số thí sinh tái mặt và đổ mồ hôi ngay khi ngồi xuống. 

Nhưng có một số học giả mỗi lần đi thi càng hưng phấn hơn, như thể họ là một vị tướng sắp ra trận lập công lớn, hoặc một chú rể sắp cởi khăn trùm đầu, thổi tắt nến, cởi quần áo và chiến đấu suốt đêm, chẳng hạn như Từ Bà Di...

Một lúc sau, xa xa vang lên tiếng trống, đề thi bắt đầu được phân phát đến từng ký túc xá, Công Nguyên đột nhiên im lặng.

Diệp Tiểu Thiên cầm đề thi lên và mở ra. Có mười ý nghĩa mực, trong đó năm ý nghĩa thưa thớt và năm ý nghĩa là ghi chú. 

Mặc dù những điều anh ấy học được rất lộn xộn, anh ấy vẫn có thể trả lời được, nhưng nó không hẳn là thú vị. 

Bất kể có thể vượt qua kỳ thi hay không, Diệp Tiểu Thiên vẫn nỗ lực hết mình.

Thời gian có đủ trong ba ngày để viết xong mười bộ kinh nên Diệp Tiểu Thiên cũng không vội bắt đầu viết. Anh vừa nghiên cứu mực vừa nghiêm túc suy nghĩ về đề thi…

Gia đình Xia cũng có một ngôi nhà ở Quý Dương, không lớn so với những gia đình giàu có khác, có diện tích chưa đến 100 mẫu Anh. 

Hạ Anh Anh đang ngồi trên xích đu, đung đưa một lúc, nói chuyện với mẹ cô đang chăm sóc hoa và cây. 

Mẹ của Hạ Anh Anh đã bốn mươi tuổi nhưng trông bà vẫn như một thiếu nữ xinh đẹp vừa bước sang tuổi ba mươi. 

Không chỉ vì cô chăm sóc bản thân tốt mà còn vì cô đẹp tự nhiên. Nếu có thể sinh ra một đứa bé tuyệt thế như Yến Chi Hổ, sao dung mạo của cô lại có thể khác biệt như vậy?

夏夫人慢悠悠地剪着花枝,对夏莹莹道:“你都听明白了？凝儿姑娘那事或许是个误会,水舞姑娘那事儿或者已是过去,可瑶瑶姑娘呢？她虽然年纪还小,可毕竟名份已定,这件事现在整个贵阳府已是无人不知。你怎么能嫁他,咱们夏家的大小姐还能给人做小不成？”

“娘，你说瑶瑶啊？”夏莹莹格格地笑起来:“怎么可能嘛？瑶瑶还是个黄毛丫“

夏夫人直起腰来,看了看自己这个没心没肺的女儿,摇摇头道:“她“

夏莹莹依旧不相信母亲说的话，便顺口道:“做小就做小呗,爹还刚娶了十三姨娘呢。咱们家放火,还不兴人家点灯啊？”

“那不一样!”刚刚赶来的夏氏父子恰好听见这句话,夏老爹马上说道:“爹纳多Bạn có thể làm điều đó không?”

夏老爷子道:“乖孙女儿,叶小天的家境、人品如Bạn có thể làm được điều đó.娘究竟有没有婚约,咱们还不知道。婚姻大事可草率不得,爷爷虽然疼你,可这事儿不能依着你!”

夏莹莹道:“爷爷,你啰哩吧嗦的说了一大堆,和我爱他有什么关系？”

夏老爹抢白道:“怎么能没关系呢？这些事都没弄明白,你就喜欢他,要跟他过一辈子？你这丫头啊,怎么就这么愚蠢!简直愚不可及!气死我了!”

“哈!你说的!这可是你说的!”夏莹莹指着她爹向她爷爷告状:“爷爷,你听见了喔“Tôi có thể làm điều đó.”

Bạn có thể làm được điều đó?没想到孙女竟然挖了个坑把他爹给埋了:“我这孙女真是聪明啊!咦？我这想什么呢。”

夏老爹气得两眼发直: “这真是我女儿吗？啊？你们说,这真是我的亲生女儿吗？”

夏夫人一听不乐意了: “夏老六,你这是什么话？你给我说清楚!”

乡试终于结束了。

Ba ngày ba đêm, tôi bị nhốt trong căn phòng nhỏ đó, không thể rời nửa bước để ăn uống hay quan hệ tình dục. Tôi liên tục bị tuần tra và theo dõi như một tù nhân. Cảm giác đó giống như sự tra tấn vô tận.

Khi Diệp Tiểu Thiên đưa bài thi cho giám khảo, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cảm giác như được đầu thai vậy.

"Trương tỉnh trưởng đối với ta rất tốt, ba ngày nay ta bị trừng phạt, ta nên báo đáp hắn. Đời này, ta sẽ không bao giờ thi lại!" Diệp Tiểu Thiên vốn cho rằng không thể vượt qua kỳ thi, thầm nghĩ rồi bước ra ngoài không chút do dự.

Khi họ đi đến cổng, Diệp Tiểu Thiên và Từ Bà Di bất ngờ gặp nhau.

Hứa Bá Nghĩa chắp tay sau lưng đứng ở đó, cười lạnh chờ đợi, trên mặt giễu cợt Diệp Tiểu Thiên với vẻ mặt khinh thường: "Không ngờ có người có thể đưa giấy cho ta! Giấy được đưa vào nhanh như vậy, sao ngươi không đưa một tờ giấy trắng đi?"

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy Hứa Bá Y giật mình, sau đó đi tới trước mặt hắn, vẻ mặt kinh ngạc, cười nói: "Ồ! Thì ra là Từ Tú Tài, đã lâu không gặp!"

Từ Bà Di kêu lên: "Từ Tú Thái? Xu sẽ là Từ Cư Nhân trong mười ngày nữa!"

"Thật sự?" Diệp Tiểu Thiên vội vàng giơ tay: "Thật khâm phục ngươi! Từ Tú Tài, từ khi ngươi hổ thẹn rời đi Hổ Tiên huyện, ta vẫn luôn nhớ ngươi. Than ôi! Từ Thanh minh lễ hội ta liền nhớ ngươi, chỉ là nghĩ, nhiều người chết như vậy, ngươi vì cái gì không chết đi?"

"Ngươi. . . " Hứa Bá Nhất tức giận đến xanh mặt. Người hầu ngoài cửa nghe được hai thư sinh cãi nhau, không khỏi cười khúc khích.

Từ Bà Di cố nén cơn tức giận, vung tay áo nói: “Xem ra ngươi là một kẻ ngu dốt và bất tài, Hứa lười tranh luận.” 

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Đúng vậy! Cái gọi là thư sinh là người có tài năng xuất chúng, thi cử tự nhiên cao hơn. Hứa Tú Tài, ngươi bám theo quyền thế, bỏ vợ, bị quý tộc trong quận khinh thường, nhưng ngươi lại bất khuất, đến Tây Thủy gây chuyện. Ngươi tài giỏi như vậy, không thắng thì ai sẽ thắng? So với ngươi, ta thật sự là một kẻ thất học và bất tài."

Diệp Tiểu Thiên nhìn Hứa Bá Y một cái, sau đó nói: "Hiện tại ngươi không có đức hạnh để bỏ rơi, chỉ tiện cho ngươi ôm vào lòng một cô nương giàu có. Nhưng không biết bây giờ ngươi đang bám vào gia đình của ai, ôm con gái lớn của ai?"

Diệp Tiểu Thiên vốn là tùy ý nói đùa, đáng tiếc đã trúng chiêu. Bây giờ Từ Bà Di lại ôm một cái đùi khác - đôi chân thon thả của Liên Tạ Cơ Thiên Miêu Văn, con gái lớn của Tian family thuộc bốn gia tộc An, Song, Tian và Yang.

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Hứa Bá Nghị nói đến đây sắc mặt tím tái, tức giận nói: "Ngươi dám nói ta vô liêm sỉ?"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng xua tay nói: "Không, không, không, ta không nói ngươi không biết xấu hổ, ý ta là, chỉ có ngươi là không biết xấu hổ!"

Từ Bà Di tức giận lao về phía Diệp Tiểu Thiên. Diệp Tiểu Thiên lập tức đem giỏ đựng bốn bảo thư phòng cùng những vật dụng khác đặt xuống đất, bày ra tư thế nói: "Từ Tú Tài định đánh dân hay đánh quân?"

Thấy song phương sắp đánh nhau, quan gác cổng ho khan, quát: "Hai vị thư sinh các ngươi định đánh nhau ở Cung Nguyên sao? Không sợ Chưởng môn sẽ hủy kết quả của các ngươi sao?"

Từ Bá Y lập tức dừng lại, lạnh lùng liếc nhìn Diệp Tiếu Thiên, âm trầm nói: "Tốt nhất là ngươi nên cầu trời, cầu nguyện ngươi đừng rơi vào tay ta. Nếu không, ta sẽ khiến ngươi sống chết không nổi!"

Từ Bà Di nói xong những lời gay gắt này và sải bước về phía cổng Gongyuan. Diệp Tiểu Thiên nhìn bóng lưng của hắn, khẽ cau mày: "Cái tên này nhìn thấy ta cũng không có gì ngạc nhiên, hắn cũng không thắc mắc vì sao ta tới đây thi, cũng không có nhắc tới Hồ Tiên huyện cái gì." , có vẻ như anh ấy rất rõ ràng về việc tôi mạo danh Ai Điện Thị. Trên thế giới này thực sự không có bức tường kín gió. Chỉ là... tôi đã phá hỏng kế hoạch theo đuổi Chiến Ninh'er của anh ấy. Ông ta đã ghét tôi tận xương tủy rồi, sao không trừng phạt tôi vì tội giả vờ làm quan? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 mỗi người đều có kế hoạch của riêng mình

Cánh cổng Gongyuan vốn đóng đã ba ngày, xé bỏ phong ấn và mở ra một tiếng rầm. Những người đang đợi bên ngoài lập tức trở nên náo loạn. 

Giữa đám đông, Hạ Anh Anh mặc trang phục Tsing Yi và khăn vải, ăn mặc như một cô gái Yi bình thường. Cô ấy đẹp tự nhiên. Cô không đeo trang sức hay trang điểm nhưng lại có vẻ đẹp tự nhiên. 

Trong đám đông có rất nhiều người đàn ông đang chờ chào hỏi người thân, dù là thanh niên, trung niên hay thậm chí là một số ông già đều lén lút nhìn cô. 

Thậm chí còn có một đứa bé ba bốn tuổi nằm trong lòng mẹ, mút ngón tay một lúc rồi chỉ vào Hạ Anh Anh, giọng ngọt ngào tuyên bố: “Dì này thật xinh đẹp!”

Mẹ anh lập tức nhướng mày hỏi: “Đẹp thế nào?”

Cậu bé tuy không lớn nhưng rất thông minh. Anh đáp ngay: “Đẹp như mẹ!” khiến mọi người cười.

Hạ Anh Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì trong số này. Cô luôn nhắm mắt làm ngơ và làm ngơ trước những điều mình không quan tâm. 

Lúc này, khi nhìn thấy một số thí sinh đã ra khỏi Cung Nguyên, Hạ Anh Anh thiếu kiên nhẫn không nhịn được, lập tức đẩy về phía trước. 

Xiaolu và Xiaowei dùng một chút sức lực để tách ra một con đường cho cô ấy. 

Hạ Anh Anh đứng ở phía trước, trước tiên thắt chặt eo, nhìn túi tiền, nghĩ nghĩ, từ trái qua phải, nghĩ lại, giơ tay chỉnh lại chiếc khăn tay vải màu xanh lá cây cho gọn gàng hơn. 

Khi Xiaolu và Xiaowei nhìn thấy hành vi của cô, cả hai đều nở nụ cười kỳ lạ. Luôn chỉ có người khác cố gắng làm hài lòng cô, nhưng đây là lần đầu tiên họ thấy cô quan tâm nhiều đến việc ăn mặc như thế nào cho người yêu của mình. 

Cả hai người đều muốn trêu chọc cô, nhưng họ nhìn bộ quần áo ăn mặc lịch sự của họ và từ bỏ ý định đó với sự hiểu biết về bản thân. 

Chiến Ninh'er mặc quần áo nam và có bộ ria mép trên môi. Cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào cổng Cung Nguyên, nhưng vô tình quay đầu lại và nhìn thấy Hạ Anh Anh đang chen lấn về phía trước. 

Chiến Ninh'er sửng sốt, vội vàng trốn sau đám đông. Nhìn thấy trong mắt và trong mắt Hạ Anh Anh có sự chờ đợi cùng vui mừng, Chiến Ninh Nhi chợt hiểu ra: "A! Cái cô gái hôi hám luôn nhẫn tâm này lại lừa dối tôi!" Như mọi người đều biết, phụ nữ dù ngây thơ đến đâu cũng sẽ biết cách sử dụng những thủ đoạn mưu mô của mình một khi đã yêu. 

Nhìn thấy Hạ Anh Anh ăn mặc chỉnh tề nhưng lại vô cùng đơn giản, bình thường, vừa nghĩ đến việc Anh Anh và Diệp Tiểu Thiên gặp nhau như thế nào, Chiến Ninh Nhi chợt nhận ra, cuối cùng cũng hiểu ra tại sao Diệp Tiểu Thiên lại “tìm lừa trên lừa” và làm ngơ với cô: Anh cảm thấy mình không xứng với nhà họ Chiến? 

Anh ta tưởng Yingying là một cô bé Yi bình thường? 

Sau khi tìm ra mấu chốt này, trong đầu Chiến Ninh Nhi đột nhiên xuất hiện một ý tưởng táo bạo: "Nếu ta nói thân phận thực sự của Ứng Anh cho người mù... Không, không, điều này quá đê tiện. Tại sao không nói cho Ứng Anh biết, Diệp Tiểu Thiên là hầu cận của Cổ Thần, chỉ có thể có quan hệ phàm trần 20 năm? Anh Anh nhất định sẽ từ bỏ!"

Hạ Anh Anh là một tiểu mỹ nhân xinh đẹp nhưng chiếc váy ngắn trơn của cô lại có sức hút quyến rũ. 

Cô vẫn lo lắng quay lại uy hiếp Tiểu Lộ và Tiểu Vi: "Ta nói cho các ngươi biết, đừng để lọt bất cứ điều gì trước mặt Tiểu Thiên ca. Nếu có ai trong các ngươi tiết lộ thân phận của ta và dọa hắn bỏ chạy, ta sẽ gả hắn cho một con khỉ đột!"

Hạ Anh Anh chợt nhớ đến trải nghiệm huy hoàng của Diệp Tiểu Thiên khi giả làm con rể trước mặt Thủy Wu, đầu tiên giả làm lưu manh trước mặt Chiến Ninh'er, sau đó giả làm "Anh Thỏ" trước mặt Chiến Ninh'er. Anh ta thậm chí còn giả vờ làm ma trước mặt cô và lần nào cũng thành công trong việc lừa dối họ. Trong lòng cô thầm nghĩ: Em trai Tian của mình dễ thương hơn khỉ đột rất nhiều. Anh ta là Tôn Đại Thành, người có bảy mươi hai lần biến hình! 

Vừa nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi ra, Hạ Anh Anh lập tức vui vẻ đi tới chào hỏi. 

Nhưng đi được vài bước, cô mới nhớ ra hôm đó mình đã rời đi với tâm trạng không tốt. Yingying lập tức dừng lại, thẳng mặt, phồng má, tỏ vẻ kiêu ngạo. 

"Yingying!" Diệp Tiểu Thiên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh không ngờ hôm nay lại gặp cô ngay sau khi rời phòng thi. Đó thực sự là một bất ngờ không ngờ tới.

Anh Anh mặt hổ nói: “Tôi không ở đây đợi anh, tôi chỉ tình cờ đi ngang qua đây mà thôi.”

Diệp Tiểu Thiên trong lòng buồn cười, nhưng cũng không lộ ra ngoài: "Đó là đại trùng hợp, chúng ta đã gặp mặt rồi, chúng ta cùng nhau đi thôi."

"Ừm... Được rồi..." Hạ Anh Anh miễn cưỡng nói, cô ngoan ngoãn đi theo Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngày đó ngươi đuổi theo Ninh Nhi như thế nào? Ngươi hỏi rõ ràng rồi sao? Ta cũng không có làm gì có lỗi với ngươi."

Hạ Anh Anh đang đi bên cạnh anh, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Nghe hắn nói như vậy, nàng không khỏi có chút chán ghét nói: "Ninh Nhi, Ninh Nhi, hết người này đến người khác, đều trìu mến gọi nàng như vậy, ngươi còn muốn ta tin tưởng ngươi cùng nhị tỷ không có quan hệ gì với nhau sao?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi còn hy vọng giữa nàng và ta sẽ có chuyện gì sao? Anh Anh, chỉ có ngươi khiến ta, Diệp Tiểu Thiên bị cám dỗ."

Hạ Anh Anh cười nhưng không cười trêu chọc: "Thật sao, vậy... còn cô Thủy Vũ thì sao? Bởi vì Thủy Vũ không cần cô nữa nên cô đến đuổi theo tôi. Cô cho rằng tôi chỉ là một kẻ nhặt rác sao?"

Diệp Tiểu Thiên là người giỏi nhất trong việc dỗ dành một cô gái ngây thơ và dễ thương như vậy. Anh cười vui vẻ nói: "Làm sao có thể? Tôi thật may mắn. Ông trời nhân từ đã ban cho tôi một cô gái dễ thương và xinh đẹp hơn cả vũ nữ nước. Từ khi ăn quả lê thơm của em bên cầu, anh chợt thấy em ngọt ngào và đáng yêu hơn cả quả lê thơm... Anh quyết định đuổi theo em!"

Hạ Anh Anh nghe vậy thì mừng rỡ, nhưng lại một tay nũng nịu đấm anh ta, nhổ nước bọt: "Đúng, đúng, anh là người đuổi theo tôi, nhưng cuối cùng tôi lại chạy phía sau anh, còn anh thì giả vờ bí ẩn khiến tôi sợ hãi. Anh lắm lời lắm lời. Anh chẳng là gì cả!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ai truy đuổi không truy đuổi? Dù sao ta có thể mỗi ngày làm ngươi vui vẻ, khiến ngươi vui vẻ, có đèn lồng cũng khó tìm được nam nhân tốt như ta!"

Hạ Anh Anh vẫn nói: "Chỉ để cho tôi vui thôi sao? Còn gì nữa không?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Và...và...hai chúng ta sẽ không bao giờ tách rời, giống như mắt và lông mi vậy."

Anh Anh cười vui vẻ: “Còn nữa không?”

Diệp Tiểu Thiên nói: “Còn… Hai chúng ta phải ngày đêm làm việc để sinh ra thật nhiều hài tử.”

Anh Anh nói: “Còn nữa không?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ừm... Anh Anh, sinh con cần rất nhiều thời gian, đặc biệt là chuẩn bị trước khi sinh con... cần rất nhiều lần mới thành công... đủ để chúng ta làm cả đời."

"Ồ..." Anh Anh sợ Diệp Tiểu Thiên cho rằng cô không hiểu nên giả vờ hiểu, không hiểu cũng gật đầu.

Tiểu Lộ nghe được lời này không khỏi đỏ mặt. Tiểu Vi nhỏ giọng nói với cô: "Này! Cô và Anh Anh đang nói chuyện tình dục, nếu ông già nghe được lời này, nếu không bị gãy chân thì mới kỳ quái." 

Triển Ninh Nhi lặng lẽ đi theo trong đám người, nhìn thấy hai người trò chuyện cười nói, trong lòng đột nhiên chua xót. Cô không còn dũng khí đi theo nữa, chỉ buồn bã nhìn họ rời đi…

Thủy Tây là trung tâm chính trị của Quý Châu, và Quý Dương là sân khấu lớn của trung tâm chính trị này. Tuy nhiên, lãnh thổ của ba vị vua Tống, Điền, Dương không nằm trên đất Thủy Tây. Shuixi là lãnh thổ của gia đình An.

Việc thành lập cơ quan hành chính cai trị toàn bộ Quý Châu trên lãnh thổ của gia tộc An cũng là sự công nhận chính thức đối với “vua của các thủ lĩnh” của gia tộc An.

Gia đình An là sứ thần Quý Châu Huyền Vệ cha truyền con nối, phụ trách 48 bộ tộc ở Thủy Tây. 

Nhà Tống, thực lực chỉ đứng sau nhà An, là cha truyền con nối của Quý Châu Huyền Vệ Thông Chi. Với tư cách là phó gia đình An, ông có thẩm quyền xử lý mười vụ kiện dài hạn như Shuixi, Guzhu, Yanglong và Zhongcao. 

Vì vậy, các thủ lĩnh lớn khác chỉ xây nhà ở thành phố Quý Dương. Ngoài nhà ở, họ An và họ Song còn xây dựng Zhaiji (yamen). 

Người dân địa phương gọi là Huyền Vệ Tông Trí Á Môn của họ An là Dazhaiji, và Huyền Vệ Thông Chí Á Môn của họ Tống được gọi là Xiaozhaiji. 

Kể từ thời Thành Hoa, những người đứng đầu nhà An và nhà Tống đã từ chối ở lại Zhaiji Mansion, vì vậy Zhaji Mansion lớn nhỏ về cơ bản đã trở thành một công trình mang tính biểu tượng. 

Lúc này, cửa biệt thự của Dazhaiji vẫn đóng chặt. Tuy nhiên, khi có người bước vào cửa, họ sẽ ngạc nhiên khi thấy dinh thự được canh gác nghiêm ngặt vì "thủ lĩnh vương" An Quốc Vi đã đến. 

Bên cạnh một ngôi đình nhỏ phủ đầy cây thường xuân có một hồ nước sinh hoạt. Cây thủy sinh và lau sậy mọc lộn xộn trên bờ hồ. 

Ngồi trong đình nhỏ là một ông già, mặc áo choàng màu xám, tóc trắng búi cao, chỉ cài một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, trong tay cầm một cây gậy bóng loáng. 

Lúc này An Nam Thiên chậm rãi đi tới, mỉm cười dừng lại, nghiêng người về phía trước nói: "Ông nội! Chị Ninh Nhi đã về rồi, xem ra tâm tình nàng không được tốt."

Lông mày trường sinh trắng như tuyết của ông lão khẽ cau mày, nói: "Cô bé đó thật sự thích Diệp Tiểu Thiên?"

An Nam Thiên thở dài: "Tôi e là vậy. Chỉ là tôi không thấy cậu bé đó ngoài đẹp trai ra còn có ưu điểm gì nữa? Nhưng nếu nói về đẹp trai, chẳng lẽ trong gia tộc phú quý Thủy Tây không có đủ thiếu niên đẹp trai sao?"

Ông lão bình tĩnh nói: “Không nhìn thấy cũng không sao, nhưng không thể coi hắn là đồ vô giá trị. Hãy nhớ rằng, người được nhiều người sủng ái thì nhất định phải có thế mạnh của riêng mình. Nếu không nhìn thấy được, chỉ là do tầm nhìn của ngươi mà thôi.”

An Nam Thiên trịnh trọng nói: “Đúng vậy! Cháu trai của ta sẽ được dạy dỗ!”

Lão giả nói: "Diệp Tiểu Thiên đi tham dự khoa thi?"

Lúc hắn hỏi, An Nam Thiên không khỏi nở nụ cười: "Đúng vậy! Lý Trọng Âm, người được Đồng Nhân phủ dạy, năm năm không đạt danh hiệu học giả, bị quản lý học thuật khiển trách. Trong cơn tuyệt vọng, hắn đã lừa gạt và bắt được hắn. Không ngờ tên ngu ngốc Trương Đạc đó thật sự cho rằng hắn có tài nên nhất quyết mời hắn tham gia kỳ thi cấp tỉnh. Hắn còn muốn Diệp Tiểu Thiên tham gia một kỳ thi khác để chứng minh công lao dạy dỗ Đồng Nhân của hắn!"

Lão giả hơi nheo mắt lại, vuốt râu cười nói: "Ha ha, Hòa Thượng đi du lịch khắp thế giới theo thông lệ, hiện tại đã du hành đến quan viên, đây là lần đầu tiên trong mấy ngàn năm phải không? Hắn đang ẩn náu trong triều đình, chuyện này thật thú vị."

An Nam Thiên nói: “Ông nội, cháu không nghĩ nó muốn sống ẩn dật, chỉ là nó không thích sống trên núi mà thôi.”

Ông lão mỉm cười nói: "Thanh niên nào thích sống trên núi? Sắc đẹp, sắc đẹp tất nhiên là sự cám dỗ rất lớn đối với tuổi trẻ, nhưng một khi đạt được thứ mình muốn thì sẽ phát hiện ra rằng chẳng có gì hơn thế. Những cám dỗ của cuộc sống vẫn chưa dừng lại ở đó?"

An Nam Thiên cau mày: "Nếu hắn đi vòng quanh thế giới và không bao giờ gặp lại Ninh Nhi, theo thời gian, suy nghĩ của Ninh Nhi có thể sẽ phai nhạt. Ai biết được, nhưng hắn vẫn ở Quý Châu đi chơi. Khó mà nói được. Ông nội, Ninh Nhi từ nhỏ đã bướng bỉnh, những thứ nàng nhìn thấy hiếm khi thay đổi. Nếu Ninh Nhi không chịu từ bỏ, Diệp Tiểu Thiên sẽ trở lại núi sau hai mươi năm. Đến lúc đó..."

Lão giả bình tĩnh nói: "Nội quy là do người đặt ra! Nếu là ngươi đặt ra quy tắc, ngươi không cần phải tự mình tuân theo quy tắc! Nếu không có năng lực, tự nhiên phải tuân theo quy tắc do người khác đặt ra cho ngươi!"

Lão giả nói lời này, lông mày trắng nhướng lên, nhận được ánh mắt khinh thường. 

Khi đó bạn mới nhận ra ông ấy phi thường đến mức nào, và vừa rồi, ông ấy dường như chỉ là một ông già bình thường đang tán tỉnh cháu trai mình. 

An Nam Thiên nghi ngờ hỏi: "Cho nên, ông nội nhìn thấy Ninh Nhi cùng Diệp Tiểu Thiên thành công là vui mừng?"

Lão giả cười ngốc nói: “Ta làm sao có thời gian đi chú ý tới chuyện giữa những đứa nhỏ này? Ta đang băn khoăn không biết nếu một vị Cổ Thần Tông đáng kính vượt qua khảo hạch, trở thành quan viên thì sẽ có ảnh hưởng như thế nào đối với hình thức của Quý Châu.”

Khi Từ Bá Nhất bước vào thư phòng của Điền Miểu Cơ, cúi đầu chào sau tấm rèm, không khỏi có chút lo lắng. 

Giọng nói dễ chịu của Điền Diệu Văn từ sau tấm màn truyền đến: “Bài kiểm tra lần này của em thế nào?”

Từ Bà Di vội vàng cúi đầu nói: "Các câu hỏi trong kỳ thi cấp tỉnh này đối với Xu có vẻ tương đối đơn giản. Tôi tin rằng cậu ấy nên trả lời tốt."

“Rầm” một tiếng, Điền Diệu Văn vén rèm cửa, từ phía sau đi ra ngoài. 

Từ Bà Di đột nhiên cảm thấy phấn khích. Đây là lần đầu tiên anh thân thiết với cô Tian như vậy kể từ khi anh đến nhà Tian. Lần này cuối cùng anh cũng có thể nhìn thấy bộ mặt thật của cô Tian. 

Hứa Bá Nghĩa muốn ngẩng đầu lên, nhưng cổ có chút cứng ngắc, không nhấc lên được. 

Khi nhìn thấy một chiếc váy trắng bồng bềnh trước mặt như một đám mây, với đôi bốt mũi nhọn lấp ló dưới váy, anh không khỏi lùi lại một bước, cúi đầu nói: "Cô!"

Điền Diệu Văn bình tĩnh nói: “Không cần khách khí, chỉ cần ngẩng đầu lên là được.”

"Đúng!" Từ Bà Di chậm rãi ngẩng đầu lên, không khỏi thất vọng. 

Thiên Miêu Cơ quả thực đã bước ra từ phía sau bức màn, nhưng cô ấy vẫn đội một chiếc "mạng che mặt nông" trên đầu. Tấm gạc đen treo trên mặt cô, chỉ lộ ra hàm dưới trắng trẻo, sáng sủa và cong hấp dẫn. 

Tuy nhiên, lớp gạc đó không thể che phủ hoàn toàn dung mạo của Thiên Miêu Văn, đặc biệt là vì làn da của cô trắng và mềm mại đến khó tả. Nó thậm chí còn rõ ràng hơn dưới lớp gạc đen. So với việc nhìn thấy hoa trong sương qua tấm rèm thì rõ ràng hơn gấp nhiều lần. 

Nhìn vào cái nhìn này, Từ Bà Di, người chưa bao giờ mê phụ nữ mà chỉ đam mê quyền lực, không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

Cô ấy có khuôn mặt giống như quả trứng vịt, làn da trắng và ẩm, chiếc mũi thẳng và nhỏ, đôi mắt có hương vị rất đặc biệt. 

Điền Diệu Văn khẽ mỉm cười: "Tuy nhiên Juren có tư cách làm quan, nhưng trên thực tế, trừ phi hắn có bối cảnh rất tốt, khó có thể trực tiếp trở thành quan. Nhưng có sự ủng hộ của Điền gia ta, những điều này không thành vấn đề, ta sẽ an bài tương lai cho ngươi."

Từ Bá Y ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt, dùng mắt nhìn mũi, nhìn trái tim bằng mũi, thận trọng nói: “Đúng vậy!”

Thiên Miêu Văn hôm nay tiếp cận Từ Bà Di và chỉ nói với anh rằng cô đã chính thức chấp nhận anh là người của mình. 

Từ Bá Nghị vừa rời đi, cô bước đến gần bức tường, ấn nhẹ lên chiếc kệ cổ, trên tường treo một tấm bản đồ Quý Châu. 

Trên bản đồ, các thủ lĩnh và lực lượng của triều đình khác nhau được đánh dấu bằng các đường màu khác nhau. Điền Diệu Văn dùng đôi mắt đẹp nghiên cứu hồi lâu, chậm rãi đáp xuống điểm cuối cùng ở phía bắc của con đường bưu chính duy nhất xuyên qua phía bắc và phía nam Quý Châu: Huxian! 

…

Dương Anh Long nói với một ông già gầy gò đã ngoài năm mươi ở trước bàn làm việc: "Theo quy ước, chúng ta vẫn có hai chỉ tiêu cho cuộc bầu cử này. Tranh giành thêm một chỉ tiêu nữa là không thực tế. Tôi không muốn cạnh tranh, tôi chỉ muốn giành được một suất!"

Lão giả gầy gò đối diện cố ý nói: "Huxian County?"

Dương Ứng Long ánh mắt lóe lên, nói: "Đúng vậy! Toàn bộ Quý Châu chỉ có hai con đường bưu điện chạy qua, một chạy theo hướng bắc nam và một chạy theo hướng đông tây. Xét về tầm quan trọng thì hướng bắc nam này đương nhiên là một. Chỉ cần ta nắm quyền kiểm soát huyện Hổ Tiên, ta có thể mở con đường này nếu muốn, và phá vỡ nó nếu muốn! Vì vậy, ta muốn giao hạn ngạch này cho con trai ngươi, Văn Nguyên, phái hắn đi Huxian!"

Lão già gầy gò vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Cảm ơn ngươi đã tu luyện. Bất quá, lão gia gia An gia đã đến Quý Dương, hiện tại đang ở trong Phủ sứ sứ Huyền Vệ, có thể hắn sẽ không có ý đồ nào khác phá hỏng việc tốt của ngươi.”

Ông già gầy gò, khô héo này chính là A Mục Triệu Tân của Bozhou. Amu là một vị trí chính thức và là tổng giám đốc, người hỗ trợ thủ lĩnh cai quản các bộ tộc khác nhau dưới sự chỉ huy của ông ta. 

Nghe Triệu Hâm lời nói, Dương Ứng Long có chút kỳ quái: "Lão gia hỏa kia vì cái gì rời đi tổ? Chẳng lẽ lần này là bởi vì thí sinh danh ngạch sao? Không thể nào, chuyện nhỏ như vậy sẽ không khiến hắn kinh động phải không? Trừ phi... Hắn muốn chiếm thêm mấy danh ngạch! Trong trường hợp này, chỉ có hắn, 'Thủ lĩnh vương', mới có thể đích thân ra mặt có cơ hội."

Hôm nay tôi sẽ tiến một bước và để bạn có thêm một ứng cử viên. Ngày mai gia tộc ngươi sẽ có nhiều quyền lực hơn trong giới quan lại, và gia tộc ta cũng theo đó mà suy yếu. 

Ảnh hưởng này có thể kéo dài hai ba thế hệ, thậm chí thay đổi hoàn toàn sức mạnh của hai gia tộc. 

Vì vậy, tất cả các gia đình quý tộc lớn đều không chịu nhượng bộ về số lượng ứng cử viên. Sự xuất hiện của An Quốc Vi ngay lập tức khơi dậy sự cảnh giác của Dương Anh Long. 

Anh đứng dậy và đi chậm vài bước. Đột nhiên trong đầu hắn lại nảy ra một ý nghĩ khác, hắn không khỏi kinh hãi: "An gia cũng biết thân phận thực sự của Diệp Tiểu Thiên. Đằng sau Diệp Tiểu Thiên là hàng trăm ngàn chiến binh Shanmiao dũng mãnh và tài giỏi. Chẳng lẽ lão An cũng đến đây vì Diệp Tiểu Thiên?"

Mỗi khi kỳ thi hoàng gia kết thúc cũng là lúc các thí sinh vui chơi. Cho dù kết quả cuối cùng của kỳ thi là gì, họ cũng cần phải trút giận sau một thời gian chuẩn bị căng thẳng và tra tấn khủng khiếp. 

Vì vậy, hầu hết các quán rượu và nhà thổ đều được xây dựng xung quanh phòng thi của các trường đại học. Sau khi thi xong, các học sinh sẽ đi chơi theo nhóm để uống rượu và vui chơi trong các nhà thổ. 

Diệp Tiểu Thiên không hề có gánh nặng tâm lý nào trong kỳ thi cấp tỉnh này. Anh ấy thậm chí còn không nghĩ rằng mình có khả năng vượt qua kỳ thi. 

Vào ngày thứ sáu sau kỳ thi tuyển sinh đại học, khi các học giả khác bắt đầu cảm thấy sợ hãi và rụt rè, anh vẫn đi du lịch cùng Yingying. 

Họ đã đến thăm gần như tất cả các địa điểm tham quan ở Quý Dương trong vài ngày qua và hôm nay họ lại đến Huaxi. Đây là nơi họ đã yêu nhau nên việc thăm lại nơi cũ sẽ là một trải nghiệm độc đáo. 

Diệp Tiểu Thiên và Hạ Anh Anh đứng tay trong tay trên một tảng đá lởm chởm và kỳ lạ. Nước sông trong xanh dưới tảng đá phản chiếu những đám mây trôi trên bầu trời, đồng thời cũng phản chiếu rõ ràng hình dáng của chúng. 

"Anh Doanh, anh cho rằng cặp đôi đó là trời sinh sao?" Diệp Tiểu Thiên chỉ vào bóng dáng của hắn và Hạ Anh Anh phản chiếu trong nước, mỉm cười hỏi. 

Hạ Anh Anh trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "Không phải chỉ có anh và em thôi sao? Đàn ông các anh không lừa dối người khác một ngày sẽ không thấy thoải mái đâu!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Trên thế giới này nam nhân đều là kẻ nói dối, nữ nhân trong đời ít nhất sẽ bị một người đàn ông lừa gạt. May mắn nữ nhân sẽ tìm được một kẻ nói dối lớn, lừa nàng cả đời; nữ nhân xui xẻo sẽ tìm một kẻ nói dối nhỏ để lừa nàng một thời gian. Ngươi thích ta làm kẻ nói dối lớn hay kẻ nói dối nhỏ?"

Hạ Anh Anh trìu mến nhìn anh, nhẹ giọng hỏi: “Anh có nguyện ý làm đại dối trá, lừa dối em cả đời không?”

Diệp Tiểu Thiên mở rộng vòng tay, nói: "Có!"

Hạ Anh Anh mỉm cười và nhảy vào vòng tay anh. 

Diệp Tiểu Thiên ôm eo nàng mềm mại như liễu, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mượt mà của nàng, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Vậy khi nào ngươi bị tên lừa đảo lớn như ta lừa về nhà?"

Hạ Anh Anh lưng hơi cứng lại, nhàn nhạt nói: "Anh lo lắng cái gì vậy? Vừa nói dối người khác liền mắc bẫy thật không biết xấu hổ."

Diệp Tiểu Thiên thở dài: "Anh Doanh, bốn ngày nữa kết quả sẽ được công bố. Bất kể ta thắng hay thua, ta cũng phải rời Quý Dương. Thời gian đang chờ ta. Lần trước ta hỏi ngươi, ngươi nói cha mẹ ngươi đều vắng nhà. Cha ngươi ở Hoa Tây quyết đấu đã về rồi, ta đi cầu hôn cha mẹ ngươi có chuyện gì sao?"

Hạ Anh Anh nói: "Ta hiện tại cùng cha và ông nội đang bế tắc. Yên tâm đi, ông nội và cha ta đều yêu thương ta, chưa bao giờ trái ý nguyện của ta. Họ thấy ta đã hạ quyết tâm, sớm muộn gì họ cũng sẽ đồng ý để chúng ta ở bên nhau."

Diệp Tiểu Thiên âm thầm thở dài, thầm nghĩ: "Ta chỉ muốn cưới một cái thê tử, sinh thêm mấy đứa con, sao lại khó khăn như vậy?"

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy có gì đó: "Ta thật ngu xuẩn! Nếu ta trước biến nàng thành nữ nhân của ta thì sao? Này! Ta sợ đến lúc đó mới là bọn họ vội vàng gả con gái!"

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Thật là một ý tưởng tuyệt vời!" Diệp Tiểu Thiên nhìn chằm chằm khuôn mặt mập mạp của Hạ Anh Anh, giống như đang nhìn một đĩa đậu phụ mềm, chảy nước miếng và nghĩ: Ăn đi! 

Ăn cô ấy và cô ấy sẽ là của tôi! 

Nhưng không thể để một nhóm người xem cảnh ‘cơm chín’ được phải không? 

Tôi phải loại bỏ Yaoyao, Yunfei, Lão Mao, Đông Đông, Xiaolu, Xiaowei ... Tại sao lại có nhiều người như vậy! 

Trên một tảng đá treo trên mặt nước ở thượng nguồn sông Nam Minh, một ông già tóc trắng đội mũ tre đang cầm cần câu với vẻ mặt nhàn nhã. Cách đó không xa, có một nam tử trẻ tuổi, là con trai cả của An gia, An Nam Thiên. 

An Quốc Vi khẽ mỉm cười, chậm rãi nói: "Nếu có cơ hội, thỉnh mời tiểu tử tôn giả kia tới, ta muốn gặp hắn!"

An Nam Thiên cười khổ: "Ta lúc còn ở Hồ Tiên, cháu trai ta chỉ coi hắn là Ngải Điện Thạch, cho rằng hắn cách sống độc nhất vô nhị, có thể bị An gia của ta lợi dụng, nhưng hóa ra hắn lại là một tên ngốc Tây Bắc. Bây giờ tên ngốc Tây Bắc này đã biến thành Cổ Tông Tôn Giả, càng không có khả năng hắn có thể bị An gia của ta lợi dụng. Ông nội có còn muốn gặp hắn không?"

An tiên sinh cười nói: “Không nhìn thấy hắn cũng không sao. Tuy nhiên, ai nói hắn là sử gia giả mạo, hiện tại đã trở thành Cổ môn tôn giả, hắn không thể bị ta lợi dụng? Ta nghĩ hắn có thể phát huy tác dụng lớn hơn trước rất nhiều.”

An Nam Thiên nghi hoặc: "Ông nội đang nói..."

"Người bị ta lợi dụng không nhất thiết phải là người của ta. Ngươi nói hắn đi thi? Vậy cho hắn đi thi đi."

An Nam Thiên cảm khái nói: "Ông nội, việc này sẽ tiêu tốn của chúng ta một chỉ tiêu..."

Ông An nói: "Ai nói chúng ta nên sử dụng chỉ tiêu của mình? Tôi sẽ đề cập chuyện này với lão gia gia Hạ. Ai đã bảo cháu gái quý giá của mình yêu Diệp Tiểu Thiên? Haha... Hạ gia từ trước đến nay coi trọng văn hóa, giáo dục, cũng chưa bao giờ tranh giành chỉ tiêu thí sinh. Bây giờ Hạ gia muốn một cái, có phải là quá đáng không?"

An Nam Thiên nói: "Ông nội muốn phong cho hắn làm công chức, đương nhiên là để hắn trở thành quan chức. Nhưng người này rất giang hồ, không bao giờ hành xử theo lẽ thường..."

An Quốc Vi bình tĩnh nói: "Ngươi không phải giang hồ, nhưng lại trở thành quan viên Quý Châu? Ngươi hành động theo lẽ thường, làm bùn suối? Người này không phải đồ vật trong ao, có thể tu luyện tốt. Với thân phận của mình, có thể sẽ phát huy tác dụng lớn trong những biến động ở Quý Châu sau này!"

Sau khi biết được từ Chiến Ninh'er rằng Diệp Tiểu Thiên là một Giáo phái Gu đáng kính, ông Xia đã bị sốc và ngay lập tức tổ chức một cuộc họp khẩn cấp với cha mẹ của Yingying. 

Bà Hạ khẽ cau mày nói: “Tổ tiên chúng ta đã nói gì?”

Cha Hạ nói: “Tổ tiên nói, hãy để tự nhiên thuận theo tự nhiên. Dù cô ấy có lớn hay không cũng không thành vấn đề. Nếu một người đàn ông yêu Yingying, anh ấy sẽ yêu cô ấy bất kể thế nào. Nếu anh ấy không yêu cô ấy, bất kể địa vị của cô ấy, cô ấy sẽ bị bỏ rơi.”

Hạ tiên sinh nói: "Vớ vẩn! Đó là bởi vì mẫu thân ta không biết hắn là một vị Cổ phái đáng kính. Trong hai mươi năm nữa, hắn sẽ phải bỏ rơi vợ con mà sống trong núi rừng để trở thành man rợ. Lão phu nhân của nàng yêu nhất Doanh Anh, sao có thể để Doanh Anh sống như một góa phụ được?"

Bà Hạ lập tức đáp: "Đúng! Bố nói đúng, chúng ta phải chia tay họ ngay lập tức và không thể để họ ở bên nhau nữa. Nếu xa nhau lâu ngày, mối quan hệ của họ đương nhiên sẽ phai nhạt."

Cha Hạ xấu hổ nói: “Nhưng Doanh Anh là một đứa trẻ được nuông chiều, nàng sẵn sàng nghe lời tổ tiên chúng ta nói, nhưng lại không nghe lời chúng ta một chút nào. Bằng không chúng ta lập tức đưa Doanh Anh về Hồ Hồng Phong, gửi nàng đến tổ tiên của chúng ta để họ trông chừng.”

Ông Hạ lần lượt vuốt râu, cau mày nói: "Cô gái đó có bằng lòng đi cùng chúng ta không?"

Cha Hạ nhìn vợ, bà Hạ trịnh trọng nói: "Vậy bắt cóc cô ấy đi!"

Ông Hạ lắc đầu: "Điều đó không đúng. Nếu cô gái đó cứ khóc mãi và lau nước mắt thì sao?"

Bà Hạ lo lắng nói: "Bố ơi! Đã bao lâu rồi? Bố còn quan tâm nó có khóc hay không à?"

Ông Hạ đột nhiên vỗ đùi nói: "Tôi có ý kiến ​​này! Hehe! Chỉ cần nói rằng mẹ tôi bệnh nặng và tôi muốn gặp bà."

Cha Hạ và bà Hạ nhìn nhau. Ông Xia tự mãn nói: "Yingying là một đứa trẻ rất hiếu thảo. Cô ấy chắc chắn sẽ đến với chúng tôi sau khi biết tin."

Anh Anh tắm xong, đang được Tiểu Lộ giúp chải tóc.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải organza trong mờ và ngồi trước gương trang điểm. Da nàng như ngọc, mặt như hoa đào, trắng trẻo xinh đẹp, tựa như một mỹ nhân. 

Dưới lớp cánh ve sầu là một thân hình phụ nữ quyến rũ, duyên dáng đến mức khiến người ta phải chảy máu. Chiếc cổ trắng ngần thon dài và thanh thoát như một con thiên nga. Những đường cong tuyệt đẹp trượt trên xương quai xanh thanh tú là cặp ngực hạt tiêu. 

Xiaolu chải mái tóc dài ngang lưng của Yingying. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô trong gương, anh không khỏi mỉm cười nói: “Anh Doanh của chúng ta càng ngày càng xinh đẹp. Nếu tôi là nam nhân, cho dù có hàng ngàn anh em bảo vệ Hạ gia, tôi cũng sẽ không sợ cô như hổ, nhất định sẽ tận lực bắt được cô.”

Nghe được lời nói của Tiểu Lộ, Anh Anh trong gương nhăn mũi đáng yêu với cô, hơi nhếch môi đỏ mọng: "Tôi đã có anh trai Tiểu Thiên rồi, nếu cô dám chống lại tôi, tôi sẽ yêu cầu anh em của tôi đánh gãy chân cô."

Tiểu Lộ hất cằm, hừ lạnh nói: “Nếu ta là nam nhân, ta nhất định so với hắn đẹp trai ba phần, ngươi có nguyện ý đánh ta không?”

Anh Anh Yến Nhiên nói: "Bạn không hiểu đâu. Khi bạn thích một ai đó, có thể ban đầu điều thu hút bạn là tài năng và vẻ ngoài của người đó, nhưng khi bạn thực sự yêu anh ấy, anh ấy sẽ lấp đầy trái tim bạn. Cho dù có người hơn anh ấy gấp trăm gấp nghìn lần, bạn cũng không thể nhìn vào anh ấy."

Xiaolu nhìn nụ cười ngọt ngào và hài lòng của Yingying, trái tim anh đập mạnh. 

Mặc dù cô luôn có ấn tượng tốt với Diệp Tiểu Thiên, nhưng nó còn xa mới đến được tình yêu. 

Bởi vì từ khi đến Anh Anh, cô đã biết định mệnh của mình là của hồi môn, có yêu hay không là quyền quyết định của cô. 

Tiểu Lộ nghĩ tới Diệp Tiểu Thiên, nếu như hắn ở gần nàng hơn, nếu nàng cùng hắn xoa tai và thái dương, nàng đột nhiên toàn thân nóng bừng, bộ ngực nhọn như hạt tiêu ngứa ngáy giòn rụm, âm đạo mềm mại cũng có chút ẩm ướt. 

Lúc này, Tiểu Vi liền xông vào phòng khách Anh Anh, vội vàng nói: "Anh Anh, không ổn! Tiểu Phương nói cho tôi biết phu nhân biết Diệp tiên sinh là Cổ Giáo, nóng lòng muốn đưa anh về Hồ Hồng Phong, từ nay sẽ tách hai người ra!"

Yingying dậm chân, nhảy lên nói: "Chúng ta có thể làm gì đây? Mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý cho chúng ta ở bên nhau."

Xiaolu hoảng sợ nói: "Sao cậu không đi nói chuyện với anh Ye? Anh ấy rất tháo vát và có thể sẽ tìm ra được giải pháp."

Ánh mắt Anh Anh sáng lên: "Đúng vậy! Tôi đi tìm Anh Hiểu Thiên!"

…

"Nhà trọ Đào Viên, Anh Anh, chúng ta chọn cái này đi!"

Diệp Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn cái tên trên tấm biển phía trên quán trọ, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Anh Anh, nhất thời lơ đãng.

Khuôn mặt của Yingying đỏ như một quả táo nhỏ đáng yêu, cô ngượng ngùng liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên. 

Trái tim Diệp Tiểu Thiên run lên khi nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ mà cô vô tình thể hiện. Anh ước mình có thể đến Đào Viên ngay lập tức, chèo thuyền và cột sào, thưởng ngoạn những con đường thủy và đường hoa của vẻ đẹp tựa cổ tích nhỏ bé này. 

Diệp Tiểu Thiên lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng, nói: "Chúng ta đi vào đi!"

"Đừng..." Yingying đột nhiên cắn môi. 

Diệp Tiểu Thiên lo lắng nói: "Có chuyện gì vậy?"

Anh Anh bẽn lẽn nói: "Anh còn nói hôm nay là ngày trọng đại để chúng ta trở thành vợ chồng. Anh nghĩ... anh nghĩ... chúng ta có nên mua vài cây nến đỏ có chữ "hạnh phúc" không. Mặc dù không có lệnh của cha mẹ phải tìm bà mối, nhưng cô ấy... sẽ là vợ của anh."

"Ồ, bạn nói đúng! Chúng ta không thể vội vàng về việc này được." Tiểu Thiên nói: "Chúng ta đi mua long phượng đỏ nến!"

Yingying đến nói với Diệp Tiểu Thiên rằng khi gia đình cô phản ứng khi biết danh tính của Diệp Tiểu Thiên, Diệp Tiểu Thiên đã muốn dùng thủ đoạn này để "rút tiền từ đáy vạc". Sau khi nhận được câu trả lời kiên quyết của Yingying, cả hai rời khỏi căn nhà thuê. 

Trước khi rời đi, Diệp Tiểu Thiên đã đặc biệt gọi cho Mao Văn Chí và đưa ra một số chỉ dẫn cho anh ta. Anh chỉ nói anh và Anh Anh có việc phải đi làm, đêm nay không về nên không cần lo lắng. 

Diệp Tiểu Thiên mua nến rồng phượng, nhân vật đám cưới lớn màu đỏ và rượu cưới. Tất cả đều được đặt trong một chiếc giỏ và phủ một mảnh vải đỏ. Anh nắm tay Yingying và quay trở lại "Nhà trọ Đào Viên". 

Đứng trước quầy, Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh lại, nói với chủ tiệm đang chơi bàn tính trong quầy: "Chủ quán, mời lên phòng trên!"

Sau khi đăng ký danh sách khách mời, Diệp Tiểu Thiên bưng giỏ lên lầu, đẩy cửa đi vào, lập tức đóng cửa lại. 

Hai người đóng cửa ra vào và cửa sổ, dán những chữ màu đỏ mua trên cửa ra vào, cửa sổ và đầu giường, đồng thời thắp một đôi nến đỏ rồng phượng trên bàn trang điểm trước giường. Cả căn phòng đột nhiên thay đổi mùi hương, giống như phòng cô dâu vậy. 

Diệp Tiểu Thiên đặt lại một bình rượu cùng hai món ăn lên bàn. 

Yingying lấy tấm vải đỏ che giỏ và che đầu. Cô không cần người chủ lễ hát, cúi đầu chào Diệp Tiểu Thiên. Anh cởi khăn trùm đầu của cô ra, lông mày và đôi mắt đầy đặn, vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ khiến Diệp Tiểu Thiên nhất thời phát điên. 

Anh Anh cảm thấy có chút ngượng ngùng trước anh, vì vậy cô ngượng ngùng đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay anh, nhẹ giọng nói: “Anh.

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy xương cốt mình tê dại khi cô gọi cho cô. Nhìn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt, anh có cảm giác như đang mơ.

Dù đám cưới của họ diễn ra vô cùng đơn giản nhưng niềm hạnh phúc không thể diễn tả được vẫn tràn ngập trong cơ thể và tâm trí anh.

Diệp Tiểu Thiên cổ họng có chút khô khốc, hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Phu nhân, chúng ta... uống rượu Hexin."

"Vâng!" Yingying nhíu mày, nhẹ nhàng đáp lại, cảm giác như một cô con dâu nhỏ.

Diệp Tiểu Thiên rót đầy hai ly rượu, đôi tay hơi run rẩy. Hai người mỗi người cầm một chiếc ly, khoác tay nhau và uống từ cùng một chiếc ly.

“Khụ khụ khụ…” Anh Anh uống xong một ly rượu, đột nhiên ngừng ho. Trên mặt cô hiện lên hai vệt đỏ bừng, đôi mắt cô ngấn lệ. Đôi mắt cô đã ngấn nước nhưng lại càng tinh tế hơn.

Diệp Tiểu Thiên cầm lấy chiếc cốc trong tay cô, đặt lên bàn. Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng nói: "Bà ơi!"

Yingying ngượng ngùng trả lời: "Msang Gong!"

Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn giường, thấp giọng nói: "Phu nhân, chúng ta có nên..."

Anh Anh cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Thưa cô, từ giờ trở đi, tôi là của cô.”

"Vâng!"

"Vậy... bây giờ chúng ta hãy đi tìm bố tôi."

"À?" Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một chút, lắp bắp nói: "Hiện tại... Đi tìm cha của ngươi? Ngươi cùng hắn làm cái gì?"

Yingying ưỡn ngực kiêu ngạo nói: "Đi nói với hắn, hắn đã là của ngươi, hắn không thể chia cắt chúng ta nữa!"

Diệp Tiểu Thiên trên trán có một đường đen, hắn trầm giọng nói: "Anh Doanh, ta... ngươi... ngươi còn chưa phải là của ta."

Yingying trợn mắt, kinh ngạc nói: "Chúng ta đã bái lạy rồi, cho nên không tính là người của ngươi?"

Diệp Tiểu Thiên bị nàng ánh mắt ngây thơ nhìn, nhất thời cảm thấy bẩn thỉu. Anh tự mãn nói: "Đúng vậy! Chúng ta... chúng ta phải ngủ cùng nhau mới có thể được coi là một đôi thực sự."

"Chính là như vậy..." Yingying mặt càng đỏ lên, rụt rè nói: "Nhưng như vậy... Sẽ không có em bé sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: “Đúng vậy, sau khi chúng ta thành vợ chồng, sinh con không phải là chuyện bình thường sao?”

Anh Anh cúi đầu nói: “Nhưng hiện tại tôi không muốn có con.”

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Không có gì bảo đảm chúng ta ngủ một giấc sẽ có con. Ờ... quan trọng nhất là chỉ có như vậy, cha ngươi mới không chia tay chúng ta."

Anh Anh cắn môi dưới, giãy giụa hồi lâu mới hạ quyết tâm nói: "Được! Vậy... ngủ chung đi."

Lông mày Diệp Tiểu Thiên tràn đầy vui mừng, nhanh chóng đáp: "Được!"

Anh Anh buông tay anh ra, nhanh chóng nhảy lên giường, kéo chăn đắp lên người cô, che đi khuôn mặt đỏ bừng của cô.

Diệp Tiểu Thiên hưng phấn vội vàng cởi quần áo, nằm lên giường. Trước khi anh đưa tay ra, Yingying xấu hổ nhắm mắt lại và lắp bắp: "Anh... Ngủ ngon, chồng em!" Sau đó, cô quấn chặt chăn, xấu hổ quay người lại chuẩn bị đi ngủ! 

Diệp Tiểu Thiên trần trụi nằm ở phía sau nàng, sững sờ trong chốc lát sắp khóc không ra nước mắt. 

Một lúc sau, Anh Anh tựa hồ cảm giác được Diệp Tiểu Thiên đang từ phía sau nhìn mình, không khỏi ngượng ngùng hỏi: "Cô nương, sao cô còn chưa ngủ?"

Diệp Tiểu Thiên khô khan trả lời: "Ta không ngủ được."

Hạ Anh Anh quay người lại, vừa mở mắt ra, cái miệng nhỏ nhắn đã kinh ngạc biến thành hình chữ O: "A! Tại sao em lại cởi hết quần áo vậy?!"

Diệp Tiểu Thiên Hầu lo lắng nói: "Vậy ngươi cũng giống như ta, cởi hết quần áo ra."

Anh Anh siết chặt chăn, ngượng ngùng nói: “Tôi không muốn, như vậy thật xấu hổ.”

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Anh Doanh, chúng ta như vậy không thể là vợ chồng được."

Anh Anh kinh ngạc mở to mắt hỏi: “Chúng ta đều ngủ chung giường, không tính là vợ chồng sao?”

Diệp Tiểu Thiên yếu ớt nói: “Ngươi có biết thế nào là vợ chồng không?”

Anh Anh nói: “Tất nhiên là biết! Từ nhỏ tôi đã tham dự rất nhiều đám cưới, khi anh chị em dâu đến sảnh cưới làm đám cưới, tôi đều thấy. Họ bái trời đất, uống rượu Hexin, ngủ chung giường, trở thành vợ chồng.”

Diệp Tiểu Thiên ho khan nói: "Kỳ thực không phải như vậy. Chuyện đó... Sau khi người tổ chức hôn lễ rời đi, hai người vẫn phải làm một số việc mới có thể trở thành một đôi thực sự."

Anh Anh ngạc nhiên nói: "Chính là như vậy, tôi thật sự không biết. Anh trai và chị dâu của tôi chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó với tôi, anh còn định làm gì nữa?"

Diệp Tiểu Thiên sắp khóc. Tướng quân đã có mũi tên trong cung rồi, vậy còn muốn giải thích lẽ thường tình trên chiến trường cho cô? Sao đời tôi khốn nạn thế này! 

Đêm dài thật dài, ngọn nến đỏ cháy cao, dưới chữ “hạnh phúc” trên đầu giường, chú rể tội nghiệp đang giải thích “nguồn gốc của loài người và ý nghĩa thực sự của cuộc sống” cho cô dâu với cái miệng khô khốc. 

Anh ấy không thể nói điều gì quá thẳng thắn, vì sợ Anh Doanh cho rằng mình tục tĩu nên đành phải ngầm giải thích bằng ẩn dụ, ám chỉ...

Yingying, người vốn đã rất ngu dốt, càng nghe càng bối rối hơn. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Lang Quân, Anh Anh vẫn tin tưởng, đỏ mặt hỏi: “Có nhất thiết phải như thế này không?”

Diệp Tiểu Thiên vội vàng gật đầu nói: "Đúng đúng, nhất định là như thế này."

Anh Anh do dự một chút, xấu hổ che đôi má nóng bừng: “Vậy thì thổi nến đi.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đêm tân hôn sao có thể tắt nến? Ta vừa mới buông rèm xuống, đừng xấu hổ, ở đây chỉ có ngươi cùng chồng ngươi."

Câu nói này dường như chạm tới trái tim Anh Anh, Anh Anh đỏ mặt gật đầu. 

Đã ba ngày trôi qua, đôi vợ chồng mới cưới tội nghiệp cuối cùng cũng kết thúc cuộc thảo luận lý thuyết về "âm dương hòa hợp" và bước vào giai đoạn thăm dò thực chất. 

Yingying bị Diệp Tiểu Thiên lột ra thành một con cừu trắng nhỏ, hai tay ôm chặt quả mai đỏ nhỏ trên háng, thân thể hồng nhuận mềm mại co rúm lại, sắc mặt đỏ bừng nằm trên ghế sa lon, bất động. 

Cặp vú hồng hình giọt nước trên ngực cô nhanh chóng nâng lên hạ xuống, phía trên là hai hạt đậu đỏ nhỏ của Nam Tình xinh đẹp đứng lên, khiến Diệp Tiểu Thiên trợn mắt há hốc mồm. 

Diệp Tiểu Thiên càng ngày càng gần, Doanh Anh xấu hổ nhắm mắt lại. Diệp Tiểu Thiên há miệng, nhẹ nhàng cầm lấy đậu đỏ trên đỉnh tuyết. Ah, nó ấm áp, mềm và dẻo, thơm và ngon...

Tuy nhiên, Yingying hét lên “A” như bị ong đốt, đôi mắt đột nhiên mở to khiến Diệp Tiểu Thiên giật mình. 

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ, hắn thật sự không thể lo lắng. Yingying trong sáng như một tờ giấy trắng, dọa nàng sẽ không tốt. 

Vì vậy, hắn từ bỏ công kích giữa chừng, nhấc người lên, trìu mến nhìn Yingying, nhẹ nhàng cúi xuống, bốn cái môi dính vào nhau, mát lạnh, ngọt ngào và béo ngậy. 

Yingying dần dần đắm chìm trong sự dịu dàng và ngọt ngào của Diệp Tiểu Thiên, cơ thể săn chắc của cô dần dần thả lỏng. 

Diệp Tiểu Thiên ra tay lúc sắt còn nóng, nụ hôn ngắn ngủi dần dần trở nên cuồng nhiệt. Chiếc lưỡi dày của anh xâm chiếm miệng cô gái một cách độc đoán, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Cơ thể của Yingying càng trở nên mềm mại hơn sau nụ hôn, cô ngã gục trong vòng tay của Diệp Tiểu Thiên. Diệp Tiểu Thiên nhân cơ hội lẻn vào ngực cô, từ nhẹ nhàng chạm vào, vuốt ve nhẹ nhàng, rồi từng bước một nhào nặn. 

Yingying rơi vào trạng thái bối rối, đầu óc trống rỗng, quên đi việc bảo vệ bản thân, để mặc người yêu tùy ý trở nên phù phiếm. 

Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết. Anh lặng lẽ đưa một tay vào háng Yingying, vuốt ve lớp lông mu mỏng vài lần rồi hăng hái đi xuống bắt lấy hai môi âm hộ phồng lên. 

Yingying thân thể run rẩy, nàng đưa tay yếu ớt muốn đẩy ra, lại bị Diệp Tiểu Thiên bá đạo đẩy ra. 

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng dùng một ngón tay thăm dò cái lỗ, phát hiện nó hơi hé mở, ướt đẫm nước tình. 

Có vẻ như Tiểu Nị Tử rất nhạy cảm. Diệp Tiểu Thiên cảm thấy thời cơ nở hoa đã chín muồi. Tuy rằng hắn rất muốn nhìn kỹ hơn khu vườn bí mật của Anh Anh, ngửi mùi hoa ở đó, ngắm nhìn những bông hoa rực rỡ sắc màu, thậm chí nếm thử mật hoa ngọt ngào, nhưng lại sợ làm như vậy sẽ khiến hắn trông quá lưu manh. 

Hơn nữa, dương vật trong háng của anh đã sắp phóng ra, điều quan trọng hơn là phải nhanh chóng hoàn thành việc tốt nên anh nhẹ nhàng dựa vào cơ thể Yingying.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Ứng cử viên được bổ nhiệm

Yingying nhắm mắt lại và thở hổn hển. Khuôn mặt hồng hào và dáng người thanh tú của cô ấy thật quyến rũ. 

Cô theo bản năng nhận ra chuyện gì sắp xảy ra, đôi tay nhỏ bé lo lắng nắm lấy ga trải giường, đôi chân sáng bóng với ngón chân tròn ở mắt cá chân hơi co lại. 

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng tách hai chân của Yingying ra. Rốt cuộc, anh không thể kiềm chế được sự tò mò của mình. Nhìn thấy Yingying nhắm mắt lại, anh hưng phấn nhìn thánh địa trong đầu mình: khu vườn riêng của thiếu nữ giờ đây tràn đầy sức sống và mùa xuân. 

Trên những cây mon trắng không tì vết là một đồng cỏ màu mực nhạt, với những thảm cỏ xuân mượt mà tràn đầy sức sống. 

Hướng xuống dưới, hai cánh môi hoa trắng hồng vô cùng tươi tắn khép chặt tạo thành một đường trời, vặn vẹo nhấp nhô nhẹ nhàng, giống như một con nghêu non thơm ngon, tỏa ra hơi ẩm ấm áp và hương thơm ngọt ngào thoang thoảng...

Diệp Tiểu Thiên cầm dương vật sưng tấy trong tay và ấn quy đầu giống như viên sỏi vào âm đạo hồng hào và mềm mại của Yingying. Những cánh hoa mỏng manh của cô gái run rẩy như hoa mimosa rồi khép chặt hơn. 

Diệp Tiểu Thiên tức giận, dùng hết sức lực đẩy về phía trước...

"À!" Yingying sợ hãi lùi lại. 

Diệp Tiểu Thiên thở dài nói: "Đừng trốn tránh, vợ chồng là một món quà của tình yêu, đây là một món quà cả đời phải trải qua."

Anh Anh nhắm mắt lại, run rẩy nói: "Được, tôi không trốn, tôi không trốn..."

Diệp Tiểu Thiên di chuyển cơ thể của mình về phía trước, nhắm vào hồng tâm và đánh nó một lần nữa. Anh Anh vô thức lùi lại lần nữa...

Diệp Tiểu Thiên trở nên hung hãn, không nói gì, chỉ xông về phía trước. 

Hai người cứ tiến tới lùi, vặn vẹo như những con sâu đo. Cuối cùng, Yingying kêu lên một tiếng "ôi", đầu cô va vào thành giường, cơ thể vặn vẹo. 

Diệp Tiểu Thiên vừa khẩn trương vừa bận rộn, đã đổ mồ hôi đầm đìa: “Anh Doanh, đừng trốn nữa, đi xuống đi.”

Yingying ngoan ngoãn xoa xoa cơ thể cô, nhưng ngay khi quy đầu của Diệp Tiểu Thiên tiến vào, Yingying vốn cảm thấy vô cùng nhạy cảm liền co rúm lại. 

Hai người tiến tới lui, cho đến khi tiếng “oa” lại vang lên, đầu Yingying lại đập vào thành giường. 

Diệp Tiểu Thiên đặt hai tay lên giường, đã có chút run rẩy. 

Anh ta thở hồng hộc, giống như một con bò đực đang tức giận, giận dữ nói: "Anh Anh, anh đã nói là không trốn, tại sao... di chuyển xuống một chút..."

Hạ Anh Anh rụt rè nói: "Ồ!"

Đó là một trận chiến tiến và rút lui khác. Diệp Tiểu Thiên kiệt sức cuối cùng cũng ngã xuống giường, dương vật vốn đã bị đánh bại sau nhiều trận chiến trở nên mềm nhũn. 

Yingying dường như biết mình đã làm sai điều gì đó, xin lỗi nói với Diệp Tiểu Thiên: "Thưa cô, cô bị sao vậy?"

Diệp Tiểu Thiên chán nản nói: "Ta đã suy nghĩ kỹ rồi buông ra. Ngươi còn nhỏ, đợi ngươi lớn lên... Sau đó..."

Yingying cắn môi, nhẹ nhàng nói: "Tiên sinh, chúng ta lại tới nữa thì thế nào? Lần này ta nhất định sẽ không trốn tránh."

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ lên, nói: "Ngươi thật sự không trốn nữa sao?"

Yingying trông giống như một liệt sĩ sắp đi đến nơi hành quyết. Cô trịnh trọng gật đầu nói: "Ừ! Tôi không trốn nữa."

Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, bật dậy như suối, lại ấp ủ một số cảm xúc. Dương vật vốn đã mệt mỏi của anh lại vui lên, ngẩng cao đầu kiêu hãnh và chuẩn bị lao vào trận chiến.

Yingying liếc nhìn trụ thịt dưới háng người yêu. Những đường gân trên đó cuộn tròn như cột rồng trong cung điện. Khi cô nghĩ đến cái lỗ nhỏ hẹp và mỏng manh bên dưới, cơ thể cô lại co rúm lại vì sợ hãi, cô rùng mình.

Diệp Tiểu Thiên dang rộng hai chân của Anh Anh, ngồi xổm trên háng cô, chỉ thẳng vào "Ngọc Anh." Vượt qua".

Diệp Tiểu Thiên dùng sức đẩy vào, Doanh Anh vô thức vặn eo, vung hông để tránh khỏi lưỡi sắc nhọn của nó.

Diệp Tiểu Thiên tức giận, thân thể vặn vẹo căng thẳng, chuẩn bị toàn lực tấn công Hoàng Long... Đột nhiên, một cơn đau dữ dội không thể chịu nổi nhanh chóng ập đến với hắn.

Diệp Tiểu Thiên lật người ngã ngựa, đau đớn kêu lên: "A! Đau quá! Đau quá!"

Anh Anh túm lấy chăn đắp lên thân thể mảnh dẻ của cô, kinh ngạc nhìn Diệp Tiểu Thiên đang ôm bắp chân cô đang giãy dụa đau đớn: "Anh, anh sao vậy?"

Diệp Tiểu Thiên đổ mồ hôi đầm đìa, rít lên: "Chân tôi tê cứng rồi, ôi! Đau quá..."

Yingying mở đôi mắt to xinh đẹp và ngây thơ nhìn anh.

Diệp Tiểu Thiên vẫn không chịu bỏ cuộc, thử lại hai ba lần.

Có lẽ vì quá căng thẳng nên mỗi lần không đợi “vào”, cái chân mới bị chuột rút của anh lại tấn công, cuối cùng anh phải bỏ cuộc.

Một miếng bắp cải mọng nước được bày lên đĩa, đưa lên mắt, nhưng Diệp Tiểu Thiên lại không thể bỏ con lợn đi. Anh ấy đã đau khổ đến mức nào?

Gà gáy ba tiếng, trời sáng, hai người ăn mặc chỉnh tề nằm trên ghế. Yingying cuộn tròn như cánh cung và ngủ ngon lành. Diệp Tiểu Thiên cả đêm không ngủ, chống tay, nhìn thẳng lên trần nhà với vẻ mặt u sầu.

Sau khi Yingying tỉnh lại, dụi dụi mắt, cô chợt phát hiện Diệp Tiểu Thiên đang nằm bên cạnh mình. Cô nhẹ nhàng nói "A", mặt cô chợt đỏ bừng, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác ngọt ngào và thỏa mãn không thể tả được.

Cô vẫn không biết gì về vấn đề giường chiếu, nhưng cô không có cảm giác mất mát sâu sắc như Diệp Tiểu Thiên. Ngủ bên cạnh người đàn ông mình yêu một đêm có ý nghĩa hoàn toàn khác đối với cô. Dường như cô ấy đã trưởng thành chỉ sau một đêm.

"Anh Doanh! Anh tỉnh rồi à?"

Ngay khi Diệp Tiểu Thiên quay lại, Yingying xấu hổ đến nỗi che khuôn mặt nóng bừng của mình bằng chăn bông. 

Mặc dù nói rằng đêm qua Diệp Tiểu Thiên chưa từng chạm vào kiếm hay giày và thực sự đã đến thiên đường, nhưng dù sao họ cũng trần truồng và có nhiều tiếp xúc thân mật, vì vậy Yingying đột nhiên trở nên ngượng ngùng. 

"Tôi thực sự không làm gì em cả, tại sao tôi lại xấu hổ như vậy?" Diệp Tiểu Thiên không hiểu được tâm tư phức tạp của cô gái. Nhìn cô ấy như thế này vừa giận vừa buồn cười. Anh ho khan nói: “Anh Doanh, anh đã suy nghĩ kỹ rồi. Khi em về hãy nói với bố em rằng chúng ta đã trở thành một đôi thật sự. Có lẽ em có thể lừa gạt chúng ta, để ông ta không ép chúng ta phải chia tay.”

Anh Anh nhẹ nhàng kéo chăn xuống, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, đôi mắt to lóe lên cảm động, nghiêm túc nói với Diệp Tiểu Thiên: “Em đã là của anh rồi!”

Những lời trìu mến này đã khiến Diệp Tiểu Thiên rơi nước mắt. Nếu đêm qua anh thành công vào Hồng Kông, liệu có thực sự hoàn hảo? 

Nhưng bây giờ... ngủ một đêm với một mỹ nữ xinh đẹp mà vẫn còn trinh, sẽ rất xấu hổ nếu kể cho ai nghe chuyện đó. 

Làm sao anh có thể tưởng tượng được bữa ăn này lại chưa được nấu chín kỹ như vậy? 

Sáng sớm, khi Diệp Tiểu Thiên trả phòng, người bán hàng nhìn hắn với nụ cười đầy ẩn ý, ​​khiến Diệp Tiểu Thiên cảm thấy áy náy. 

Lúc này, trước cửa văn phòng chính phủ đã đông nghẹt người, bởi vì sáng sớm nay danh sách ứng cử viên sẽ được công bố, cũng có rất nhiều người chờ đợi để báo tin vui và nhận thưởng. Họ cũng cầm chiêng và nhìn chằm chằm vào danh sách. 

Một lúc sau, cửa biệt thự mở ra, một số quan chức chính phủ mang theo xô và danh sách đi ra, nhanh chóng dán danh sách lên tường. 

Nhiều thí sinh đích thân đến hiện trường lập tức chen lấn để xem có tên trong danh sách càng sớm càng tốt hay không. 

Trên những tờ giấy đỏ lớn đó có viết rõ ràng danh sách ba mươi thí sinh được nhận vào chương trình đại học, cũng như quê quán và nơi ở hiện tại của họ. 

有那眼尖的报喜人瞅准了一个名字,记下地址,便飞也似地跑开了。

Diệp Tiểu Thiên chưa bao giờ cân nhắc đến khả năng trúng số, cho nên hắn cũng chưa bao giờ đi xem bảng xếp hạng. 

Anh đưa Yingying về chỗ thuê, nhưng anh chưa kịp mở cửa sân thì một người đưa tin đã bay về phía cô. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Để tiến lên phía trước, sứ giả đã hết hơi. Khi nhìn thấy trước cửa có người, hắn lập tức bỏ chạy, đánh cồng, dùng phương ngữ Quý Châu hét lên với Diệp Tiểu Thiên: "Ta thắng, ta thắng!"

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy áy náy và rụt rè, còn người đàn ông thì hụt hơi, đánh cồng và nói một phương ngữ địa phương mà Diệp Tiểu Thiên không thể hiểu được. Anh ta lập tức tức giận khi nghe điều đó. 

Diệp Tiểu Thiên xoay người, túm lấy cổ áo người đàn ông, tức giận nói: “Ngươi nghĩ ai sẽ không nhấc máy?”

Người đàn ông vui vẻ nói: "Diệp Tiểu Thiên, anh Ye, tôi không làm nữa!"

Diệp Tiểu Thiên tức giận nói: "Ta tại sao không nhấc lên? Nói rõ ràng cho ta, tại sao ta không nhấc lên?"

"Anh là anh Ye à? Rất tiếc!" Người đàn ông tự tát nhẹ vào mình rồi nhanh chóng xin lỗi: "Anh mắc một lỗi nhỏ, không quan tâm đến lỗi lầm của người khác. Anh Ye, anh đã thắng cử! Chúc mừng anh Juren, chúc mừng anh Juren, anh đã thi đỗ cấp ba!"

Lúc này, trong sân có người nghe được bên ngoài thanh âm, cửa sân kêu cọt kẹt mở ra. Mao Văn Chí thò đầu ra ngoài, vui vẻ nói: "A! Anh, anh đã về rồi!"

Bạn có thể làm được điều đó không?

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt. Mặc dù đêm qua Yingying không có chuyện gì tốt xảy ra nhưng Diệp Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy áy náy khi bất ngờ nhìn thấy cha của cô gái. 

夏莹莹见了父亲也是一呆，脱口叫道:“爹!”

Cha Hạ nặng nề khịt mũi, trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên nói: "Tiểu tử ngươi, đêm qua ngươi mang theo của ta..."

Hắn còn chưa kịp nói xong, sứ giả còn tưởng rằng hắn là trưởng bối của Diệp Tiểu Thiên, đã lao tới, đánh cồng, lớn tiếng nói: "Chúc mừng lão phu, chúc mừng lão phu, thiếu gia nhà ngươi đã đắc cử! Từ nay trở đi, quan chức cấp cao phải có thể cưỡi ngựa, trở thành tướng quân hoặc trở thành thừa tướng, làm quan đại thần cực kỳ kính trọng, tôn kính tổ tiên, nổi tiếng khắp thiên hạ, vượt xa chủng tộc của mình, xuất chúng..."

夏老爹苦于不知女儿逃去了哪里,足足担了一夜Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Lúc này, tôi nghe thấy người đàn ông này hét lên như đang hát một bài hát vui vẻ. Tôi chỉ nghe nói đầu anh ấy to như cái thùng. Anh ta vội vàng lấy một đồng bạc trong tay ra, ném vào chiếc chiêng mà người đàn ông đang cầm và hét lên: "Đi, đi, đừng gây ồn ào!"

Người báo tin tuy biết sẽ có thưởng nhưng không ngờ lại giàu có đến năm lạng bạc. Anh ta mừng quá vội vàng đồng ý, nhặt số bạc rồi vội vàng rời đi. 

Cha Hạ trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên nói: "Con trai, tối qua con đưa con gái của ta đi đâu?"

"A... Việc này..." Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác. Tuy rằng hắn và Anh Anh đã quyết tâm giấu chuyện này với cha Hạ, nhưng hắn làm sao có thể mở miệng được? 

这时候,夏老爹后边呼啦啦又涌出一群人来,正是夏夫人和一群夏家兄弟,最后面才是华云飞抱着瑶瑶。

Khi tất cả những người này bước ra, ông Winter buông vai, nheo mắt rồi chậm rãi bước ra khỏi sân. 

"Anh Tiểu Thiên!" Đạo Đạo được Hoa Vân Phi ôm vào lòng. Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, cô lập tức vui vẻ chào hỏi. 

Diệp Tiểu Thiên hướng Đạo Đạo giơ tay, Hạ ba tức giận nói: "Ta hỏi ngươi một vấn đề!" 

"Hãy để tôi nói cho bạn biết!" Hạ Anh Anh kéo Diệp Tiểu Thiên đi và đứng trước mặt bố mẹ cô một cách giận dữ. Cô ưỡn ngực ngẩng đầu, chống hai tay lên hông, uy nghiêm nói: "Em và anh Tiểu Thiên đêm qua kết hôn, bây giờ em là người phụ nữ của anh ấy!"

"À?" Lời nói của Hạ Anh Anh như sấm sét trên mặt đất, khiến Sai Hạ và tất cả anh em Xia đều bị sốc.

Bà Hạ sợ đến tái mặt, vội vàng ngăn cản: "Anh Doanh, đừng nói nhảm!" 

Yingying tự tin nói: "Tôi không nói bậy! Anh Xiaotian, nói cho tôi biết, đây có phải là người phụ nữ của anh không?"

叶小天还没说话,夏夫人已经一把扯住夏莹莹,把她拉进院子,躲进一间屋子盘问去了。

Như một con hổ giận dữ, cha Hạ dùng cả hai tay tóm lấy cổ áo Diệp Tiểu Thiên, gầm lên: "Đồ khốn nạn, ngươi đã làm gì con gái ta? Nói đi! Nói nhanh!" 

Diệp Tiểu Thiên hạ quyết tâm nói: "Đúng vậy! Anh Anh và tôi đã trở thành một đôi thực sự! Chú, đừng ngăn cản chúng ta ở cùng nhau!"

“你!”夏老爹怒极,蒲扇般的大手举起来,叶小天很光棍地仰起脸,不闪不避。

Lòng bàn tay của cha Hạ run rẩy. Anh ấy chỉ là một đứa con gái quý giá mà thôi, con gái của cô ấy đã đạt được những điều tốt đẹp với đứa trẻ này. Làm thế nào anh ta có thể làm điều đó ngay cả khi anh ta tức giận một lần nữa? 

Cha Hạ nắm lấy cổ áo của Diệp Tiểu Thiên và nhấc anh ta lên bên một cái cây lớn. Ông ta hạ giọng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn kiếp! Hai mươi năm nữa, ngươi sẽ trở thành một người đáng kính trong núi, ngươi muốn con gái của ta vì ngươi làm góa phụ sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Thúc thúc, ta rất thích Ứng Anh. Về chuyện Cổ Thần Giáo, ngươi yên tâm, còn có hai mươi năm nữa, ta nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp thích hợp, vĩnh viễn không rời xa Ứng Anh."

Nhìn thấy lão giả nắm lấy cổ áo Diệp Tiểu Thiên, Đạo Đạo không khỏi lo lắng nói: "Vân Phi ca, ngươi đi cứu Tiểu Thiên ca, hắn đang bị lão phu hung ác ức hiếp."

Hoa Vân Phi cười khổ nói: "Loại chuyện này, người khác chỉ có thể càng ngày càng giúp đỡ, như vậy, chúng ta nên để bọn họ... Tự mình giải quyết!" 

Hoa Vân Phi tự tin, không quan tâm. 

Cha Hạ không đánh cũng không thả anh ra. Anh ta cay đắng trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên, không cam lòng hỏi: "Anh... và Anh Anh... thật sự đã kết hôn rồi à?"

叶小天用力点了点头道: “是!”

“嗨!”夏老爹恨恨地松开手,用力捶了捶自己的额头。

Bạn có thể làm được điều đó. 

这可好,叶小天的举人功名是他争来的,结果还搭了自己的宝贝女儿进去。

夏老爹正憋屈不已,夏夫人忽然快步从院子里出来,凑到他耳边低声言语了几句。

Cha Hạ mở mắt ra, ngẩng đầu lên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: "Con nói thật à?" 

Bà Hạ mỉm cười và khẽ gật đầu. 

夏老爹立即瞪了叶小天一眼骂道: “你小子竟敢骗我!不过……看你小子还算君子,要不然……哼!” 

Diệp Tiểu Thiên bối rối nhìn thấy Hạ Anh Anh cúi đầu đi ra sân, đi tới trước mặt Diệp Tiểu Thiên, chán nản nói: "Anh Tiểu Thiên, em xin lỗi, em... em sẽ không nói dối. Mẹ em đã nói sự thật trong vài chữ."

Diệp Tiểu Thiên lén lút liếc nhìn mẹ chồng tương lai vẫn còn quyến rũ, nhìn thấy khóe miệng bà đang nở nụ cười cùng vẻ mặt thoải mái. Có lẽ cô ấy chỉ xác nhận rằng Yingying vẫn còn trinh và không biết sự thật về đêm qua.

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy nhẹ nhõm. Anh thực sự không đủ khả năng để làm xấu mặt người này. 

Cha Hạ nhìn con gái rồi lại nhìn Diệp Tiểu Thiên, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Mặc dù ông cảm thấy nhẹ nhõm vì con gái mình chưa từng kết hôn với Diệp Tiểu Trinh, nhưng ông cũng không biết làm cách nào để chia tay hai vợ chồng. 

Trong gia đình Lão Hạ chưa từng có một cô gái nào trong hai thế hệ. Ông có rất nhiều kinh nghiệm dạy dỗ con trai, kinh nghiệm dạy dỗ con gái... Ông thực sự không biết gì khác ngoài chiều chuộng và chiều chuộng. 

Thấy vậy, bà Hạ kéo con gái sang một bên, thấp giọng thuyết phục: "Con gái, không phải cha mẹ con làm việc này là vì lợi ích của con sao? Hãy thử nghĩ xem, hai mươi năm đã trôi qua trong chớp mắt. Đến lúc đó, ông ấy đã trốn vào núi, chỉ có con một mình với con. Chắc hẳn cô đơn và hoang vắng biết bao? Trên đời này có rất nhiều nam nhân ưu tú như vậy. Hiện tại con chỉ bị ám ảnh bởi đam mê thôi. Chỉ cần bình tĩnh lại, con sẽ không nghĩ như vậy."

Hạ Anh Anh bĩu môi nói: "Mẹ, mẹ nói rất hay, bình tĩnh không phải chỉ là thay lòng đổi dạ sao? Mẹ đã nói với con, người phụ nữ tốt phải như vậy cho đến cuối cùng..."

“Con…” Nhìn thấy sự bướng bỉnh của con gái, bà Hạ nghĩ thầm: “Con bé này cứng đầu quá, chúng ta chỉ có thể lừa nó về nhà trước, sau đó từ từ thuyết phục nó đổi ý.” Cô lặng lẽ nháy mắt với chồng.

"Sư phụ, phu nhân, hóa ra là ngài ở đây!" Một người hầu của Hạ phủ đang ẩn náu gần đó nhận được chỉ thị của Cha Hạ, lập tức giả vờ như vừa chạy trốn từ một nơi rất xa. Anh ta thở hổn hển nói với cha Hạ: "Sư phụ, lão gia bảo tôi đến gặp vợ chồng ngài. Ông ấy nói rằng tổ tiên của chúng ta đang bệnh nặng. Xin hãy về nhanh."

"A! Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Cô ấy đã xảy ra chuyện gì vậy, tổ tiên?" Cha Hạ giả vờ bị sốc và hỏi vị khách.

Hạ Anh Anh nghe vậy lo lắng chạy tới nói: "Ngươi nói tổ tiên của chúng ta bệnh nặng?" 

Người hầu vội vàng gật đầu nói: "Vâng, thưa tiểu thư. Quê tôi phái người đến xin ông già mau chóng về. Ông ấy còn nói tôi cũng phải mời tiểu thư về. Tổ tiên của tôi bệnh nặng hôn mê, ông ấy vẫn đang hôn mê nghĩ đến cô."

Quầng mắt của Hạ Anh Anh đột nhiên đỏ lên, cô nói với nước mắt chảy dài trên má: "Lúc con đi, tổ tiên của con vẫn ổn, tại sao bây giờ ông ấy lại bị bệnh? Bố, mẹ, chúng ta nhanh chóng quay lại hồ Hồng Phong đi."

Diệp Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn, trong lòng thầm nghĩ: Lão bà Hạ gia kia thật sự bị bệnh sao?

Tại sao lại có sự trùng hợp như vậy? Đó không phải là kế hoạch do ông chú bày ra để bắt cóc con gái mình phải không? 

Có lẽ là không. Làm thế nào một đàn em có thể tùy tiện trêu chọc người lớn tuổi của mình? 

Hạ Anh Anh đỏ bừng mắt quay lại, nói với Diệp Tiểu Thiên: "Anh Xiaotian, tôi..."

Diệp Tiểu Thiên gật đầu nói: "Ta hiểu, thời gian còn dài, ngươi về thăm lão phu trước đi. Đừng lo lắng! Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ đợi ngươi! Dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ gả cho ngươi! Ngươi là của ta, ngươi nhất định phải gả cho ta, ngươi chỉ có thể gả cho ta!"

Diệp Tiểu Thiên nói những lời này một cách hùng hồn và mạnh mẽ đến mức Sai Hạ cau mày. 

Một tia vui mừng thoáng qua trên lông mày bà Hạ. Ai lại không muốn con gái mình được chăm sóc như báu vật? 

Nếu không phải địa vị đặc biệt của Diệp Tiểu Thiên, đồng nghĩa với việc anh chỉ có mối tình 20 năm, bà Hạ thật sự muốn tiếp nhận người con rể này. 

Yingying nghe trong lòng ngọt ngào nghe Diệp Tiểu Thiên lời nói hùng hồn. Trong mắt cô vẫn còn long lanh những giọt nước mắt, nhưng cô mỉm cười trong nước mắt, cúi đầu, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: “Đêm qua… là lỗi của em, sau này em… nhất định sẽ cố gắng làm một người vợ tốt.”

Diệp Tiểu Thiên cười nhẹ nói: "Ngươi rất tốt, ngươi cứ là chính mình đi. Ai khiến ngươi trở nên độc nhất!"

Anh Anh cắn môi, bổ sung: "Nếu... ở nhà xảy ra chuyện gì, có thể lát nữa tôi sẽ quay lại, cho nên... nếu có nữ nhân thích hợp, anh có thể lấy vợ lẽ. Nhưng, anh chỉ có thể lấy một người!"

Sáng nay khi hai người quay lại với nhau, Diệp Tiểu Thiên đã giải thích cho Doanh Anh lý do tại sao anh lại nóng lòng muốn kết hôn và sinh con. Tất nhiên, Hạ Anh Anh hiểu tầm quan trọng của việc nối dõi tông đường đối với một cá nhân và một gia đình. 

Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, chỉ sau một đêm tâm trí cô đã trưởng thành hơn rất nhiều. Cô cũng nghĩ rằng dù căn bệnh của tổ tiên có đúng hay không thì cô cũng sẽ không dễ dàng rời đi một lần nữa. Hơn nữa, cô còn cảm thấy có lỗi vì tối qua đã không làm hài lòng chồng nên mới nói ra những lời này. 

Diệp Tiểu Thiên cười khổ: "Ta..."

Hạ Anh Anh vội vàng nói: "Đã giải quyết xong, tôi là bác sĩ, tôi có quyết định cuối cùng!"

Diệp Tiểu Thiên lại ngậm miệng lại. 

Hạ Anh Anh nói: "Còn nữa, nếu không có ta ở bên cạnh trông chừng ngươi, ngươi không được phép ra ngoài tán tỉnh phụ nữ hay đi vào kỹ viện. Nếu ngươi noi gương chú và anh em ta, ta sẽ... Ta sẽ trừng phạt ngươi và không bao giờ chạm vào ta!"

Hạ Anh Anh nói xong liền kiễng chân lên. Không để ý đến cha mẹ và rất nhiều anh em, cô nghiêng người hôn nhẹ lên má Diệp Tiểu Thiên, sau đó quay người bỏ chạy. 

Diệp Tiểu Thiên vuốt ve má anh và nhìn Yingying đang trôi đi trong vòng vây của các anh em họ. Dường như anh vẫn còn cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của đôi môi ngọt ngào đó trên má mình. 

Yêu rồi lại chia tay, tuy không phải bình rượu êm dịu, chua ngọt nhưng vẫn say...

Sáng sớm hôm sau, ba mươi quan chức đến cổng Tử Á Môn, sứ thần trưởng của Quý Châu. 

Từ Bá Nghị nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, lập tức tiến tới chào hỏi, cười nói: "Diệp ca, chúc mừng!"

Diệp Tiểu Thiên lạnh lùng liếc hắn một cái: "Ngươi so với ngươi ít nhất ít nhất mười tuổi, ta không dám coi trọng hắn, ngươi đừng tới gần ta."

Từ Bà Di không cảm thấy bất mãn, cười nói: "Đúng vậy, ngươi còn trẻ, tuổi trẻ cũng tốt! Ngươi còn trẻ đẹp trai, có thể ôm vào lòng Hạ gia ở Hồ Hồng Phong. Bằng không, làm sao hôm nay ngươi có thể dễ dàng thắng được danh hiệu Juren như vậy?"

Diệp Tiểu Thiên nhìn hắn từ trên xuống dưới, lạnh lùng nói: "Sáng nay ngươi không quên uống thuốc sao? Hoặc có thể ngay từ hồi ở Hổ Tiên huyện ngươi đã bị đập nát sọ rồi, sao lại nói nhảm?"

“Tôi đang nói nhảm à?” Hứa Bá Nghị thấy mọi người vây quanh xem náo nhiệt, hắn muốn làm bẽ mặt Diệp Tiểu Thiên trước mặt mọi người, thế là cao giọng hơn: "Ngươi dám nói ngươi không có yêu Hạ Anh Anh, đại nữ nhi Hạ gia ở Hồ Hồng Phong sao?"

Diệp Tiểu Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy! Anh Anh và em yêu nhau, em sao vậy?"

Từ Bà Di nói: "Hạ gia Hồ Hồng Phong là một trong Bát Đại Kim Cương. Hạ tiểu thư là con gái của tộc trưởng. Nếu không phải Hạ gia giúp đỡ mà dựa vào cái gọi là tài năng và học thức của ngươi, liệu ngươi có đủ tư cách làm công chức không?"

Diệp Tiểu Thiên chợt giật mình: "Ngươi nói... Hạ gia Hồ Hồng Phong là tộc trưởng trong Bát Đại Kim Cương?"

Từ Bà Di nhìn anh, hết lần này đến lần khác cười khẩy, có chút ghen tị, có chút mỉa mai: “Anh không muốn nói cho mọi người biết rằng anh hoàn toàn không biết thân phận thực sự của cô Hạ phải không?”

Diệp Tiểu Thiên giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ trán hắn, lẩm bẩm: "Bát Đại Kim Cương, Hạ gia..."

Đột nhiên, trong lòng Diệp Tiểu Thiên tràn ngập cảm xúc.

Anh không ngờ rằng người bán lê trong tâm trí anh, Yingying, người mà sau này anh bất đắc dĩ phong làm cháu gái của một trưởng thôn nào đó, lại có xuất thân cao quý như vậy, lại là một cô gái quý tộc như Chiến Ninh'er! 

Khi Ye Xiaotian biết Chiến Ninh'er dành tình cảm của cô cho mình, anh đã rất vui mừng.

Nhưng lúc đó anh đã yêu Yingying nên đương nhiên không dám theo đuổi con gái lớn của nhà họ Triển nữa. 

Anh cũng từng mơ thấy Hoàng đế E và Nvying cùng chung một chồng, nhưng đáng tiếc anh không phải Hoàng đế Shun và không đủ tư cách để thưởng thức vẻ đẹp của hai chị em công chúa. 

Anh ấy không phải là Từ Bà Di, người không thích nghèo khó và yêu giàu có. Vì đã yêu Yingying nên anh đương nhiên không muốn làm gì khác. 

Anh không bao giờ ngờ rằng Yingying lại là một người phụ nữ xuất thân cao quý như Ning'er. Gần như ngay lập tức, anh hiểu được nỗ lực hết mình của Yingying trong việc che giấu danh tính của cô với anh.

Quả thực, nếu biết thân phận của Anh Anh, liệu anh ta có còn tự tin và bá đạo như vậy trước mặt Anh Anh không? 

Trên thực tế, khi ở Cố Tự, hắn từng hỏi Triển Ninh Nhi, hai con hổ còn lại trong "Tam hổ Quý Châu" là ai? 

Khi đó, Triển Ninh Nhi từng nhắc đến tên Hạ Anh Anh.

Nhưng lúc đó Diệp Tiểu Thiên chỉ tùy ý hỏi, Ninh Nhi cũng chỉ tùy ý nói, hắn cũng không để trong lòng. 

Sau này, khi gặp Hạ Anh Anh, Yingying mặc quần áo vải, váy kẹp tóc và sống trong một ngôi nhà đơn giản. Diệp Tiểu Thiên vốn định trước nàng chỉ là một cô thôn nữ bình thường...

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác, Từ Bá Y còn tưởng rằng mình đã bị hắn làm cho không nói nên lời. Trong lòng hắn cảm thấy rất vui vẻ, không khỏi cười lạnh: "Cái gì, ngươi không có gì để nói?"

Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên cúi đầu hướng Từ Bá Y trịnh trọng nói: "Cám ơn!"

Hứa Bá Nhất kỳ quái hỏi: "Cám ơn ta cái gì?"

Diệp Tiểu Thiên nghiêm túc nói: "Cảm ơn ngươi đã nói cho ta biết điều này. Ta mới biết Doanh Anh tốt đến mức nào."

Từ Bà Di có vẻ bối rối và không biết Diệp Tiểu Thiên đang nói về cái gì.

Bên kia đường là dãy nhà hàng cao cấp. Gần các văn phòng chính phủ luôn có nhiều nhà hàng hơn và hầu hết đều có chất lượng cao.

Trên tầng hai của một trong những nhà hàng sang trọng, hai ông già ngồi đối diện nhau, trên bàn chỉ có vài món ăn đơn giản và một bình rượu cũ. 

Hai ông lão, một người cao lớn cường tráng, một người trong sáng và duyên dáng, nhìn xung quanh có một loại uy nghiêm, rõ ràng là khí chất bộc lộ tự nhiên của những người đã nắm quyền lâu năm. Trừ khi họ cố tình kiềm chế, nếu không người khác sẽ dễ dàng nhận ra sự khác thường của họ.

Hai ông già này không ai khác chính là An Quốc Vi, con cáo già nhà họ An và Hạ Nhân Vĩnh, ông già nhà Hạ. 

Hạ tiên sinh nhìn nhìn tình huống ở cửa nha môn đối diện từ xa, khẽ cau mày nói: “Thằng nhãi này dùng lời lẽ ngọt ngào lừa gạt cháu gái quý giá của ta. Ước gì có thể lột da nó. Lão già ngươi nhất quyết muốn ta phong cho hắn một danh hiệu vinh dự. Kết quả là ta tức giận đến mức hèn nhát, nhưng ngươi chỉ nhìn hắn đi đến quận hạng ba làm nên lịch sử nhỏ, ngươi cũng không quan tâm à?” 

An Quốc Vi cười nói: “Hắn xếp ở hạng cuối cùng trong ba mươi người, nếu đột nhiên thăng tiến quá cao, chẳng phải sẽ bị cau mày sao? Đối với hắn, đó không phải là chuyện tốt. Hơn nữa, quan lại thăng trầm, giông bão nguy hiểm, người ở phía trước khó có thể đi đến cuối cùng.”

Ông Hạ cau mày nói: “Không phải cậu nghe nói Dương Anh Long dự định sắp xếp cho Triệu Văn Nguyên, con trai Triệu Tân người Bà Châu A Mục đến huyện Hồ Tiên, nhà họ Điền lại mạnh mẽ khuyến khích Hứa Bá Nghị đến huyện Hồ Tiên sao? Động thái của Dương Anh Long nhất định có ý nghĩa thâm sâu, hai đứa con trai nhỏ của nhà họ Điền cũng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Hơn nữa, Hứa Bá Nghị và Diệp Tiểu Thiên có mối hận thù lâu đời. hai người bọn họ, hắn còn có thể làm được chiêu trò gì nữa?"

An Quốc Vi cười nói: "Ngươi lo lắng hắn sẽ bị thiệt thòi, bởi vì ngươi không biết hắn trước đây ở Hồ Tiên huyện đã làm những gì. Hehe! Giả sử sử có thể làm xuất sắc, nhưng bây giờ hắn có chân chính chức vụ, hắn sẽ bị thiệt thòi? Tiểu tử kia so với một con khỉ có tóc trên đầu còn thông minh hơn!"

Trong Nhục Nham của Chánh sứ, Tổng thanh tra Vương Hạo Minh vừa tới, đang uống trà trò chuyện với Chánh sứ Khương Tín.

Hai quan chức phong kiến ​​này tuân thủ nguyên tắc “vua không gặp vua”. Ngoại trừ những bữa tiệc và những dịp giao lưu thường xuyên, họ chưa bao giờ xuất hiện cùng nhau trước công chúng chứ đừng nói đến việc đến thăm yamen của nhau.

Nhưng hôm nay thì khác. Vương Hạo Minh cũng phụ trách công tác học thuật của tỉnh, đã tiếp nhận thí sinh. Dù là quan chức hay quý tộc địa phương, họ đều phải thường xuyên đối phó với nha môn của trưởng sứ. Vì vậy, cả hai phải xuất hiện cùng nhau trong cuộc phỏng vấn này.

Tổng bí thư và tổng bí thư mở cổng trung tâm, mở tiệc chiêu đãi các thí sinh mới của triều đình, cuối cùng cùng họ rời khỏi phủ. Theo cách của các cuộc diễu hành chính thức của Jinshi và Diqua, họ dẫn họ đến thăm các danh lam thắng cảnh và bày tỏ lòng kính trọng đối với bậc thầy của Khổng Tử. Đó là một cảnh tuyệt vời.

Ba ngày sau, Tổng sứ Nhậm Môn ban hành công văn, sắp xếp tương lai của từng thí sinh sẽ tham gia kỳ thi hoàng gia. 

Sau khi nhìn thấy công văn từ Chánh sứ Yamen, trong số ba mươi ứng cử viên có người thực sự vui mừng, có người lại lo lắng.

Tình hình ở Quý Châu rất đặc biệt. Ở vùng đất xinh đẹp của Trung Nguyên, nếu không có xuất thân Jinshi, bạn sẽ không thể giữ chức quan huyện chính thức. 

Tuy nhiên, ở Quý Châu, vì nơi đây cằn cỗi, khó đạt được thành tựu chính trị, lương thường xuyên bị nợ đọng, các thủ lĩnh đến tranh giành với những người khác nên không có Jinshi nào sẵn lòng làm quan ở một nơi như vậy. 

Do hoàn cảnh đặc biệt của địa phương, triều đình cũng giải quyết những vấn đề đặc biệt, nhiều quan chức cấp cơ sở được chính quyền tỉnh trực tiếp tuyển chọn. 

Mười một trong số ba mươi ứng cử viên đã được tái định cư tại chỗ, năm người trong số họ được giữ lại làm Bí thư trưởng, Phân khu Ancha, Dazhaiji và Xiaozhaiji ở Quý Dương, trong khi sáu người còn lại được phân công làm quan chức ở nhiều nơi khác nhau. 

Trong số mười chín người còn lại, Độ Phương Lâm, người đứng đầu tỉnh thi khoa học, sẽ không thể phục vụ tại chỗ. Anh ta chắc chắn sẽ được tiến cử đến thủ đô để tham gia kỳ thi hoàng gia và trở thành Jinshi. 

Mặc dù anh ấy đến từ Honshu, nhưng một khi anh ấy đạt giải trên toàn quốc, đặc biệt là khi cạnh tranh với các học giả hàng đầu từ Giang Tô và Chiết Giang, kết quả của anh ấy sẽ không đủ tốt. 

Vì vậy, ở Jieyuan, Độ Giải Viên sẽ không thể xin được chức quan tỉnh trong tỉnh, và chắc chắn sẽ mất danh tiếng nếu đến kinh đô thi đấu. Đồ Kiệt Nguyên sao có thể vui vẻ được?

Có tám người khác được hộ tống đến Học viện Hoàng gia và cũng đến Bắc Kinh. Họ may mắn hơn Độ Giải Viên rất nhiều. 

Đối với mười người không được sắp xếp trong số ba mươi ứng cử viên, một văn bản chính thức phê duyệt việc xây dựng Gongfangfang đã được ban hành và họ được đưa về quê hương. Tuy không may mắn như người khác nhưng anh được miễn thuế, đóng thuế và được vinh danh ở quê hương. 

Trong ba mươi ứng cử viên, ba người khiến người ta chú ý nhất là Hứa Bá Nghị, Triệu Văn Nguyên, người được nhắc tới nhiều nhất là Diệp Tiểu Thiên. Ba người này đều đã được bố trí làm quan ở huyện Huxian. 

Từ Bà Di tiếp quản vị trí chính thức của Mộng Thanh Vi, cựu thủ tướng quận Huxian, Triệu Văn Viên trở thành quận Hồ Tiên Di Thành, và Diệp Tiểu Thiên trở thành nhà sử học kinh điển của quận Huxian.

Trong số ba người, Từ Bà Di là quan chức cấp tám. Đối với Juren, việc có thể được trực tiếp bổ nhiệm làm huyện lệnh của một quận và trở thành quan chức cấp cao trong triều đình là một kết thúc khá có hậu. 

Tuy nhiên, với vị trí thứ ba trong kỳ thi nước ngoài, anh quả thực xứng đáng với sự bổ nhiệm này.

Về phần Triệu Văn Viên và Diệp Tiểu Thiên, họ là những quan chức cấp thấp, tức là dưới cấp chín. Cả hai đều có mức lương hàng tháng là bốn viên đá.

Tuy nhiên, chức vụ chính thức của hai người này khá đặc biệt. Nói chung, các quan chức cấp thấp có thể được chính quyền địa phương trực tiếp bổ nhiệm và chỉ cần báo cáo với Bộ Nhân sự. 

Nhưng một điều đặc biệt ở Dianshi là khi quận trưởng hoặc trưởng cơ quan đăng ký bị bỏ trống, nhiệm vụ của ông ta sẽ do Dianshi đồng thời đảm nhận. Bằng cách này, anh ta tương đương với một sĩ quan dự bị cho các quan chức cấp cao như thẩm phán quận hoặc trưởng phòng đăng ký.

Vì vậy, Dianshi cũng phải được Bộ nhân sự lựa chọn, hoàng đế đích thân ký phê chuẩn việc bổ nhiệm. Tuy không phải là quan được bình dân nhưng ông vẫn là quan - quan được triều đình bổ nhiệm. 

Về phần Dịch Thành, hắn phụ trách nghi lễ canh gác, xe ngựa, tiếp đón và tiễn biệt ở trạm bưu điện. Ông cũng là một quan chức cấp thấp.

Tuy nhiên, vì huyện Huxian nằm ở cực bắc của Đường Bưu điện Quý Châu và là tuyến đường giao thông huyết mạch duy nhất nối liền phía bắc và phía nam Quý Châu, nên các quan chức bưu điện ở đây rất khác với những người ở Đồng bằng Trung Bộ, những người chịu trách nhiệm đón tiếp và tiễn đưa người dân. 

Trạm bưu điện ở đây có nhiều mục đích quân sự. Nó vận chuyển vật tư quân sự và truyền tin tình báo quân sự. Nó cũng đảm nhiệm việc cung cấp vật tư, vận chuyển vật tư và bảo trì các tuyến đường bưu điện. Đó là một trách nhiệm nặng nề. 

Ngoài ra, còn có tiền giấy, vải, bông, quần áo chiến đấu, ủng quân sự, vũ khí... Dương Anh Long tự nhiên có ý đồ của mình khi để mắt đến vị trí này. 

Theo Jiang Buzheng, huyện Huxian nằm trong khu vực chiến lược và quận này chỉ mới được thành lập trong một thời gian ngắn. Vì hai vị trí quan trọng của huyện lệnh và Dianshi đều bị bỏ trống nên cần tuyển thêm quan chức trẻ để tăng cường quản lý huyện Huxian. 

Nguyên nhân thực sự thì các bên đương nhiên đều biết. 

Chỉ có những người không biết nguyên nhân nhưng biết Diệp Tiếu Thiên và Hứa Bá Nghĩa có mâu thuẫn mới bàn tán, mong chờ hai người đến huyện Hổ Tiên đánh long hổ, sau bữa tối sẽ có chuyện để nói. 

Trong Yang Mansion, A Mục Triệu Tân và con trai Triệu Văn Viên đứng kính cẩn trước mặt Dương Anh Long. 

Ngồi bên cạnh Dương Anh Long là hai người phụ nữ xinh đẹp, người lớn tuổi khoảng ba mươi và người trẻ hơn hai mươi tám tuổi. Hai người trông giống nhau và là chị em. 

Chị gái là vợ thứ hai của Triệu Tân, còn em gái là vợ mới cưới của Triệu Văn Viên. 

Hai chị em là con gái của một thủ lĩnh lớn ở Quý Châu, lần lượt được gả cho hai cha con nhà Triệu. Điều này không có gì lạ ở Quý Châu. Thâm niên không quan trọng nhưng phù hợp mới là yếu tố then chốt trong hôn nhân. 

Dương Anh Long duỗi tay ra, hai chị em nép vào trong vòng tay anh. 

Dương Anh Long cố tình xoa tay lên ngực họ, hôn trái phải rồi mỉm cười nhìn hai cha con trước mặt. 

Triệu Văn Viên và cha anh tỏ ra bình tĩnh và nhắm mắt làm ngơ, như thể người phụ nữ trong vòng tay của Dương Anh Long không liên quan gì đến họ. 

Dương Anh Long hơi thất vọng. Anh thích nhìn vẻ mặt tức giận, xấu hổ và bất lực của một người đàn ông khi vợ mình bị sỉ nhục. Hai thuộc hạ trước mặt đều thuần hóa như vậy, khiến bọn họ kém thú vị đi. 

Anh ta bình tĩnh nói: "Ôn Viễn, khi cậu đến Huxian, tôi chỉ có một yêu cầu, cậu phải nắm quyền kiểm soát con đường bưu điện xuyên qua Huxian này. Cho dù có một ngày rời đi, cậu cũng phải đảm bảo rằng tai, mắt và tay của mình đều ở đó để phát huy tác dụng trong thời khắc quan trọng!"

Triệu Văn Viên cung kính nói: "Đúng vậy! Tôi đã ghi lại vị trí khiêm tốn của mình!"

Dương Ứng Long trầm ngâm một lát rồi nói: "Còn nữa, hai người cùng ngươi đi đến huyện Hồ Tiên là Hứa Bá Nhất và Diệp Tiểu Thiên. Hứa Bá Nghị này là người họ Điền, ngươi phải cẩn thận với hắn. Về phần Diệp Tiểu Thiên, ngươi cũng có thể kết bạn với hắn."

Triệu Văn Nguyên hơi kinh ngạc, thầm nghĩ: "Từ Bà Di là người Điền gia, còn Diệp Tiểu Thiên không phải là người Hạ gia sao? Ta nghe nói hắn có thể thăng chức, tất cả đều là nhờ công lao to lớn của Hạ gia! Tại sao lại muốn ta kết bạn với hắn? Chẳng lẽ Hạ gia Hồ Hồng Phong đã âm thầm liên minh với tộc trưởng chúng ta sao?"

Triệu Văn Viên không biết địa vị của Diệp Tiểu Thiên là một người được tôn kính, anh cũng không biết Yaoyao là con gái ruột của Dương Anh Long. 

Nếu không có sự cho phép của Dương Anh Long, ngay cả cha ruột của anh, Bà Châu A Mục Triệu Tân, cũng không dám tiết lộ bí mật này cho anh, khó tránh khỏi cảm thấy nghi ngờ. 

Tuy nhiên, Triệu Văn Viên không dám hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ cúi đầu đồng ý. 

Dương Anh Long mỉm cười nhẹ, giơ tay lên vỗ nhẹ ba lần, sau đó một người phụ nữ cao ráo quyến rũ ăn mặc như thiếu nữ mặc váy quả lựu, áo cánh nhẹ và búi tóc từ sau tấm bình phong bước ra chúc phúc cho Dương Anh Long. 

Dương Ứng Long nói: "Thanh Thanh thông minh lanh lợi, lại có tay nghề tốt, có thể giúp ngươi. Nàng sẽ cùng ngươi đi đến Hổ Tiên huyện, làm vợ của ngươi. Nếu có chỉ thị gì, ta sẽ thông qua Thanh Thanh truyền đạt cho ngươi. Nếu các ngươi hợp tác, có thể nắm lấy con đường quan trọng này trong tay hay không thì phải xem ngươi."

"Đúng!" Triệu Văn Viên và Thiên Thanh Thanh đồng thời nói có. 

Triệu Văn Nguyên lén lút liếc nhìn mỹ nhân cao lớn đứng bên cạnh, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên người cô, không khỏi hưng phấn: “Tôi đến huyện Hồ Tiên không chỉ để làm quan, còn muốn có một mỹ nhân như vậy để cho tôi thưởng thức. Đại nhân thật sự không tốt với tôi.”

Vợ và mẹ kế của anh đều do Dương Vương thủ vai. Triệu Văn Viên biết đó chỉ là sở thích xấu xa nhất thời của Dương vương nên đương nhiên không dám phản kháng. 

Bây giờ mất là được, từ nay với mỹ nhân tuyệt vời như vậy ngày đêm đồng hành cùng mình, Triệu Văn Nguyên không chỉ lấy lại được cân bằng tâm lý mà thậm chí còn có cảm giác như bị mình lợi dụng. 

Triệu Tân nhìn con trai mình với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. Mặc dù lúc này vợ và con dâu đang hành động khêu gợi, say mê trong vòng tay Dương Ứng Long nhưng trong lòng ông lại không hề có chút gợn sóng nào. 

Hơn mười năm trước, anh nối lại mối quan hệ. Dương Anh Long đích thân đến dự đám cưới nhưng vào phòng cô dâu trước. 

Triệu Tân không hề phàn nàn, thậm chí còn phục vụ qua lại, từ đó chiếm được sự tin tưởng tuyệt đối của Dương Anh Long, điều này tạo nền tảng cho anh sau này trở thành A Mu. 

Dương Anh Long đương nhiên không phải là người tận tâm. Sau này, ông chỉ để vợ phục vụ và đi cùng khi thỉnh thoảng đến thăm nhà Triệu Xin. Những năm gần đây, hắn chưa bao giờ được sủng ái nữa... Nếu không phải Triệu Văn Nguyên cưới chị ruột của mẹ kế, điều này khơi dậy hứng thú chơi đùa với chị em của Dương Anh Long, thì cảnh tượng này đã không xảy ra ngày hôm nay. 

Nhìn thấy hành vi ôn hòa của con trai, Triệu Tân thầm gật đầu: Là đàn ông, quyền lực và sự giàu có là quan trọng nhất, còn phụ nữ thì không quan trọng...

Trong Tian Mansion, Thiên Miêu Văn nói với Từ Bà Di: "Chỉ có hai điều tôi muốn bạn làm. Thứ nhất, hãy giữ quận Huxian trong tay bạn! Thứ hai, ngăn chặn Triệu Văn Viên can thiệp vào quận Huxian. Hai điều này vốn là một và hai, hai và một. Xuất phát điểm của bạn cao hơn họ. Với tư cách là quận trưởng, bạn là người quyền lực thứ hai ở quận Huxian, và quận trưởng Hoa Thanh Phong nổi tiếng là bất tài. Bạn đã chiếm phần lớn trong số đó. vào đúng thời điểm và đúng nơi."

Từ Bà Di tự tin nói: “Boyi sẽ cố gắng hết sức khi đến đây và sẽ không bao giờ để phu nhân thất vọng!”

Điền Diệu Văn khẽ mỉm cười nói: "Ngươi cùng Diệp Tiểu Thiên nghỉ ngơi rất nhiều đúng không?"

Trong lòng Từ Bá Y run lên, vội vàng biện hộ: “Cô, Boyi và anh ấy…”

Điền Diệu Văn bình tĩnh nói: "Được rồi, ngươi không cần vội giải thích với ta, có tổ chức lễ hội hay không không quan trọng. Khi ngươi đến Hồ Tiên, Diệp Tiểu Thiên này sẽ là thuộc hạ trực tiếp của ngươi với tư cách là Dianshi, nhưng hắn cùng Hạ gia có quan hệ mật thiết, không thể bị ta lợi dụng. Nếu muốn khống chế Hồ Tiên, người này nhất định phải bị loại bỏ! Ta sẽ không quan tâm đến ngươi, khi cần thiết sẽ cung cấp cho ngươi một số trợ giúp."

Từ Bà Di vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta không dám dùng vũ khí công cộng vào mục đích cá nhân để trút giận. Hiện tại với lời nói của cô Tian, ​​anh có thể tự tin hành động. 

Tôi nghĩ rằng khi anh ta tuyệt vọng rời đi như một con chó đi lạc, khi trở về huyện Huxian, anh ta thấp kém hơn một người và vượt trội hơn vạn người. 

Từ Bà Di ước gì anh có thể lập tức dang rộng đôi cánh và bay đến huyện Huxian, để những người từng chế nhạo và khinh thường anh có thể nhìn rõ hoàn cảnh hiện tại của anh. 

Nhưng anh lại cảm thấy hơi thất vọng. Nếu cô Điền dù chỉ có một chút tình cảm với anh ta, làm sao cô có thể gửi anh ta đến huyện Huxian? 

Trong mắt Điền cô nương, dù sao hắn cũng chỉ là một con tốt có thể tu luyện mà thôi! 

Anh không thể trèo lên nướu của cô Tian để nếm thử hương vị của một cô gái kiêu hãnh và quý phái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 cổ điển lịch sử trở lại

Một ngày sau khi được Trưởng Đặc phái viên bổ nhiệm, tất cả các ứng cử viên đều về chức vụ của mình, người đi Bắc Kinh, người về quê, tất cả đều tản mác như chim muông.

Từ Bà Di không dừng lại, lập tức thu dọn hành lý và chạy đến huyện Huxian.

Diệp Tiểu Thiên không có người nhắc nhở, hắn cũng chỉ mơ hồ hiểu biết rất nhiều quy củ trong khoa thi và quan viên. Vì vậy, khi nhận được sự bổ nhiệm từ Chánh sứ Nha Môn, thấy ngày hẹn đã được quy định rõ ràng, anh ta vội vàng đến tiệm ngựa và thuê một chiếc xe ngựa. Những chuyến xe đường dài đã được đặt trước.

Nếu lệnh chính thức của chính phủ bị vi phạm hoặc hết hạn, thì mọi quyết định sẽ được đưa ra như một lẽ đương nhiên và anh ta sẽ không có lý do gì để bào chữa.

Anh không muốn mất đi vị trí chính thức khó kiếm được này. Nếu bố mẹ, anh chị dâu của anh mà biết được trong nhà mình có một quan chức thì chắc chắn sẽ vui mừng biết bao!

Diệp Tiểu Thiên sao có thể không để tâm một sự kiện lớn như vậy để tưởng nhớ tổ tiên?

Diệp Tiểu Thiên thở dài một hơi. Tất nhiên anh ấy rất vui khi được trở lại huyện Huxian. Ở đó không chỉ có những kỷ niệm khó quên mà còn có người bạn đầu tiên anh có được sau khi rời Bắc Kinh.

Nhưng hắn cảm thấy có chút không muốn rời đi. Ban đầu anh định đến gặp Yingying và báo tin vui cho cô ấy, nhưng thời gian eo hẹp nên việc đến hồ Hongfeng thực sự rất khó khăn.

Diệp Tiểu Thiên đang nghĩ ngợi, có chút mất tập trung, khi bước ra khỏi cửa tiệm ô tô và ngựa Sihai, hắn va vào vai hai người đang đi về phía mình.

Người đàn ông đột nhiên dừng lại, cao giọng nói với Diệp Tiểu Thiên: "Anh Ye Xian?"

Diệp Tiểu Thiên nghe thấy tiếng động liền dừng lại, quay đầu lại thì nhận ra người này chính là Triệu Văn Nguyên, người cùng khoa với mình. Anh nhanh chóng giơ tay lên nói: “Thì ra là Anh Văn Nguyên, xin lỗi, xin lỗi.” Vừa nói, anh vừa liếc nhanh về phía người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đứng bên cạnh Triệu Văn Nguyên, trong lòng thầm nghĩ: “Chẳng lẽ người phụ nữ này là vợ của Triệu Văn Nguyên sao?”

Quả nhiên, Triệu Văn Nguyên cười nói: "A ha, quả nhiên là Diệp Tiên ca. Phu nhân, đệ đệ Diệp Tiên cùng tuổi với ta. Chúng ta cùng nhau đi Hồ Tiên huyện đảm nhận chức vụ, từ nay trở đi chúng ta sẽ là đồng nghiệp. Diệp Tiên ca, đây là Trác Cảnh Khiêm gia tộc."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng cúi đầu nói: "Tiểu Thiên gặp được chị dâu."

Tiền Thanh Thanh chúc phúc cho hắn, nhẹ giọng nói: "Diệp ca, không khách khí."

Khi Tiền Thanh Thanh ở Hồ Thần Thủy, nơi cấm cây giống, anh và Bạch Tiểu Tiểu đứng sau Dương Anh Long trong lều.

Nhưng trong lều có rất nhiều nha hoàn và vũ công, Diệp Tiểu Thiên lại không có trí nhớ chụp ảnh nên nhìn không quen chút nào.

Triệu Văn Viên nói: "Anh Ye Xian cũng đến đây để thuê xe ngựa à?"

Diệp Tiểu Thiên cười khổ: "Đúng vậy! Đáng tiếc, xe đường dài và ngựa đều đã được thuê hết, ngày đăng ký do Tổng sứ Nhậm Môn ấn định cũng sắp đến gần. Ta đang định đi chợ ngựa mua một ít ngựa."

Triệu Văn Viên mỉm cười nói: "Chuyến đi đến Huxian County rất xa, lại có hành lý đi cùng. Cưỡi ngựa sao có thể gánh nổi? Tôi đã đặt xe và ngựa rồi, vì sáng mai tôi sẽ khởi hành sớm nên hôm nay tôi đến đón. Nếu anh Diệp Tiên chưa đặt xe ngựa, sao không đi cùng tôi vào ngày mai."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng từ chối nói: "Không, không, không. Tuy hành lý của tôi không nhiều, nhưng người nhà rất đông, đi cùng anh trai sẽ không tiện." Anh ấy đã có một gia đình nữ và đó là một chặng đường dài. Làm sao anh ta có thể chen vào cùng một chiếc xe với các thành viên nữ trong gia đình họ?

Mặc dù phong tục dân gian ở Quý Châu khác với ở Trung Nguyên, nhưng đây cũng là hành vi rất thô lỗ, Diệp Tiểu Thiên tất nhiên sẽ từ chối.

Triệu Văn Viên cười nói: "Anh Ye Xian, anh không cần khách sáo. Tôi đã thuê ba chiếc xe ngựa, bây giờ có thêm anh cũng không sao, nếu có phụ nữ thì có thể đi chung xe với Trác Tĩnh. Anh và tôi chỉ cần chen vào và có bạn cùng đi trên đường là được."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Cái này. . . "

Triệu Văn Viên mỉm cười nói: "Anh Ye Xian, xin đừng khách sáo với tôi. Chúng tôi cùng tuổi, vừa mới nhập ngũ ở cùng một quận, sau này tất nhiên sẽ có quan hệ qua lại với nhau. Nếu hôm nay chúng ta thân nhau hơn, sau này chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau nếu có chuyện gì xảy ra."

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Đây chính là tạo thành một bè phái. Dù sao Từ Bá Nghị đến Hồ Tiên, hắn nhất định sẽ gặp rắc rối với mình. Nhiều bằng hữu sẽ dẫn đến nhiều con đường khác nhau." Sau đó anh ấy nói: "Được rồi, cảm ơn anh Văn Nguyên."

Triệu Văn Nguyên cười nói: "Ca ca, xin hãy đợi ở đây trong khi ta vào trong lấy xe ngựa ra ngoài. Ngươi đi cùng ta xác định nơi ở của ta trước, sáng mai tới đây, chúng ta cùng nhau xuất phát."

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiểu Thiên và gia đình thu dọn đồ đạc và chạy đến nơi ở của Triệu Văn Viên.

Hoa Vân Phi có tiền án ở huyện Huxian. Sẽ thật vô lý nếu quay lại một cách cởi mở như vậy.

Tuy rằng thật sự nhìn thấy mặt Hoa Vân Phi không có bao nhiêu người, nhưng dù sao cũng quá mạo hiểm.

Diệp Tiểu Thiên cùng Hoa Vân Phi bàn bạc, quyết định để hắn trước tiên chạy về Hồ Tiên, chờ cơ hội ẩn nấp. Về phần tương lai, hắn sẽ đợi đến Hồ Tiên mới tính toán.

Bằng cách này, khi họ đến nơi ở của Triệu Văn Viên, chỉ còn lại Diệp Tiểu Thiên, Mao Văn Chí, Yaoyao và Đông Đông.

Triệu Văn Viên và nhóm của anh ấy tỏ ra rất thích thú với đội hình kỳ lạ như vậy.

Đôi mắt tuyệt vời của Thiên Thanh Thanh nhanh chóng di chuyển xung quanh Đông Đông, Yaoyao và Mao Văn Chí.

Thiên Thanh Thanh biết danh tính thực sự của Dong và vô cùng cảnh giác với nhân vật bí ẩn giỏi tà thuật này. Ngay cả Tiền Thanh Thanh, người thông thạo võ thuật, cũng vô cùng sợ hãi.

Tiền Thanh Thanh chỉ liếc nhìn Đạo Đạo, thầm ngưỡng mộ: Cô quả nhiên là con trai của chủ nhân bánh mì nướng. Cô ấy thật dễ thương với lối trang điểm màu hồng và ngọc bích. Sau một thời gian dài, cô ngày càng xinh đẹp. Khi lớn lên, chắc chắn cô bé sẽ là một tiểu mỹ nhân được mọi người yêu mến.

Tiền Thanh Thanh nghĩ nghĩ, mỉm cười chào hỏi: "Cô là Đạo Đạo phải không? Cô thật đáng yêu! Đến, chúng ta đi đến huyện Huxian. Cô và dì Thanh Thanh có thể cùng nhau đi ô tô."

Trên đường đi, Diệp Tiểu Thiên ở lại Đồng Nhân một ngày. Trưa ngày hôm đó, anh tham dự bữa tiệc chiêu đãi do Trương Đa, tỉnh trưởng Tongren tổ chức cho anh. Đêm đó, ông cũng tổ chức tiệc chiêu đãi ông Lý Trung Âm, chủ nhân tỉnh Tongren của ông. Anh rời Tongren vào sáng hôm sau.

Bên ngoài quận Huxian, có một khu nhà kho rộng lớn. Công trình này được người dân địa phương xây dựng đặc biệt để làm nơi ở của các thương gia du lịch. Nhiều du khách kinh doanh sống ở đây vì hàng hóa họ vận chuyển quá lớn và việc dừng lại và đi vào thành phố không thuận tiện.

Có một ngôi nhà hẻo lánh bên dòng sông nhỏ gần chân núi. Một cô gái mặc áo xanh, váy vàng ngồi xổm trên tảng đá ngoài cửa góc tường, mơ màng nhìn dòng nước chảy róc rách trước mặt.

Hồng Bách Xuyên vặn xoắn tràng hạt trong tay, hỏi: "Cô Thủy Vũ, cô thấy khỏe hơn chưa?"

Trên mặt Thủy Vũ hiện lên một nụ cười ngượng ngùng, cô nhẹ nhàng đáp: “Cảm ơn ngài rất nhiều, thân thể của tôi hiện tại đã khá hơn nhiều rồi.”

Khi Thủy Vũ ở Đồng Nhân ngày hôm đó, cô đã ra ngoài để tìm hiểu về cha ruột của Yaoyao, Dương Thiên Vương. Thật bất ngờ, cô lại bị bọn côn đồ nhắm đến, chúng đánh cô bằng thuốc mồ hôi của người Mông Cổ và đưa cô ra khỏi thành phố.

Tên xã hội đen định đưa cô đến một nơi xa để bán nên Xiaoxing đã qua đêm và đi về phía bắc không biết bao lâu thì gặp một đoàn lữ hành từ Quý Châu.

Thuỷ Vũ nhân cơ hội này vùng thoát và chạy về phía đoàn lữ hành, kêu cứu. Bọn côn đồ nhìn thấy cơ hội và không còn cách nào khác là phải bỏ chạy.

Trùng hợp thay, đây chính là đoàn lữ hành của Hồng Bách Xuyên. Tôi nghe Thủy Vũ nói cô ấy cùng quê, lãnh đạo có lòng tốt nhận cô ấy vào.

Thủy Vũ đi cùng đoàn lữ hành, nhưng trên đường trở về, Thủy Vũ lại lâm bệnh nặng. Cô bị sốt cao trên đường đi và vẫn bất tỉnh.

Đoàn lữ hành tìm kiếm lời khuyên y tế và thuê một bà già chăm sóc bà trên đường đi. Sau khi trở về huyện Huxian, cô được đưa vào đây để nuôi dưỡng.

Hồng Bạch Xuyên sau khi nói chuyện với cô gái Thủy Võ, biết được nội tình, khen thưởng đội trưởng, thường xuyên đến thăm cô, đồng thời kể cho cô nghe tin tức về Diệp Tiểu Thiên.

Khi Thủy Vũ nghe về trải nghiệm huyền thoại của Diệp Tiểu Thiên ở Đồng Nhân và Thủy Tây, cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô không ngờ rằng chàng trai tội nghiệp mà cô coi thường lại thực sự thành công.

Thủy Vũ tiếc nuối thiên nhiên vô thường, bỏ lỡ một cuộc hôn nhân tốt đẹp, cảm thấy mình càng ngày càng rời xa Diệp Tiểu Thiên...

Hồng Bách Xuyên nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, hiện tại thi cử trong hoàng gia, có ba người được phái đến Hổ Tiên quận để phục vụ, trong đó có một người chính là Diệp Tiểu Thiên. Lần này hắn đến Hổ Tiên quận, sẽ đảm nhận chức vụ Điện Thạch. Hắn là quan viên cấp thấp duy nhất trong triều."

"Anh Xiaotian đã thực sự trở thành quan chức?" Thủy Vũ hai mắt sáng lên, nhưng trong lòng lại càng cảm thấy khó chịu.

Hồng Bách Xuyên cười nói: "Quận trưởng mới ngày hôm qua tới, tin tưởng hai ngày nữa Diệp Tiểu Thiên sẽ nhậm chức. Haha, Thủy Vũ cô nương, chúc mừng ngươi, ngươi sẽ sớm gặp lại hắn."

Thủy Vũ sắc mặt tối sầm, trầm mặc một lát, sau đó khẽ lắc đầu nói: "Ta không muốn nhìn thấy hắn!"

Hồng Bách Xuyên ánh mắt lóe lên: "Ồ? Thủy Vũ tiểu thư không muốn gặp hắn?"

Thủy Vũ im lặng đi đến bờ sông, thấp giọng nói: “Tôi ra đi không quay lại. Tuy không phải cố ý nhưng tôi cũng cố ý giấu kín, khiến anh ấy bối rối và lo lắng. Làm sao tôi có mặt mũi nhìn thấy anh ấy? Hơn nữa, hiện tại anh ấy rất thân thiết với tiểu thư Anh Anh, Đạo Đạo cũng đi theo anh ấy, nên tôi cũng yên tâm.”

Hồng Bách Xuyên khẽ cau mày, sau đó chậm rãi thả lỏng lông mày, cười nói: "Đã như vậy, ngươi có người thân hay bằng hữu nào có thể cùng nương nhờ sao?"

Thủy Vũ im lặng lắc đầu, sau đó quay đầu lại mỉm cười, chúc mừng Hồng Bách Xuyên: "Đừng lo lắng cho tôi. Hôm nay có một đoàn lữ hành từ Vân Nam đến, hướng về phủ Kim Lăng. Tôi muốn theo họ đến Kim Lăng. Đường đi không có giới hạn, tôi luôn có thể kiếm sống."

Hồng Bách Xuyên khẽ lắc đầu nói: "Những chuyến công tác xa này phần lớn đều không phải người lịch sự cho lắm. Một cô con gái trẻ đẹp của ông cũng theo bọn họ đến nước ngoài mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào, lỡ như dọc đường xảy ra chuyện gì thì sao?"

Hồng Bách Xuyên suy nghĩ một chút nói: "Tốt, nếu như ngươi không muốn lưu lại Hổ Tiên, ta có một đống đồ muốn phát cho Cát Môn, giao cho đại anh hùng. Sao ngươi không theo đội đi, Hồng sẽ viết thư, anh hùng nhất định sẽ nhận ngươi vào."

Thủy Ngô ngạc nhiên nói: "Jimen? Yuanwai nói Juyongguan à?"

Hồng Bách Xuyên có chút kinh ngạc: "Đúng vậy! Ta không nghĩ tới Thủy Vũ tiểu thư biết nơi này. Nếu như vậy, ta cũng không ngại nói thật cho ngươi biết. Đại anh hùng mà ta nhắc đến chính là đương kim Thái tử Thiếu Bảo và Tề tướng quân, tổng tư lệnh Quý Châu, ngươi yên tâm chưa?"

Thủy Ngũ nghe vậy vui vẻ cúi đầu nói: "Thủy Vũ hiện tại một mình không có nơi nào đi. Ta đã nhận được đồng nghiệp ân tình lớn như vậy, không có cách nào báo đáp, kiếp sau chỉ có thể báo đáp bằng cách làm một vòng cỏ."

…

"Cửa hàng tạp hóa của ông trùm!"

La Đại Hằng nằm ở trên quầy, hai tay ôm chiếc cằm mũm mĩm, chán nản ngâm nga một bài hát, ánh mắt đầy ác ý nhìn những người phụ nữ đi ngang qua trên đường. Chỉ cần chúng đẹp một chút là anh sẽ nhìn chúng một cách thích thú.

Trong một góc quán, một đôi nam nữ ăn mặc chỉnh tề đang nhẹ nhàng vuốt ve một sợi tơ. Nữu Niu nhiệt tình giải thích: "Sư phụ, phu nhân, đây là sợi tơ Giao. Truyền thuyết kể rằng ở Biển Đông có cá mập thân đuôi cá. Sợi tơ chúng dệt mỏng như cánh ve sầu, không bị ướt trong nước. Đương nhiên cá mập chỉ là truyền thuyết, nhưng sợi tơ này quả thực là do thợ dệt giỏi nhất dệt ra. Một mảnh nặng chưa đến ba tệ, và nó thực sự có tác dụng không bị ướt. Thưa bà, bà rất đẹp, nếu dùng như vậy." mảnh lụa để làm bộ đồ ngủ, em sẽ xinh đẹp như tiên nữ!”

Người phụ nữ trông trẻ hơn người đàn ông hai mươi tuổi và xấp xỉ tuổi Nữu Nữu. Cô ấy rõ ràng là một người vợ lẽ được sủng ái. Cô ấy đã rất vui mừng khi được gọi là "Bà." của Nữu Nữu. Nghe cô nói lại câu đó, cô không khỏi cười khúc khích. Cô nắm lấy cánh tay người đàn ông và lắc nhẹ. Cô vặn vẹo thân thể quyến rũ của mình và thì thầm: "Sư phụ..."

Người đàn ông nói: "Mua! Mua, mua, mua! Gói lại cho tôi."

"Vị chủ nhân này thật rộng lượng, thưa cô. Cô thật may mắn khi được anh ấy yêu cô nhiều như vậy."

Vừa tiếp tục rót canh, Ngưu Ngưu vừa nhanh chóng gói lại mảnh lụa, cười ngọt ngào nói: “Vợ chồng ông chủ tôi là khách hàng thường xuyên của cửa hàng chúng tôi, tôi giảm giá cho anh 20%, tám mươi lạng là đủ rồi, nếu anh nhờ người khác thì không thể có được giá rẻ như vậy.”

Nữu Nữu nhận tiền và mỉm cười tiễn khách ra khỏi cửa. Cô quay lại thì thấy ông trùm đang ôm cằm đang hát bỗng dừng lại, đôi mắt sáng ngời nhìn ra ngoài.

Nữu Nữu nhìn lại và thấy một cặp váy ngắn đang ôm tay và mỉm cười đi ngang qua cửa hàng.

Hai cô gái xinh đẹp quyến rũ với cặp đùi săn chắc và tròn trịa mang vẻ đẹp trẻ trung. Điều đặc biệt hiếm gặp là họ là cặp song sinh, sinh ra giống hệt nhau.

Ngưu Ngưu tức giận đi tới, tầm mắt của ông trùm bị chặn lại. Cô nhanh chóng di chuyển sang một bên và tiếp tục nhìn ra bên ngoài.

Ngưu Ngưu cắn môi, tức giận vặn vẹo tai: "Được rồi! Ở đây người ta vất vả giúp ngươi kiếm tiền, nhưng ngươi lại không thành thật với đôi mắt trộm cắp. Nhìn cái gì vậy? Thích ngươi thì đuổi hắn ra ngoài, đòi một người về nhà làm vợ!"

"Ôi, buông ra, nhanh buông ra, ngươi sẽ làm người ta cười." Ông trùm kiễng chân lên, mỉm cười dỗ dành Niuniu: "Ta chỉ muốn nhìn xem, nếu muốn ta cũng sẽ gả cho ngươi! Cho dù bọn họ có tới cửa nhà ta, ta cũng sẽ không..."

Ngưu Nữu không dễ dụ dỗ như vậy, nàng sẽ vặn vẹo tai ông trùm không chịu buông ra.

Ông trùm hét lên một tiếng, đang định tiếp tục cầu xin sự thương xót thì đột nhiên ông ta nhìn chằm chằm ra ngoài và không cử động nữa.

Niuniu tức giận: "Con chó không thể thay đổi một thứ ăn cứt, nhưng bạn vẫn nhìn nó!"

Ông trùm kinh ngạc kêu lên: "Mẹ ơi! Đại ca đã trở lại!"

Diệp Tiểu Thiên bước vào "tiệm tạp hóa của ông trùm" và mỉm cười nói: "Ông trùm, ông không sao đâu! Ha, Niuniu, xin chào!"

Tycoon và Niuniu cùng lúc hét lên một cách kỳ lạ.

Vẻ đẹp của Nữu Nữu trở nên tái nhợt, cô ấy trốn sau lưng ông trùm với một tiếng "vụt", run rẩy nói: "Anh... anh... anh là người hay ma?"

Ông trùm vui mừng nhảy lên, dang rộng vòng tay ôm lấy Diệp Tiểu Thiên, lớn tiếng nói: "Anh ơi, anh nhớ em quá. Em tưởng rằng kiếp này sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa."

Nghe được lời nói của Niuniu, hai người đồng thời sửng sốt. Sau đó, họ nhận ra rằng có rất ít người biết rằng Diệp Tiểu Thiên đã giả chết và trốn thoát. Ngoại trừ các ông trùm và một số quan chức quận, hầu hết đều là quan chức của quận Huxian.

Ông trùm buông Diệp Tiểu Thiên ra và lẩm bẩm: "Chà! Anh ấy... anh ấy là..."

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt không thay đổi, hắn cười nói: "Ta tên là Diệp Tiểu Thiên, là bạn của ông trùm. Mấy ngày trước gặp được ông trùm, chúng ta lập tức thân thiết, trở thành bạn bè thân thiết."

Lão tài phiệt lập tức nói: “Đúng vậy, lần trước ta đi mua hàng, ta nhìn thấy Diệp ca và Ngải điển thị sinh ra giống hệt nhau, ta không khỏi vô cùng kinh ngạc. Sau khi trò chuyện, chúng ta trở nên rất suy đoán, ta liền nhận Diệp ca là anh trai của mình.”

Ngưu Ngưu run rẩy nói: "Vậy... hắn làm sao còn biết ta?"

Nhà tài phiệt bình tĩnh nói: “Đương nhiên là vì xa nhà anh nhớ em rất nhiều, luôn nói về em trước mặt anh Diệp. Bây giờ anh ấy nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy ở bên cạnh anh, anh ấy đương nhiên nghĩ đó là em.”

Diệp Tiểu Thiên lén lút giơ ngón tay cái lên: "Quả nhiên là ca ca của ta, hắn nói dối không chớp mắt!"

Nữu Nữu đã rất vui mừng sau khi nghe điều này. Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên quả nhiên không phải Ngải Điện Thạch phục sinh linh hồn, nàng mới yên tâm, từ đại tài phiệt phía sau bước ra, chúc phúc cho Diệp Tiểu Thiên: "Nô gia đã gặp được Diệp ca."

Ông trùm và Diệp Tiểu Thiên nắm tay nhau, ngầm bắt tay và cười lớn. 

Mao Văn Chí sải bước bước vào, giọng cộc cằn nói: "Đây có phải là Anh Tycoon không? Trời ơi, tôi nói đúng thật. Anh Tycoon, em thật xinh đẹp và xinh đẹp. Em quả thực là một đứa trẻ có phúc."

Mao Văn Chí không có chút kinh ngạc vỗ vai hắn, bất cẩn nói: "Ta họ Mao, Mao Văn Chi cũng là anh em tốt của Diệp ca, từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là Lão Mao."

Triệu Văn Viên đứng cạnh xe, mỉm cười nhìn khung cảnh trong cửa hàng.

Rèm trong xe được vén lên, để lộ khuôn mặt quyến rũ tự nhiên của Tiền Thanh Thanh. Đưa mắt nhìn về phía trước, anh liếc nhìn vào cửa hàng và từ từ hạ rèm xuống...

Họ đã có một cuộc hành trình suôn sẻ. Bọn họ dự kiến ​​ngày mốt sẽ đến huyện Hồ Tiên, nhưng không ngờ hôm nay lại đến nơi.

Sau khi vào thành, Diệp Tiểu Thiên thoải mái điều khiển xe ngựa. Khi băng qua đường, anh tình cờ đi ngang qua cửa hàng tạp hóa của La Đại Hằng và đến gặp người bạn cũ. 

Hai người trò chuyện ngắn gọn. 

Bởi vì hắn trước mặt nhiều người như vậy không tiện nói ra điều gì, Diệp Tiểu Thiên nói: "Ông trùm, ca ca của ta đã thi đỗ, lại được thống đốc thăng chức, tiến cử làm sử gia kinh điển của quận Huxian. Ngoài ra còn có một người bạn là giám đốc bưu điện mới của quận này. Hai người chúng ta sẽ báo cáo với phủ quận trước, sau này sẽ liên lạc với ông."

Lão tài phiệt nghe vậy vội vàng nói: "Anh ơi, em đi với anh!" 

Ông trùm theo Diệp Tiểu Thiên ra khỏi cửa hàng, Diệp Tiểu Thiên lại giới thiệu anh ta với Triệu Văn Viên.

Diệp Tiểu Thiên đối với đại gia nói: "Ngưu Nữu cưới ngươi sao? Ta tới đây đã thấy hai ngươi dính chặt vào nhau."

Ông trùm lắc khuôn mặt mập mạp, cằm run run: "Này! Nếu chúng ta kết hôn thì tốt quá. Bây giờ, Niuniu là trợ lý được tôi thuê. Mấy ngày trước, tôi đã thử lòng vòng để kiểm tra ý định của cha tôi. Cha tôi có ý tìm cho tôi một người phụ nữ đúng gia đình. Với xuất thân của Niuniu... ông ấy sẽ không đồng ý."

Ông trùm nheo mắt lại, vẻ mặt rất nham hiểm nói: "Cho nên ta nghĩ, đầu tiên chúng ta cùng Niuniu thành một cặp thật sự, tốt nhất là nên sinh một đứa con. Đến lúc đó, sẽ có một đứa bé mũm mĩm đáng yêu ôm cổ cha ta, dùng giọng trẻ con gọi ông là ông nội. Ta không tin ông ấy không chấp nhận Niuniu. Này! Hehehe..."

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên nói: "A! Vậy ngươi cùng Nữu Nữu thật sự thành một đôi sao?"

Đại tài phiệt sắc mặt lần nữa sa xuống, chán nản nói: "Vẫn chưa. Ngưu Ngưu nói, trừ phi ta cưới nàng, sùng bái nàng, nếu không ta không thể chạm vào nàng. Này! Ta là một con chuột mắc vào ống bễ, ta đang ở vào tình thế tiến thoái lưỡng nan!"

Diệp Tiểu Thiên đồng tình vỗ vai hắn, thở dài: "Chúng ta thật sự là một đôi anh em cần giúp đỡ!"

Đại gia vui mừng khôn xiết: “Anh cũng có người mình thích, nhưng lại không thể cưới được?”

Diệp Tiểu Thiên liếc hắn một cái, nói: "Sao ngươi vui vẻ như vậy?"

Ông trùm mỉm cười nói: “Không có gì đâu, chỉ là tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.”

…

Trước cổng văn phòng quận, Triệu Văn Viên và nhóm của ông đã đến và ra lệnh cho người vào báo cáo. 

Một lúc sau, nha môn sĩ quan quay lại, khách khí nói với Diệp Tiểu Thiên và Triệu Văn Nguyên: “Hai vị, quận chúa đang đợi các vị ở sảnh thứ hai!”

Triệu Văn Nguyên cùng Diệp Tiểu Thiên nhượng bộ, sóng vai nhau đi vào cửa. Người hầu nha môn dẫn đường, dẫn bọn họ đến đại sảnh thứ hai. 

Trên đường đi, một số quan viên cấp dưới biết được tân Dianshi và Di Thành mới đến cùng lúc đã chạy ra khỏi phòng công cộng để xem. 

Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, bọn họ lập tức đứng đó chết lặng. 

Diệp Tiểu Thiên khi nhìn thấy rất nhiều gương mặt quen thuộc, vô cùng hưng phấn, vô thức mỉm cười chào hỏi. Những người đó vẫn ngơ ngác nhìn anh, không kịp phản ứng gì. 

Lúc này Diệp Tiểu Thiên mới ý thức được, hắn có lẽ lúc này không nhận ra bọn họ. Anh ấy đã mỉm cười chào lại nhưng không thể rút lại được. Anh phải giả vờ là một hạ sĩ lịch sự và tiếp tục mỉm cười và gật đầu. Dưới cái nhìn chằm chằm của ngày càng nhiều cấp dưới và người hầu với vẻ mặt kinh ngạc, anh đi thẳng đến sảnh thứ hai. 

Hoa Thanh Phong đứng ở cửa lầu hai, mỉm cười nhìn hai người. Chỉ nhìn Diệp Tiểu Thiên, nụ cười của hắn không khỏi có chút căng thẳng. 

Số phận cuộc đời thật khó lường. Ai có thể ngờ rằng Diệp Tiểu Thiên sẽ trở lại Huxian một cách hoành tráng như một quan chức cổ điển. 

Người hầu nha môn dừng lại, nói với Diệp Tiểu Thiên và Triệu Văn Nguyên: "Hai vị đại nhân, đây là Hứa quận chúa!"

Diệp Tiểu Thiên, Triệu Văn Nguyên cùng Hoa Thanh Phong chào hỏi xong, cùng nhau đi vào phòng khách. Khi đến đại sảnh, họ lại tỏ ra lịch sự. Mãi đến khi Hoa Thanh Phong ngồi xuống trước, bọn họ mới ngồi vào hai bên trái phải. 

Ở bên cạnh có một thanh niên đang phục vụ trà. Hoa Thanh Phong nhấp một ngụm trà, ho khan rồi nói với chàng trai trẻ: “Đi mời Vương tiên sinh và Trình Quận Trình đến gặp hai đồng nghiệp mới đến.”

Hoa Thanh Phong đã sớm biết Diệp Tiểu Thiên muốn tới Hồ Tiên huyện. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn có chút hoảng sợ khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên. 

Một lúc sau, Vương đại nhân và Từ Bá Nhất lần lượt đi tới điện thứ hai, Hoa Thanh Phong vội vàng giới thiệu bọn họ. 

Từ Bà Di, Diệp Tiểu Thiên và Triệu Văn Viên đều là thí sinh cùng thi, họ đã quen nhau từ khi còn ở Quý Dương nên không cần giới thiệu gì cả. 

Đây là lần đầu tiên Triệu Văn Viên và Master Wang gặp nhau, và họ thực sự cần một lời giới thiệu. 

Chỉ là Diệp Tiểu Thiên và Vương sư phụ rõ ràng rất quen biết nhau, nhưng bây giờ lại phải giả vờ làm người xa lạ, nghe Hoa Thanh Phong giới thiệu, nói chuyện vui vẻ, thật sự là nghiêm túc. 

Hoa Thanh Phong cười chân thành nói: "Diệp Điện Thạch, quận này chỉ còn lại một căn nhà trống, nhưng Thủ tướng Từ huyện sau khi nhậm chức đã chuyển đến ở. Tôi đã suy nghĩ kỹ, cho ông thuê một căn nhà ở gần văn phòng quận để tạm thời ổn định cuộc sống cho gia đình. Ông thấy thế nào?"

Diệp Tiểu Thiên có chút giật mình. Khi anh ở huyện Huxian, ở huyện Huxian vẫn còn hai hoặc ba ngôi nhà công bỏ trống. Bây giờ tất cả họ đã bị chiếm đóng?

Cho dù có người sống ở đó thì đó cũng chính là Điện Thị và là người có chức vụ cao thứ tư trong văn phòng chính quyền quận Huxian. Những người khác nên rời khỏi nhà.

Tuy rằng hôm nay hắn mới đến, công văn của tổng sứ Nhậm Môn cũng đã tới, nhưng bây giờ lại không có nhà ở cho hắn? 

Diệp Tiểu Thiên âm thầm cười lạnh: "Hoa Chi huyện đã nói rõ ràng không hoan nghênh ta, ngươi muốn đá ta một cái sao?"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nhìn thoáng qua khuôn mặt của Hoa Thanh Phong và Hứa Bá Nghĩa, bình tĩnh nói: "Quận huyện các hạ. Khi đến huyện Hồ Tiên, ta sẽ phải làm việc ở đây vài năm. Nếu thành tích chính trị của ta không đủ nổi bật, có lẽ ta sẽ phải làm việc ở đây cả đời."

Nhìn thấy sắc mặt càng ngày càng xấu xí của Hoa Thanh Phong, Diệp Tiểu Thiên càng cười vui vẻ hơn: "Hơn nữa Hạ Quan gia nhân đông, phủ quận cũng có vẻ có chút chật chội. Nếu có nhà thuê, Hạ Quan sẽ ở trước, Hạ Quan sẽ tự mình chọn địa điểm để xây nhà càng sớm càng tốt. Nếu phủ quận đã có người ở rồi, không cho phép người ta dọn ra ngoài."

Hoa Thanh Phong cười nói: “Công phủ quả thực có chút thô sơ, nếu Diệp Điện Thạch có ý định xây nhà cho mình, quận chúa sẽ không khách khí.”

Hoa Thanh Phong đối Hứa Bá Y nói: "Từ Quận Thành, ngươi cùng Diệp Điện Thạch đến giao nộp ổn định cuộc sống. Buổi tối cùng nhau tới đây, ta sẽ tổ chức yến tiệc nghênh đón Phong."

Từ Bà Di đồng ý và bước ra ngoài trò chuyện và cười đùa với Diệp Tiểu Thiên. 

Dù ai nhìn vào thì cả hai cũng đã thi đậu cùng một môn và trở thành đồng nghiệp. Mối quan hệ giữa họ rất thân thiết. Làm sao họ có thể nhận ra rằng hai người này thực chất là kẻ thù của nhau! 

Sân thứ ba của văn phòng chính quyền quận là nơi ở chính thức của huyện Huazhi. 

Phía sau hành lang có lan can sơn đỏ, phu nhân quận lệnh Tô Nha đang kiễng chân, dùng thìa gỗ nhỏ cho chim hoàng yến trong lồng ăn, trêu chọc lũ chim nhảy nhót, trên má nở nụ cười vui vẻ. 

Lúc này, bà Tô Á đang mặc bộ quần áo thường ngày của Yanju, áo cánh màu xanh nhạt có tay pipa, tay áo dài bằng lụa màu bạc, váy dài đến thắt lưng màu đỏ lựu.

Khi cô kiễng chân lên, vòng eo thon gọn hiện ra một đường cong lõm khiến cặp mông đầy đặn dưới váy càng trở nên phồng lên; Hai tay cô giơ lên, thân trên nghiêng về phía trước, cặp vú to trên ngực bị quần áo kéo căng, tạo thành hai đường cong duyên dáng của đỉnh thịt, phồng lên cao chót vót.

Một vẻ đẹp với những đường cong quyến rũ đứng giữa những bông hoa trong vườn. Những cơn gió thổi qua, mang theo hương cỏ hoa, hòa lẫn với phấn hoa hồng và hương thơm cơ thể mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta say sưa.

May mắn thay, đây là ở trong nhà. Ngoại trừ Hoa Chi huyện, chỉ có nội cung nha hoàn, không có nam nhân. Nếu không, thân hình này đầy nước trái cây và thơm như trái đào chín, không biết có thể quyến rũ được bao nhiêu con điếm.

Hoa Thanh Phong đi vào nhà sau, nhìn thấy bóng dáng vợ mình. Anh cảm thấy có chút đam mê. Anh bước tới nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo mềm mại không xương của cô. Anh ấn háng mình vào cặp mông mềm mại và tròn trịa của cô. Anh tựa má qua vai anh và hôn lên đôi má thanh tú và mịn màng của cô một cách trìu mến. 

Loại hành vi này cực kỳ thân mật, nhưng vì họ là một cặp vợ chồng trung niên và đang ở nhà riêng nên điều đó không thành vấn đề. 

Kể từ khi Hoa Thanh Phong đến huyện Huxian, cô ấy đã trở thành một con chuột trong ống thổi. Cô lần lượt bị đàn áp bởi Kỳ Mục hùng mạnh, quận trưởng Mạnh Thanh Vệ, tổng bí thư Vương Ninh và thậm chí cả các bộ tộc khác nhau trên núi. Cô ấy đã phải chịu đựng về thể chất và tinh thần. 

Kiệt quệ về tinh thần và thể chất, ông chỉ biết thở dài và ngày ngày cảm thấy bơ phờ, giống như một ông già 80 tuổi. Dù đang ở độ tuổi sung sức nhưng anh thậm chí còn bỏ bê chuyện chăn gối và thường xuyên không thân mật với vợ trong nhiều tháng. 

Kể từ khi Mạnh Tiên Thành chết thảm và Diệp Tiểu Thiên rời bỏ Hồ Tiên, hắn nhân cơ hội nắm giữ một ít quyền lực, bỗng nhiên dường như trẻ ra mấy tuổi. 

Niềm đam mê và ham muốn mà quyền lực mang lại đã khiến anh và vợ quan hệ tình dục thường xuyên hơn trước khi đến huyện Huxian, và cặp đôi trở nên hòa thuận và hạnh phúc hơn. 

Bình thường Hoa Thanh Phong chỉ muốn ôm cô một cách trìu mến như vậy, Tô Nha không khỏi ngượng ngùng ngã vào trong ngực anh, bắt chước đàn vịt chơi đùa trong nước, chơi đùa thân mật. 

Nhưng hôm nay Tô Á chỉ thẳng cái eo thon thả của mình, nhẹ nhàng quay đầu lại nhìn hắn. 

Hoa Thanh Phong buông tay nàng ra, kỳ quái nói: “Phu nhân vì sao không vui?”

Tô Nha bình tĩnh hỏi: "Cái kia Diệp Tiểu Thiên trở lại Hổ Tiên huyện?"

Hoa Thanh Phong cau mày: "Sao ngươi biết? Ồ! Thiếu niên Huân Thiên kia có nói cho ngươi biết không?"

Tô Nha hừ lạnh một tiếng: "Sáng sớm hôm nay Từ huyện quan đã điều chỉnh ba cấp sáu phòng, cấp dưới và người đứng đầu của mỗi phòng đều bị điều chuyển chéo, hỗn loạn, chuyện này nhất định là ý kiến ​​của ngươi, đúng không?"

Hoa Thanh Phong vừa nghe nàng chất vấn sự tình, không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Phu nhân, đây là nhiệm vụ của huyện lệnh, vì sao huyện phải can thiệp? Quan mới nhậm chức có ba việc trong lòng. Huyện lệnh Từ còn trẻ, có triển vọng. Nếu hắn quyết tâm chấn chỉnh sự việc, tạo nên sự khác biệt, ta tự nhiên sẽ toàn lực ủng hộ hắn."

Tô Nha cười lạnh nhìn Hoa Thanh Phong nói: "Từ tiên sinh chỉ là người hỗ trợ thôi sao? Từ quận chúa vừa mới tới, không có sự ủy quyền của ngươi, hắn dám làm ra điều chỉnh lớn như vậy đối với phòng thứ ba và phòng thứ sáu sao? Hơn nữa, sau tiệc chiêu đãi ngày hôm kia, ngày hôm qua ngươi đã tổ chức một bữa tiệc riêng cho hắn. Chẳng phải là chuyện hôm nay sao?"

Hoa Thanh Phong cau mày: "Phu nhân, ngươi chỉ cần quản hậu viện, cần gì phải quan tâm đến thế giới bên ngoài? Vậy Diệp Tiểu Thiên không liên quan đến ngươi, ta cũng chỉ muốn đối phó hắn, ngươi không cần phải thương hắn, đúng không?"

Tô Á tức giận đến mức cười đáp lại: "Ông chủ, ông cho rằng tôi đang muốn trả thù cho Diệp Tiểu Thiên sao?"

Hoa Thanh Phong hỏi: "Không phải là sự thật sao? Bằng không sao lại trách chồng mình?"

Tô Á thở dài, lặng lẽ nói: "Thưa cô, tôi là vợ cả của cô. Trong mọi chuyện tôi chỉ coi trọng cô. Tôi làm sao có thể giúp được Diệp Tiểu Thiên? Tôi nhắc đến chuyện này với cô không phải vì tôi nghĩ cô không nên đối phó với Diệp Tiểu Thiên, mà là vì phương pháp của cô sai rồi!"

Hoa Thanh Phong kinh hãi nói: "Phương pháp sai rồi? Sai ở đâu?"

Tô Nha thở dài: "Từ Bà Di và Diệp Tiểu Thiên mối thù đã lâu, cho dù ngươi không chỉ thị cho hắn, hắn cũng sẽ dốc toàn lực đối phó Diệp Tiếu Thiên. Giao quân thì dễ, nhưng khó lấy lại, ngươi không sợ hắn sẽ trở thành Mạnh Quận Thành thứ hai sao?"

Hoa Thanh Phong vuốt râu cười nói: “Phu quân của ta là một quận công, ta ra tay đối phó một tên điền thị mới đến, hạ thấp địa vị của ta như vậy không phải là phản cảm sao? Chồng ta, ta ở hậu trường, Từ Bá Y tiến tới, ta tiến lui là đương nhiên!”

Tô Nha nhìn chằm chằm hắn, trong mắt dần dần hiện lên vẻ bi thương: "Lão công, thật ra anh vẫn luôn như vậy, lúc nên ở hậu trường thì ở hậu trường, khi không nên ở hậu trường thì anh cũng ở hậu trường! Haha, phu quân của tôi, tôi vốn tưởng rằng anh không nên làm huyện lệnh, mà là cao thủ!"

Hoa Thanh Phong mặt nhất thời đỏ bừng, tức giận nói: “Sao tiểu thư có thể vô lễ như vậy?”

Tô Nha hơi nhíu mày, bình tĩnh nói: "Ta mệt mỏi!" Cô không nhìn anh nữa mà đi thẳng qua anh. 

Hoa Thanh Phong tức giận đến thở dốc, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của nàng, tức giận vung ống tay áo, mắng: “Ý kiến ​​của phụ nữ!”

Ngôi nhà mà Hoa Thanh Phong thuê cho Diệp Tiểu Thiên cách văn phòng chính quyền quận không xa. Diệp Tiểu Thiên xuống xe đi ra sân nhìn ra trong nhà là một nơi ở bình thường của một gia đình nhỏ. 

Dianshi đã là một nhân vật nổi bật trong quận, nhưng Huazhi County lại cho anh ta thuê một căn nhà nhỏ như vậy! 

La Đại Hằng khuôn mặt mập mạp cũng tối sầm lại, đối với Diệp Tiểu Thiên nói: "Anh, sao anh không đến nhà em trai tôi ở một lát? Hai anh em chúng ta chỉ muốn ở bên nhau nhiều hơn thôi."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Nơi này rất tốt, cách quận chính cũng đủ gần, mỗi ngày không cần phải dậy sớm. Hơn nữa, cho dù có mấy ngàn căn biệt thự, cũng không phải chỉ là một cái ghế dài để ngủ sao? Đi đường ai cũng mệt, cũng đừng phiền nữa. Sau này ta sẽ chọn một chỗ tốt để xây biệt thự. Nếu muốn rộng rãi, chúng ta sẽ làm cho nó đủ rộng rãi!"

Hứa Bá Nghĩa nghe được Diệp Tiểu Thiên nói, liền muốn quay đầu trêu chọc hắn mấy câu. Nhưng khi Từ Bá Nghị nhìn thấy khuôn mặt tươi cười nghịch ngợm của Diệp Tiểu Thiên, tim anh như lỡ nhịp, đột nhiên có một loại dự cảm không lành...

Từ Bà Di đã bị Diệp Tiểu Thiên lừa nhiều lần nên biết mình mạnh đến mức nào. Nhìn thấy hắn không những không tức giận mà trên mặt còn mang theo nụ cười ranh mãnh, hắn càng sợ hãi hơn là thấy hắn tức giận. 

Từ Bà Di bỗng nhiên hối hận: “Tôi cố ý thuê nhà riêng như vậy để làm nhục anh ta, nhưng cũng đừng để tự chuốc lấy thất bại, tiểu tử này rốt cuộc muốn làm gì?”

Hứa Bá Nghĩa cười nói: "Ta vừa mới nhận chức, trong tay có rất nhiều việc, sẽ không làm phiền ngươi nhiều."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Quận trấn quản việc của mình, sau khi ổn định một thời gian sẽ tới quận phủ."

Từ Bà Di xua tay và nói: "Tôi sẽ đưa bạn đi mà không gặp rắc rối gì."

Diệp Tiểu Thiên lập tức dừng lại, mỉm cười chắp tay nói: "Từ từ đi, ta sẽ không tiễn ngươi!"

Lúc này Diệp Tiểu Thiên còn đang đứng ở trong phòng chính. Từ Bà Di nói sẽ không cho đi, vậy nên anh ấy thực sự không cho đi và thậm chí còn không thèm bước ra khỏi cửa.

Từ Bà Di lại nghẹn ngào, nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đã quay lại và sắp xếp chỗ ở cho gia đình cùng những người khác một cách nghiêm túc, như thể anh ta đã rời đi, vì vậy anh ta phải lén lút nuốt hơi thở này và tức giận lao ra khỏi cửa. 

Diệp Tiểu Thiên vỗ vỗ trán, lẩm bẩm nói: "Tổng cộng có hai phòng ngủ... Đạo Đạo, ta e rằng không thể sắp xếp cho ngươi một phòng riêng. Xin hãy kiên nhẫn, tạm thời ở lại đây. Chờ nhà chúng ta xây nhà lớn, ca ca của ta sẽ xây cho ngươi một phòng ngủ thật đẹp."

"Được được được! Vậy tôi ngủ với anh Tiểu Thiên!" Đạo Đạo nhảy lên vui mừng, ôm lấy đùi Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên phát hiện trong phòng trống rỗng, không có gì cả. Sau khi ổn định chỗ ở, anh ta gọi điện cho Mao Văn Chí và nói: "Lão Mao, cậu đi qua phố Ngã tư mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày..."

La Đại Hằng nhịn không được nói: "Ca, chuyện này giao cho ta, ta có độc nhãn, trong nhà chỉ cần nhìn một cái là có thể nói cho ngươi biết thiếu thứ gì, ta nhất định sẽ mua hết cho ngươi."

Diệp Tiểu Thiên vỗ vỗ La Đại Hằng cơ bắp bờ vai rộng, cảm khái nói: "Ca, ta vẫn luôn cho rằng ngươi không đáng tin cậy, hóa ra không có gì có thể so sánh được. Hiện tại có người so sánh ngươi, ta cảm thấy ngươi kỳ thật cũng khá đáng tin cậy."

La Đại Hằng được Diệp Tiểu Thiên khen ngợi và cười rạng rỡ: "Đúng vậy, anh trai, tôi cũng là ông chủ của cửa hàng tạp hóa Daheng và là chủ sở hữu của 'Cửa hàng xe ngựa và xe ngựa La Cao Lý'. Làm việc như thế nào tôi có thể không đáng tin cậy? Đừng lo lắng, tôi sẽ đi."

Diệp Tiểu Thiên quen thuộc nhất với thị trấn nhỏ này. Bây giờ về thăm lại chốn cũ, anh thấy mình như kẻ lang thang trở về nhà. Anh tản bộ đi và chẳng mấy chốc đã đến văn phòng chính quyền quận. 

Sau khi vào nha môn, anh đi thẳng đến phòng ký tên của Điện Thị. Hắn ở chỗ này nửa năm, lúc đó là Điền Thực giả, hiện tại lại là triều đình chân chính quan viên, cho nên tâm tình tự nhiên rất khác. 

Diệp Tiểu Thiên đi dọc đường gặp rất nhiều quan viên cấp dưới. 

Diệp Tiểu Thiên có thể không nhất thiết phải biết tất cả, nhưng họ biết "Ai Điện Thị" nổi tiếng một thời. Bây giờ khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, bọn họ lùi lại bên đường với vẻ mặt kỳ quái, nhìn hắn đi qua. 

Diệp Tiểu Thiên duyên dáng gật đầu cảm ơn. Khi anh bước tới, anh nghe thấy có người thì thầm vào tai mình: "Hình như! Nhìn thật giống anh ấy! Ngay cả dáng đi và nụ cười cũng giống hệt nhau."

"Đúng! Ngải Điện Thạch là Điện Thực, Diệp Điện Thạch cũng là Điện Thạch, bọn họ nhìn giống hệt nhau, thật sự là quỷ."

Diệp Tiểu Thiên nghe xong không khỏi bật cười. Nghĩ kỹ thì, ngoài quan chức và ông trùm tốt bụng của hắn, những người duy nhất ở huyện Huxian biết danh tính thực sự của hắn chỉ có Tô Tuấn Thiên và Lý Vân Thông. 

Bây giờ Huazhi County đã nói rõ rằng anh ta đang câu kết với Từ Bà Di. Nếu muốn đứng vững, anh ta không thể làm được nếu không có một vài người đáng tin cậy. 

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Những người này, Sở Ban Đầu, Mã Huy, Từ Hạo Nhiên lúc đầu rất thân cận với ta, ta nên tiết lộ thân phận của mình cho bọn họ biết. Chỉ cần chiêu mộ bọn họ, ta có thể thành lập đội ngũ của mình, có năng lực cạnh tranh với huyện Hoa Chi và Từ Bá Nhất. Chỉ là không biết trong khoảng thời gian này tên quận trưởng hèn nhát này đã nắm giữ bao nhiêu quyền lực. Sau này ta sẽ phải tìm hiểu Lý Vân Thông, ta cần phải biết rõ mình và địch."

Diệp Tiểu Thiên vừa đi vừa suy nghĩ, đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện mình đã đến phòng Điện Thạch. Anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại cảm xúc, mở cửa bước vào. 

"Ahem! Bây giờ ai là người quản lý phòng Dianshi này? Tôi là Điện Thị Diệp Tiểu Thiên mới!"

Diệp Tiểu Thiên nói xong lời này, hắn nhất thời sửng sốt. Vốn dĩ anh ta muốn làm ra vẻ như không biết những người ở Dianshifang, nhưng sau khi xem xét kỹ hơn, anh ta thực sự không biết họ. 

Dù là những người đang soạn văn bản tại bàn làm việc hay những người đang ngồi trò chuyện rôm rả, họ đều không nhận ra ai. 

Một vị học giả già đang viết ở phía sau bàn vội vàng đặt bút xuống, đứng dậy tiến tới chào Diệp Tiểu Thiên. Anh ta khum tay cười với Diệp Tiểu Thiên nói: "Điện Từ, thư ký phụ trách phòng Điện Thị, đã gặp anh Điện Thị! Tôi đã nhận được lệnh từ huyện lệnh. Tôi biết ngài sẽ đến, thưa ngài, nhưng tôi không ngờ ngài sẽ đến sớm như vậy. Huyện lệnh không đi cùng ngài sao?"

Diệp Tiểu Thiên giật mình, buột miệng nói: "Ngươi là thư ký phụ trách sao? Lão bản lão đấu thì thế nào?"

Nhìn thấy vẻ mặt Điểm Từ kỳ lạ, Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Ồ! Trước đây tôi đã hỏi người rồi nói thư ký ở đây là Lão Đậu, không ngờ người đó đã bị thay thế."

Điện Từ đột nhiên cười nói: "Đại nhân, ngài nói không sai. Lão Đậu vốn là thư ký phụ trách Văn phòng Điện Thị. Nhưng sáng sớm hôm nay, ông ta đã giao nhiệm vụ của mình cho Lão Chấn. Lão Chan vốn là thư ký kho của văn phòng chính phủ. Theo chỉ thị của huyện lệnh, ông ta đã trao đổi nhiệm vụ với hắn. Haha, tất cả môn học trong ba phòng sáu phòng của văn phòng chính phủ đều đã được điều chỉnh."

"Ồ?" Diệp Tiểu Thiên nhìn những khuôn mặt xa lạ trong phòng Điền Thực, chậm rãi hỏi: “Hôm nay các ngươi đều mới thay đồ ở đây à?”

Tất cả các quan lại và người hầu nha môn đều cười và cúi đầu nói: "Vâng, thưa ngài!"

Diệp Tiểu Thiên hít sâu một hơi, xoay người rời đi, để lại mọi người ngơ ngác nhìn nhau. 

Diệp Tiểu Thiên sải bước đi đến huyện lệnh phòng ký tên, đi thẳng vào đại sảnh.

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi vào, Hứa Bá Nghi cười nói: "Diệp Điển Thạch đã báo cáo chưa?" 

Diệp Tiểu Thiên đứng thẳng, lớn tiếng hỏi: “Điểm Thập Phương... Hay là nói, cấp dưới cùng nha môn người hầu trong ba phòng sáu phòng đã bị huyện lệnh điều động?”

Từ Bà Di bình tĩnh nói: "Đúng vậy! Tục ngữ nói, quan lại trơn như dầu, ức hiếp trên dưới. Vì sao? Bởi vì bọn họ ở cùng một chỗ đã lâu, hiểu rõ nhau nên cấu kết với nhau, coi thường pháp luật trong nước, theo đuổi lợi ích cá nhân. Tôi là quan chức. Mục đích làm choáng váng bọn họ là để bọn họ có quyền giám sát lẫn nhau. Nếu không quen nhau thì khó thông đồng. Nếu có người làm vậy. Chuyện phạm pháp sẽ dễ dàng bị vạch trần hơn. "Diệp Điện Thạch cảm thấy có gì không ổn sao?"

Từ Bà Di vừa nói vừa liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, có chút khiêu khích, mang theo ý khinh thường là "Có thể đánh tôi đi!"

đánh bại?

Khi Diệp Tiểu Thiên không hành động như một con lừa, hắn làm sao có thể dễ dàng bị người khác khống chế như vậy?

Anh cười nhẹ, nụ cười rạng rỡ: “Chính là như vậy! Không có gì sai với nó. Đã là huyện lệnh an bài, ta đành phải tuân theo thôi!"

Diệp Tiểu Thiên hướng hắn chắp tay, xoay người rời đi.

Từ Bà Di không khỏi tự hào khi thấy mình đang tiến tới với khí thế lớn lao rồi rời đi mà không có biểu ngữ và trống. Sấm sét ầm ĩ và mưa nhẹ nhưng cũng chẳng có gì hơn thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 cây con ra khỏi núi

Diệp Tiểu Thiên quay lại sân ký tên, đi đến phòng nội vụ xem xét. 

Quả nhiên, một số người thân cận với anh ta, bao gồm cả thư ký hộ lý Lý Vân Thông đều đã bị điều động đi, còn Lý Vân Thông thì được điều động làm đại sứ kho hàng. 

Diệp Tiểu Thiên tức giận và quay trở lại phòng cam kết của mình. 

Các nhân viên cấp dưới đang trò chuyện cùng nhau. Khi thấy Diệp Tiểu Thiên rời đi rồi quay lại, bọn họ nhanh chóng giải tán, mỗi người tìm một ít việc làm. Thực ra bản thân họ cũng không biết mình đang bận việc gì. 

Diệp Tiểu Thiên ở chỗ này ở nửa năm, hắn tự nhiên biết vụ án nào kinh điển. 

Anh ta sải bước tới, ngồi sau hồ sơ chính thức, nhìn quanh các quan chức cấp dưới trong phòng giam giữ, lớn tiếng hỏi: “Mới hôm nay người trong sân này đều bị thay thế rồi à?”

Mọi người không khỏi im lặng sau khi nghe giọng điệu không mấy tử tế của anh. 

Thư ký phụ trách Điền Từ đang định đồng ý thì có một người đàn ông đột nhiên đứng ở cửa lớn tiếng trả lời: "Còn tôi!"

Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác nhìn hồi lâu, bình tĩnh nói: "Ta hiểu được, mời lui về trước!"

"Vâng! Thưa ngài!" Lão Lữ đang quét sàn cầm chổi, nhặt thùng rác, cúi đầu chào lại. 

Lão Lutou rất phấn khích khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên. 

Trong sân này, bây giờ chỉ có lão Lữ Đầu biết, Diệp Điện Thạch ngày nay chính là Ngải Điện Thạch ngày xưa. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên rời khỏi Huxian, Lý Vân Thông đã không thể kìm chế được và từng tiết lộ bí mật này cho anh. 

Diệp Tiểu Thiên trong lòng nghĩ: "Những người từng tiếp xúc gần gũi với ta đều đã bị Hoa Thanh Phong và Từ Bá Y điều chuyển đi. Những người mới này không biết ai là tri kỷ của Hoa Thanh Phong, ai là kẻ phản bội do Từ Bá Y gài bẫy. Nếu chậm một bước, bọn họ sẽ mất đi cơ hội..."

Vào buổi tối, Quận Huazhi chào đón Diệp Điện Thị và Triệu Di Trần trong phòng tiếp tân của hội trường thứ hai của chính quyền quận. 

Hầu như tất cả những nhân vật lãnh đạo trong quận đều đến, bao gồm cả quận trưởng Từ Bà Di, trưởng phòng đăng ký Vương Ninh, cố vấn học tập của quận Cổ Thanh Cách, thầy giáo Hoàng Xuân, thanh tra La Tiểu Diệp và đại sứ thuế Trần Mục Yến. 

La Tiểu Diệp có cảm xúc lẫn lộn khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên. 

Khi đó, Diệp Tiểu Thiên đã giả chết và trốn thoát, còn Diệp Hương Lan thì đau buồn sau khi biết tin. La Tiểu Diệp đã thuyết phục cô bằng mọi cách có thể và phải mất một thời gian dài mới chữa lành được vết sẹo trong lòng mẹ cô. 

Để cải thiện tâm trạng của mẹ và thực hiện lời hứa của mình, La Tiểu Diệp đã nghe theo sự sắp đặt của mẹ và kết hôn với một cô gái lương thiện. 

Lúc này, vợ anh sắp sinh. Diệp Hương Lan rất quan tâm đến con dâu và luôn ở bên cạnh cô. Cô không quan tâm đến thế giới bên ngoài. Không cần lo lắng nàng biết Diệp Tiểu Thiên đã đi rồi lại quay về. 

Từ trong lòng Lạc Tiểu Dạ, anh không muốn Diệp Tiểu Thiên lại có bất kỳ tiếp xúc nào với mẹ mình. Chỉ cần Diệp Tiểu Thiên không nhắc tới, Lạc Tiểu Dạ sẽ không bao giờ chủ động để bọn họ gặp nhau. 

Sau khi vợ sinh con, mẹ sẽ bận rộn chăm sóc cháu trai và sẽ không ra ngoài trong thời gian dài. 

Có lẽ, họ sẽ không bao giờ nối lại mối quan hệ của mình nữa...

Dù thế nào đi nữa, La Tiểu Diệp có ấn tượng rất tốt với Diệp Tiểu Thiên, thậm chí còn rất ngưỡng mộ anh ấy. 

Vì vậy, khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, trong lòng hắn tràn ngập vui mừng. 

Chỉ là trong dịp này, hai người đều không nói được lời nào. Họ chỉ nhìn nhau và mỉm cười, không nói gì. 

Mối quan hệ giữa Diệp Tiểu Thiên và La Tiểu Diệp thật phi thường, và trái tim tôi ấm áp khi nhìn thấy anh ấy. 

Mặc dù khi mới đến huyện Huxian, anh ta đã bí mật xung đột với những người hạng nhất và hạng hai trong quận, tất cả các sở cũ có thể sử dụng đều được chuyển đi, nhưng ít nhất Luo Thanh tra, người có quân đội và địa vị xa cách, sẽ không chống lại anh ta. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn quanh, lại nhìn thấy Lục Thanh Ca cùng Hoàng Huyền. Họ vừa mới chào anh và đã ngồi vào ghế sau. 

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi ngồi xuống, nhìn thấy đối diện quốc vương thư ký đang bưng tách trà. Vừa rồi hắn đáng lẽ phải nhướng mi lên quan sát Diệp Tiểu Thiên. Diệp Tiểu Thiên nhìn xem, rõ ràng cảm giác được mí mắt của mình vừa mới rũ xuống. 

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Lão hồ ly này mặc dù là Hồ Tiên quận thứ ba, nhưng địa vị của hắn rất ổn định, quyền hành dân sự luôn nằm trong tay hắn. Tuy hắn bình thường kín đáo nhưng thực lực mạnh hơn Mạnh Thanh Vệ. Ta phải đề phòng lão hồ ly này, nhưng khi đối phó với Hoa Thanh Phong và Từ Bá Y, chúng ta có thể liên thủ."

Hoa Thanh Phong phát biểu, hoan nghênh Diệp Tiểu Thiên cùng Triệu Văn Nguyên đến. Sau đó cả hai đều đứng dậy và bày tỏ lời cảm ơn. 

Buổi tiệc vừa bắt đầu, chén ly đã được trao đổi, không khí dần dần trở nên thoải mái, sôi động. 

Ngồi bên phải Diệp Tiểu Thiên là đại sứ thuế Trần Mục Yến. Hai người đều đã quen biết nhau, vừa mới được huyện Hoa Chi giới thiệu một cách kiêu ngạo. 

Diệp Tiểu Thiên rót một ly rượu cho Trần Mục Yến, Trần Mục Yến, người đang trò chuyện và cười đùa với giám đốc Huang đối diện, nhanh chóng gật đầu cảm ơn. 

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười, khẽ nói: "Trần đại sứ, năm nay thu thuế có thuận lợi không?"

Diệp Tiểu Thiên chỉ là tùy ý bảo hắn lại gần mình, không ngờ hắn lại hỏi về điểm đau của Trần Mục Nhan. 

Trần Mục Nhan cau mày thở dài: "Khó khăn! Năm nay đặc biệt khó khăn! Đã một tháng rưỡi không có mưa, mùa màng đều khô héo, nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng sẽ khô héo. Thu thuế? Những người thu thuế của tôi thậm chí không dám về nông thôn. Nếu làm vậy, họ sẽ không bị dân thường mắt đỏ đánh chết!"

Diệp Tiểu Thiên nghe vậy, nhìn trên bàn bày đầy món ngon, lập tức chán ăn: "Quận không phải nghĩ ra biện pháp sao?"

Trần Mục Nhan thở dài nói: “Lật Gia Trại trả rất nhiều tiền thuê đạo sĩ, huyện cũng lấy một phần tiền để hắn tiến hành tế lễ tế trời…”

Diệp Tiểu Thiên cau mày: "Chúng ta chỉ có thể hy vọng vào những lang băm này? Liệu bọn họ có thành công không?"

Trần Mục Yến nói: "Này! Nếu không được thì ít nhất cũng có thể xoa dịu được lòng dân. Nếu người dân tin vào điều này và thấy chính quyền quận chúng ta đã cố gắng hết sức thì ít nhất họ sẽ không đến gây rắc rối cho chúng ta. Bằng không thì chúng ta phải làm gì đây? Ai có thể làm gì khác ngoài cầu xin Chúa?"

Đột nhiên, ngoài cửa phòng khách vang lên tiếng động, có người hét lên: "Tô Duy Môn, quận chúa đang mở yến tiệc, ngươi không thể vào!"

Một người đàn ông mặc áo choàng vải xanh có cổ chéo, tay áo hẹp, thắt lưng màu đỏ, đội mũ xà phòng có cánh bước vào chửi: “Mày giận quá nên bảo tao mở tiệc!”

Hoa Thanh Phong tức giận đứng dậy. Khi nhìn thấy người này, anh ta không khỏi đập bàn, hét lên: "Đồ khốn nạn, sao lại điên như vậy nữa!"

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy người này, không khỏi mỉm cười. Người tới không ai khác chính là Tô Tấn Thiên. 

Tô Tuấn Thiên cong môi không kiên nhẫn, chuẩn bị bóp cổ anh rể bằng vài lời không mềm cũng không cứng. Khi hắn vừa quay mắt lại, bỗng nhiên nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, vẻ mặt nhất thời trở nên vui mừng. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nhìn hắn một cái, Tô Tầm Thiên hiểu ý đứng lên, quay đầu hướng Hoa Thanh Phong nói: "Đại nhân, đây không phải là xúc phạm, mà là vấn đề ưu tiên hàng đầu. Tình thế cấp bách, cho nên không có cách nào khác, đành phải xông vào yến hội, cầu xin ngài tha thứ."

Để “gia cố tường thành, dọn nước” cho Diệp Tiểu Thiên, Hoa Thanh Phong đã “giết người thân vì công lý” và chuyển anh rể Tô Tuấn Thiên từ đội mạnh về làm cảnh vệ, chịu trách nhiệm trông coi an ninh cổng thành. 

Tô Tầm Thiên vì chuyện này cùng hắn cãi nhau lớn, trong lòng vẫn còn tức giận, lời nói không khỏi có chút cổ quái. 

Hoa Thanh Phong không muốn nghiêm túc với anh, cô cũng không thể dạy anh một bài học với tư cách là anh rể trước căn phòng đầy khách, đành phải bịt mũi nuốt khan, nghiêm mặt nói: “Nếu anh có việc gì quan trọng thì nhanh chóng nói cho tôi biết!”

Tô Tuấn Thiên chậm rãi nói: "Đã mấy tháng trời không mưa, núi lại càng hạn hán. Gaojiazhai và Lijiazhai gần đây không ngừng tranh giành nước. Sáng nay, Lý Bà Hào, thủ lĩnh trẻ tuổi của Lijiazhai, đến tìm vận xui ở Gaojiazhai, và đâm vào háng Cao Á, thủ lĩnh trẻ của Gaojiazhai, suýt chút nữa cắt đứt mạng sống. Thủ lĩnh Gaojiazhai rất tức giận, và tập hợp một số lượng lớn thanh niên, và đến Lijiazhai vào buổi chiều để chiến đấu ... "

Hoa Thanh Phong vội vàng chắp tay sau lưng đi mấy bước trong đại sảnh, sau đó đột nhiên dừng lại, nói với Diệp Tiểu Thiên và Triệu Văn Nguyên: “Diệp Điển, Triệu Dịch Thừa, hôm nay có chuyện lớn, tiệc chiêu đãi này chỉ có thể kết thúc ở đây.”

Triệu Văn Viên vội vàng đứng dậy nói: “Là phụ huynh của một quận, ngươi nên đặt công vụ lên hàng đầu. Ta say quá không uống nổi nên xin cáo từ.”

Hoa Thanh Phong chắp tay hướng hắn, lớn tiếng nói: "Từ quận thành, Vương Tông Bộ, Lạc Tầm Kiếm, Diệp Điện Thạch đều ở lại, những người lớn khác xin hãy về sớm nghỉ ngơi đi!"

Mọi người lần lượt rời đi, trong chốc lát, trong đại sảnh chỉ còn lại Hoa Thanh Phong và bốn quan viên mà hắn bỏ lại. 

Hoa Thanh Phong mang bọn hắn đi vào chính điện, trịnh trọng nói: "Các hạ, chuyện này các ngươi nghĩ thế nào?"

Vương thư ký cau mày nói: "Hai bộ tộc tranh đoạt nước, chỉ sợ tình thế sẽ mất khống chế, hơn nữa mùa màng của nhân dân sẽ bị tàn phá, sinh kế cũng mất đi, một khi dẫn đến náo loạn..."

Sắc mặt của huyện Hoa Chi thay đổi đáng kể. Đây chính là điều anh lo lắng nhất. 

Chỉ là hai làng đánh nhau thì không có gì to tát, nhưng nếu hai làng này triệu tập bạn bè và mời tất cả các bộ lạc từ vùng núi gần đó hoặc thậm chí vài quận lân cận thì sẽ gây ra náo loạn lớn khiến triều đình chấn động và đủ để khiến triều đình phải chặt đầu. Hoa Thanh Phong sao dám không cẩn thận? 

Nghĩ đến đây, Hoa Thanh Phong cảm thấy có chút cảm kích với anh rể: “Hai thôn từ trước đến nay chưa từng để ý tới chính quyền quận. Nếu có chuyện gì xảy ra, bọn họ sẽ dùng vũ lực giải quyết, tuyệt đối không thông báo cho quan quân. Nếu tôi không biết chuyện này cho đến khi vượt quá tầm kiểm soát thì sự việc coi như xong! Thằng Huân Thiên này mặc dù tức giận với tôi, nhưng cậu ấy vẫn biết cách ở gần và quan tâm đến tôi.”

Nghe Vương đại nhân nói xong, Hoa Thanh Phong hai mắt sáng lên, nói: "Vương đại nhân cùng Cao Lê thôn rất quen thuộc, sáng mai mời Vương đại nhân sáng sớm mai lên núi hòa giải tranh chấp giữa hai thôn thì sao?"

Tại sao Vương Ninh lại trở thành kẻ lật lọng trong giới quan chức Hồ Tiên? 

Anh ấy có cách làm quan riêng của mình. Có vẻ như những chuyện như thế này sẽ rơi vào tay anh nếu không xử lý tốt. Vì có người đàn ông to lớn hơn ủng hộ nên anh ta sẽ không chủ động tiếp quản anh ta. Hắn lập tức lắc đầu nói: "Tiểu Quan chỉ phụ trách dân chính, hai thôn đánh nhau, bắt đầu từ thiên tai, bây giờ phát triển thành vũ trang đánh nhau. Hạ Quan già rồi chạy lung tung như thế, thân thể không chịu nổi. Về mặt trách nhiệm, hắn cũng bị nghi ngờ lạm quyền, không thích hợp, không thích hợp."

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Không phải Tào Á và Lý Bách Hạo liên thủ với đại gia thành lập 'Công ty xe ngựa Lạc Lý Cao' để điều hành vận tải đường bộ sao? Tại sao hai người lại thực sự không hợp nhau?"

Thấy Vương đại nhân không chịu đi, Diệp Tiểu Thiên chủ động hỏi Ưng nói: "Vương tiên sinh, Vương đại nhân, vì Vương đại nhân tâm trạng không tốt, leo núi cũng không thích hợp, ta muốn đi..."

Diệp Tiểu Thiên còn chưa nói xong, Hoa Thanh Phong đã cau mày. Hứa Bá Nghị nhìn thấy, đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng nói: "Ta đi!"

Diệp Tiểu Thiên nhìn Từ Bà Di. Từ Bà Di nhìn thẳng và nói một cách dửng dưng: "Người dân Huxian County đã gặp thiên tai rồi, làm sao họ có thể gặp phải thảm họa do con người gây ra một lần nữa? Từ khi hai làng tranh giành nước, nó đã phát triển thành một cuộc chiến. Xu chịu trách nhiệm về nhà tù tư pháp của quận, vì vậy đã đến lúc anh ta phải hòa giải và giải quyết vấn đề!"

Điều mà Từ Bà Di hiện đang thực hiện đối với Diệp Tiểu Thiên là một cuộc “củng tường, dọn nước” toàn diện, khiến anh ta không còn ai để sử dụng và không có gì để làm, cho đến khi anh ta hoàn toàn trống rỗng và trở thành một con rối không thể thiếu. Khi đó hắn có thể tùy ý hắn, nhưng hắn lại không nguyện ý cho Diệp Tiểu Thiên một cơ hội làm chuyện.

Hơn nữa, Từ Bà Di mới đến huyện Huxian và trước đó đã mang tiếng xấu ở huyện Huxian. Ông rất cần một cơ hội để khẳng định uy tín và địa vị của mình.

Cuộc chiến giữa hai làng tuy rắc rối nhưng cũng có những cơ hội lớn trong số những rủi ro. 

Anh vẫn tự tin vào năng lực của mình, tin rằng mình có thể hòa giải tranh chấp giữa hai thôn, nên dừng lại trước mặt Diệp Tiểu Thiên, tranh thủ xử lý sự việc. 

Hoa Thanh Phong vừa nghe hắn nguyện ý ra mặt, liền vui vẻ đáp ứng: "Được! Từ huyện thủ tướng sẽ tự mình chịu trách nhiệm về chuyện này!"

Là chiếc gối của Hoa Thanh Phong, Tô Á là người hiểu anh nhất. 

Như Tô Á đã nói, Hoa Thanh Phong thiếu nhất chính là dũng khí đứng một mình. Khi có chuyện xảy ra, cô luôn muốn ở lại phía sau động viên hoặc hướng dẫn người khác tiến lên. 

Ngay cả lúc này, anh cũng nhận thức rõ ràng rằng tranh chấp giữa làng Gao và Li không được giải quyết tốt thì hậu quả sẽ rất tai hại. Thân là huyện trưởng Hồ Tiên, hắn phải chịu hoàn toàn trách nhiệm, nhưng hắn vẫn không đủ dũng khí để chủ động giải quyết sự việc. 

Hắn muốn Vương Ninh phụ trách việc của mình, vậy làm sao Vương Hồ Vương có thể thay hắn gánh trách nhiệm? 

Diệp Tiểu Thiên chủ động xin việc, nhưng Hoa Thanh Phong lại miễn cưỡng. 

Anh ta rất ý thức về khả năng gặp rắc rối của Diệp Tiểu Thiên, và anh ta càng cảnh giác với khả năng thống trị của Diệp Tiểu Thiên, vì vậy ngay khi Từ Bà Di tiến tới, anh ta lập tức đồng ý. 

Trong mắt Hoa Thanh Phong, Từ Bà Di là đồng minh đáng tin cậy nhất của anh. 

Từ Bà Di không mưu mô như Master Wang, và anh ta không có nền tảng địa phương đáng kể như Master Wang. Đồng thời, không giống như Diệp Tiểu Thiên, anh ta không hành động theo lẽ thường và bỏ qua các quy tắc chính thức. Anh ấy là người tốt nhất để kiểm soát. 

Diệp Tiểu Thiên không chỉ quan tâm đến Cao Á và Lý Bà Hào mà còn chân thành muốn làm điều gì đó cho người dân. Anh ta không muốn dùng chuyện này để đối phó với huyện Huazhi và Xu County Cheng. 

Hoa Thanh Phong không muốn hắn tiến tới, Diệp Tiểu Thiên đành phải bỏ cuộc. 

Từ Bà Di chính trực nói: "Tình thế cấp bách, ta sẽ dẫn người của ta lên núi qua đêm để giải quyết sự việc!"

Từ Bà Di lập tức ra lệnh cho bảy tám cảnh sát. Không phải hắn không muốn dẫn thêm người, mà vấn đề là cho dù hắn mang theo toàn bộ người từ khoang thứ ba và phòng thứ sáu, nếu hắn thực sự muốn ra tay, bọn họ cũng sẽ đưa đồ ăn tới. 

Sẽ tốt hơn nếu bạn chỉ mặc quần áo bình thường để thể hiện lòng can đảm của mình. Một khi sự việc được giải quyết xong, bạn có thể lan truyền danh tiếng “đi họp một mình”.

Diệp Tiểu Thiên thấy vậy liền đứng dậy chào tạm biệt. Anh ra khỏi phòng khách, nhìn thấy Tô Tầm Thiên đang đợi ở đó. Hiện tại đã là thị vệ, hắn đương nhiên không cần phải theo Từ Bá Y vào núi.

Vừa nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi ra, Tô Tầm Thiên lập tức đi tới trước mặt hắn, cười nói: "Ta nên gọi ngươi là Ngải Điện Thạch hay là Diệp Điện Thạch?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ta bất luận là Diệp hay là Ái, ta là ta, ngươi là ngươi, chúng ta vẫn là chúng ta!"

Tô Tầm Thiên vui vẻ nói: "Đúng vậy! Chúng ta vẫn là chúng ta!"

Hai người bắt tay thật chặt, Diệp Tiểu Thiên nói: "Nơi này khó nói chuyện, ta về trước. Hai ngày nữa, các ngươi dẫn lão huynh đệ tới đây, ta làm chủ nhân đãi các ngươi một ly."

Tô Tầm Thiên cười toe toét: "Các huynh đệ biết ngươi trở về rất vui mừng, chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón ngươi. Bất quá, chúng ta cũng biết thân phận hiện tại của ngươi không rõ, cho nên không thể lập tức nghênh đón ngươi, cho nên yến tiệc đành phải hoãn lại. Ba ngày sau thì sao? Khi đãi ngươi rượu, chúng ta vẫn sẽ ở cùng một chỗ, 'Taibai phủ'!"

Diệp Tiểu Thiên cười gật đầu, không cùng hắn nói thêm gì nữa, đi ra ngoài. 

Diệp Tiểu Thiên trở về nơi ở của mình, đẩy cửa sân, cửa liền mở ra. Thì ra cánh cửa này đã được để lại cho hắn từ lâu rồi, Diệp Tiểu Thiên không khỏi cười ra vẻ hiểu biết. 

Anh tưởng Đạo Đạo đã ngủ rồi, không muốn đánh thức cô nên nhẹ nhàng bước đi. 

Khi đến cửa phòng chính, anh nhìn thấy ánh sáng phát ra từ khe cửa. Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng mở cửa, nhìn thấy tình huống trong phòng, sững sờ.

Căn phòng này không rộng rãi như ngôi nhà của một gia đình lớn. Chiếc giường có màn trang trí rộng rãi và sang trọng chiếm hết nửa căn phòng. Thêm màn, bàn ghế, khu vệ sinh thì chỉ còn hai bậc thang ở giữa. 

Và trong một không gian nhỏ như vậy, một bồn tắm hình bầu dục thực sự đã được nhét vào đó. 

Đạo Đạo vui vẻ nói: "Tiểu Thiên ca, trong nồi còn có nước nóng, ngươi có muốn tắm không? Ta xoa lưng cho ngươi."

Diệp Tiểu Thiên giật mình, vội vàng nói: "Hôm nay ta không tắm rửa, ta rất mệt, chúng ta sớm nghỉ ngơi đi." Lúc này Diệp Tiểu Thiên phát hiện Đạo Đạo đang mặc một bộ đồ ở nhà, tóc hơi ẩm, sắc mặt trắng bệch hồng hồng. Cô tưởng mình đã tắm vào buổi chiều. 

Nghe được câu trả lời của Diệp Tiểu Thiên, Đạo Đạo ngoan ngoãn đồng ý, nghiêng người từ bên bồn tắm, giẫm chân lên, cởi một đôi giày nhỏ ra, đặt vào chỗ cũ. 

Anh leo lên giường ngồi xếp bằng, cởi một đôi tất đi bộ màu trắng như tuyết, gấp gọn gàng rồi đặt ở cuối giường. 

Anh lại cởi áo ngoài, cởi tóc và chỉ mặc một chiếc áo khoác nhỏ. Anh ta chân trần quỳ xuống ghế sofa, dùng đôi mắt to đen trắng nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Được rồi, vào trong đi ngủ sớm đi."

Đạo Đạo nghiêm túc nói: “Không được, ca ca chính là muốn ngủ ở bên trong.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngươi còn nhỏ, cho nên cũng không phải kiêng kỵ, ngươi nhẹ nhàng, cho dù ngươi ngủ trong đó bò qua người anh trai cũng sẽ nhẹ nhàng, không quấy rầy hắn. Nếu ca ca ngươi ngủ ở trong đó mà ngủ mê man, ban đêm đè ngươi sẽ rất đau."

Đạo Đạo nghiêng đầu nhỏ suy nghĩ một lúc, tựa hồ cũng đồng tình với lời anh nói, thế là cô mỉm cười gật đầu đồng ý, bò vào trong nằm xuống, kéo chăn đắp lên người, vẫn dùng đôi mắt to chuyển động chớp chớp nhìn Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngủ đi!" Anh quay người lại, tắt đèn, leo lên giường trong bóng tối, sau đó cởi quần áo bên ngoài rồi lên giường. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiểu Thiên tỉnh dậy, mở mắt liền nhìn thấy tối hôm qua Đạo Đạo ngoan ngoãn ngủ như vậy đã trở mình, một tay một chân tựa lên người hắn, sắc mặt đỏ bừng, ngủ ngon lành. 

Trẻ em lớn lên nhanh chóng. Yaoyao rõ ràng đã cao hơn và xinh đẹp hơn trong hai năm qua ở bên anh. Cô ấy có mái tóc đen, khuôn mặt tròn, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, làn da mịn màng và hơi thở thơm tho, ngọt ngào. 

Diệp Tiểu Thiên rất gần khuôn mặt nhỏ nhắn của Đạo Đạo, ngửi được mùi hương nữ tính của cô. Anh không nhịn được mà hôn lên môi cô bé. Nó mềm, mềm và ngon. Cảm giác đó rất tuyệt vời. 

"Người nhỏ bé này một ngày nào đó sẽ lớn lên thành một cô gái lớn..." Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên lảng vảng, nhưng hắn lập tức kiềm chế tinh thần: "Đừng nghĩ vớ vẩn, nàng vẫn là một cô bé, A Di Đà Phật, tội lỗi của nàng rất nghiêm trọng..."

Diệp Tiểu Thiên sau đó liền nghĩ nghĩ. Tình trạng vợ chồng của họ gần như được cả thế giới biết đến. Yaoyao sau này cuối cùng sẽ là người phụ nữ của anh, nên việc anh đối xử nhẹ nhàng với cô cũng không phải là quá đáng. 

Nhưng, trên đời có cô dâu trẻ con như vậy không? 

Hơn nữa, anh còn phải tự tay nuôi dưỡng người vợ tương lai của mình. Loại "kế hoạch tu luyện loli nhỏ" này thực sự rất hấp dẫn. 

Diệp Tiểu Thiên không khỏi mê mẩn khi nghĩ đến mình có tiểu mỹ nhân trước mắt trong tầm tay: "Tiểu Ni Tử, ngươi mau lớn lên đi. Anh trai ta sẽ cùng ngươi chơi nhiều trò chơi thú vị, để ngươi càng ngày càng tận hưởng hạnh phúc..."

Khi Diệp Tiểu Thiên chạy tới quận phủ thời điểm, Điền Từ và một số quan viên cấp dưới khác cũng đã tới. 

Dianshi chịu trách nhiệm bắt giữ và quản lý nhà tù, tương đương với giám đốc công an và cai ngục. Ông cũng phụ trách văn phòng thu ngân, đồ dùng văn phòng và tiền bạc. 

Sự phân công lao động ở thời đại này không chi tiết như ở các thế hệ sau. Thông thường một quan chức phải giữ nhiều chức vụ. 

Ví dụ, quận quan chịu trách nhiệm thu thuế của quận, đưa ra các quyết định về hình phạt và bỏ tù, khuyến khích nông dân trồng trọt, cứu trợ thiên tai và xóa đói giảm nghèo, văn hóa và giáo dục, cúng tế các vị thần và Khổng Tử, v.v. 

Với tư cách là cấp phó của ông, huyện lệnh chủ yếu chịu trách nhiệm về các văn bản, kho lưu trữ, kho hàng, ngũ cốc và ngựa và thu thuế của quận. Ông cũng chịu trách nhiệm giám sát và quản lý các vấn đề chính trị và pháp lý. 

Trưởng cơ quan đăng ký chịu trách nhiệm về các công việc dân sự của quận và phụ trách việc đăng ký hộ khẩu, xử lý tài liệu, công việc gia đình của quận, v.v. 

Suốt buổi sáng, những người tới chỗ Diệp Tiểu Thiên đều là tìm văn phòng phẩm, không có cái nào liên quan đến bắt giữ, án tù.

Diệp Tiểu Thiên nghi hoặc ngẩng đầu, chú ý tới đám thuộc hạ lảng tránh ánh mắt, dần dần hiểu ra: "Trước tiên phải trốn tránh người của ta, sau đó phải trốn tránh quyền hạn của ta!"

Diệp Tiểu Thiên coi như không có chuyện gì nói: “Ta ngoài làm thư ký kiêm thủ quỹ, ta còn phụ trách bắt giữ, quản ngục. Đã gần sáng rồi, vẫn không có gì liên quan đến bắt giữ và giam giữ. Chẳng lẽ an ninh của quận này đã đến mức trên đường không có người nhặt đồ sao?”

Dianci mỉa mai nói: "Ồ! Cái này... không phải... khụ! Đúng rồi, thưa ngài, trước khi ngài nhậm chức, quận trưởng đã ban hành một sắc lệnh, chỉ thị tất cả các vấn đề tư pháp liên quan đến bắt giữ, bỏ tù các loại đều phải báo cáo cho ông ta. Nếu không có lệnh của quận trưởng ký, không ai được phép đưa ra quyết định tùy tiện. Những người vi phạm sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc." 

Diệp Tiểu Thiên vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra, tựa như cái tát này không hề đánh vào mặt hắn, hắn chỉ nhẹ nhàng “Ồ” một tiếng.

Thái độ của anh ta khiến Dianci có chút bối rối, anh ta nhanh chóng giải thích: “Chắc là do lúc đó anh chưa nhậm chức nên huyện lệnh đã ra lệnh này. Chỉ là huyện lệnh vẫn chưa thu hồi lệnh. Đó là một quan điểm khiêm tốn…”

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu: "Ta hiểu, ta hiểu! Lệnh này của huyện lệnh là chữ viết sao?"

Dianci nói: "Chính xác!"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đưa chữ viết cho ta xem!"

Điển Từ nhanh chóng mở sách ra, lấy ra một công thư có dấu đỏ tươi, dùng hai tay đưa cho Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên cầm lấy công văn có đóng dấu của huyện lệnh, tùy ý xem qua, nhẹ nhàng gấp lại, nhét vào trong tay áo. 

Dianci nói một cách khó chịu: "Thưa ngài, điều này... tài liệu chính thức này nên được nộp... nộp..."

Diệp Tiểu Thiên khẽ mỉm cười nói: "Ta đương nhiên hiểu được, ngươi yên tâm, ngươi không thể vứt đi, hai ngày nữa ta sẽ trả lại."

Diệp Tiểu Thiên hiểu rằng Từ Bà Di chắc chắn đã có ý tưởng từ lâu, và sử dụng quyền kiểm soát trực tiếp của mình đối với cơ quan tư pháp để tước bỏ trách nhiệm quan trọng nhất của anh ta. 

Nếu tấn công những đầy tớ và quan chức nhỏ mọn này, bạn sẽ chỉ tự chuốc lấy nhục nhã và mất đi ân sủng. 

Trong hoàn cảnh bình thường, việc họ nhận lệnh từ người có chức vụ cao hơn là điều bình thường. Chúng ta không thể mong đợi mọi người đều giống như Tô Tuấn Thiên, Lý Vân Thông và Sở Ban Đầu. Họ có một tình bạn cạnh nhau. 

Nhưng bây giờ những người được giao cho ông đều là những nhân viên cấp dưới đã ngoài năm mươi sắp về nước nghỉ hưu. Họ khó có thể liều mạng đi theo anh ta và chống lại ông chủ của mình.

Lão Lữ đang quét sân. Vừa nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, hắn lập tức dừng lại, cung kính nói: "Đại nhân!"

Diệp Tiểu Thiên gật đầu, đang muốn đi ngang qua hắn, Lão Lẩu đột nhiên thấp giọng nói: "Tiên sinh, ta biết ngươi là ai!"

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn hắn. 

Lão Lữ Đầu mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo như trẻ con: "Quân chủ đã trở lại, ta rất vui mừng. Quận chúa và Quận chúa đang làm khó ta, ta thấy bọn họ còn khó đối phó hơn so với Mạnh quan và Tề Mục? Đại nhân, sớm muộn gì ngươi cũng có thể đánh bại bọn họ!"

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười vỗ vỗ vai hắn, sau đó đi ra ngoài. Lão đại Lục mỉm cười nhìn bóng lưng Diệp Tiểu Thiên, giơ chổi lên nhẹ nhàng quét đi dấu chân của Diệp Tiểu Thiên...

Diệp Tiểu Thiên dẫn Yaoyao và Mao Văn Chí đi vòng quanh thành phố. Khi ngẩng đầu lên, đôi mắt của hắn đột nhiên sáng lên, hắn ôm bọn họ lên núi.

Quận Huxian này là nửa núi nửa thung lũng. Thành phố ở trên núi và có núi trong thành phố. Địa hình khác với hầu hết các thành phố ở đồng bằng miền Trung. 

Ngọn đồi này không cao lắm nhưng là ngọn núi cao duy nhất trong huyện. 

Có một ngôi đền Trái đất ở lưng chừng núi, đó là nơi Diệp Tiểu Thiên ở lại sau khi anh mới đến huyện Huxian và bị chính quyền quận đuổi ra khỏi nhà bằng toàn bộ số tiền của mình. 

Diệp Tiểu Thiên đi lên núi, phát hiện gần đây mặc dù hạn hán thiếu mưa, nhưng trên núi suối vẫn có nước chảy róc rách. 

Diệp Tiểu Thiên đi đến địa điện đổ nát ở lưng chừng núi, quay đầu nhìn xuống núi, liền nhìn thấy phần lớn Hồ Tiên huyện rơi vào trong mắt hắn. 

Văn phòng chính quyền quận nằm dưới chân núi. Từ đây có thể thấy rõ bố cục phía trước và phía sau của ba sân lớn của văn phòng chính quyền quận. Diệp Tiểu Thiên cười nói với Đạo Đạo: “Chúng ta ở chỗ này xây nhà sao?”

Đạo Đạo vui vẻ nói: “Được rồi, tôi đã từng sống ở đây rồi.”

Diệp Tiểu Thiên chỉ tay nói: "Từ bên kia xây một bức tường, bao gồm cả đá và rừng tre. Con sông nhỏ phía trước cũng nên được bao bọc trong sân để nước chảy qua trong sân. Ngôi đền đất này ở vị trí chính xác nhất, nếu bị phá bỏ, ngôi nhà sẽ tập trung ở đây..."

Mao Văn Chí nghe vậy sửng sốt nói: "Anh ơi, anh... anh đã bao vây được gần hết ngọn núi rồi."

Diệp Tiểu Thiên nói: “Ừ, diện tích đất không thành vấn đề, chỉ cần kiến ​​trúc không vượt quá quy định là được.”

Mao Văn Chi gãi đầu: "Được rồi, ca ca, ngươi đã có tiền, ta cũng không phản đối ngươi biến cả ngọn núi thành vườn rau của ngươi. Chỉ là... căn nhà lớn như vậy, ngươi sợ xây không đến hai ba năm sao?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Làm sao có thể lâu như vậy? Muốn nhanh, liền có biện pháp nhanh!"

Diệp Tiểu Thiên nói, ánh mắt đã dán chặt vào dòng suối từ trên núi chảy xuống.

Một thanh niên đội mũ tre, đeo cung săn trên lưng đang xắn ống quần đi dọc bờ suối.

Anh ta cầm trên tay một con dao dài hẹp như lá liễu khi bước tới. Thỉnh thoảng, ánh dao lóe lên, một con cá mập vọt ra khỏi nước. Hắn tùy ý giơ đao lên, rơi vào trong giỏ sau lưng - Vân Phi đi tới.

"Anh ơi, lấy lại và thử đi!" Hoa Vân Phi đi tới Diệp Tiểu Thiên trước mặt, hạ vai phải xuống, giỏ cá nặng nề rơi xuống dưới chân Diệp Tiểu Thiên. Sau đó hắn ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt tươi cười dưới chiếc mũ tre.

Đạo Đạo vui vẻ kêu lên: "Vân Phi ca!" 

Mao Văn Chí ngạc nhiên nói: "Ôi mẹ ơi, là con của mẹ mà! Con vẫn đang không biết con mẹ đang trốn ở đâu."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngươi tới đúng lúc, chuyện này ngươi xử lý là thích hợp nhất." 

Diệp Tiểu Thiên cùng Hoa Vân Phi chuẩn bị xây nhà nói với Hoa Vân Phi: "Mùa đông đã già, mắt kém, không có ai thích hợp hơn ngươi. Chỉ cần đi Tử Cấm Địa nói cho bọn họ biết ta muốn ở đây xây nhà, để bọn họ phái người đi! phái thêm người, ta cần phải mau chóng xây xong!"

Trong núi sâu rừng già, quả thực không có người nào thích hợp hơn Hoa Vân Phi. Chỉ cần đến nơi đó một lần, nhất định có thể tìm lại được.

Nghe được Diệp Tiểu Thiên nói xong, Hoa Vân Phi liền vui vẻ đồng ý: "Được! Ta lập tức đi!"

Hoa Vân Phi thì lập tức lên đường mà không nói một lời. Chỉ cần có cung và kiếm trong tay, hắn sẽ không sợ trong rừng hết lương thực, tự nhiên không cần mang theo thứ gì khác.

Khu vực cấm trồng cây con thực ra không còn xa nữa. Nó nằm ở vùng núi cao giữa huyện Huxian và Tongren.

Chỉ là đường vào núi khó khăn, cây con chưa quen tiếp xúc với bên ngoài nên người ngoài không dám dễ dàng vào núi. 

Hoa Vân Phi chỉ mất hai ngày rưỡi để đến bàn thờ chính của Cổ Thần Giáo và nói với các trưởng lão về chỉ thị của Diệp Tiểu Thiên. Các trưởng lão nghe vậy đều vui mừng khôn xiết. 

Họ đang đấu tranh với việc có nên cử thêm người đi du lịch vòng quanh thế giới cùng với Đức Đạt Lai Lạt Ma hay không, và họ lo lắng rằng việc hạn chế quyền tự do của Ngài sẽ khiến vị Lãnh chúa nổi loạn này tức giận. 

Bây giờ tôi nghe nói rằng Ngài sắp xây một ngôi nhà ở một nơi gần như vậy, và có vẻ như Ngài sẽ không ở xa nữa. Đây không phải là tin tuyệt vời sao? 

Ngay lập tức, các trưởng lão ra lệnh cho thôn 81 Cửu Đông, nói rằng Hòa thượng muốn xây một dinh thự và yêu cầu mỗi làng đóng góp người. 

Mỗi làng nghe tin đều xây dựng một ngôi nhà cho Tôn giả. Họ đã xây từng viên gạch từng ngôi nhà cho Đấng đáng kính Hầu Việc Chúa ở. Thật là vinh dự và công đức lớn lao biết bao!

Ngay lập tức, làng Jiudong 81 đã phản ứng. Chỉ trong một ngày, hơn 10.000 thanh niên và thiếu nữ từ các làng lân cận đã đến và con số này tăng gấp ba lần vào ngày hôm sau.

Hoa Vân Phi sửng sốt. Đưa nhiều người như vậy ra khỏi núi có hợp lý không? Đây là để xây nhà hay để nổi loạn? 

Hoa Vân Phi liên tục từ chối, các trưởng lão cũng cảm thấy mấy vạn người có chút quá đáng. Suy cho cùng, đó không phải là một cung điện khổng lồ như Đền Gaigu. 

Nhưng nếu muốn người ta quay trở lại, những cây con nào trong số đó sẽ sẵn sàng rời đi? 

Cuối cùng, các bô lão tiếp tục hòa giải để đảm bảo làng nào cũng có người tham gia, đồng thời khẩn trương ra lệnh cho từng làng ngừng đưa lao động. Sau nhiều lần cắt giảm, con số cuối cùng đã giảm xuống còn 8.000 người. 

Tám ngàn cây giống, do Hoa Vân Phi và Đổng Nghê dẫn đầu, hùng mạnh từ trong núi đi ra! 

Sau khi Triệu Văn Viên nhậm chức, cuộc sống nhỏ bé của Di Thành khá dễ chịu. Ngoại trừ việc bảo vệ một mỹ nữ xinh đẹp như hoa, đeo phù hiệu nữ nhân của mình nhưng không được ăn, những phương diện khác hầu như không có gì khó khăn. 

Triệu Văn Nguyên vốn tưởng rằng mình đẹp trai đến mức Tiền Thanh Thanh sẽ tự nguyện nằm dưới háng của mình, nhưng không ngờ Tiền Thanh Thanh lại lạnh nhạt với mình. 

Có lần trong lúc say, anh định cưỡng bức Bawang, nhưng Tiền Thanh Thanh đã đưa tay tóm lấy phần thân dưới của anh, gần như bóp nát tinh hoàn của anh. 

Kể từ đó, Triệu Văn Viên sợ rắn và bọ cạp và không bao giờ dám có bất kỳ ý nghĩ sai trái nào. 

Triệu Văn Viên có 80 con ngựa, 60 con lừa, 30 con bò, 8 người kiệu, 210 lính đồn và 120 lính canh đường. Ông được coi là hoàng tử ở huyện Huxian. Anh ta có sức mạnh to lớn và đương nhiên được tự do. 

Tuy nhiên, Triệu Văn Viên vẫn chưa có tiến triển gì trong nhiệm vụ được Dương Anh Long giao. 

Trước đây Hồ Tiên Di Thành được triều đình cử đi, nhưng lần này Triệu Văn Viên, người gốc Bozhou, lại được bổ nhiệm. Thật sự không biết các quan trong triều có ý gì. 

Đối với một vị trí quan trọng như vậy, họ không thể không điều tra Triệu Văn Viên trước khi bổ nhiệm ông, và việc kiểm tra lai lịch của Triệu Văn Viên cũng không khó. 

Triệu Văn Viên hiện đã quen với hoạt động của trạm bưu điện và nuôi dưỡng một số bạn tâm giao. Tuy nhiên, với tư cách là người quản lý bưu điện, việc tham gia những việc ngoài trạm bưu điện lại khó mà liên quan mật thiết đến đường bưu điện. 

Bởi vì có rất nhiều công ty ngựa xe ngựa tham gia vận tải đường bộ, hơn nữa phần lớn những công ty xe ngựa xe ngựa này đều có bối cảnh vững vàng, ít nhất không cần phải dựa vào hắn làm quản lý bưu cục nhỏ. 

Trách nhiệm của ông chỉ liên quan đến triều đình, và việc quản lý hoạt động kinh doanh xe ngựa và đua ngựa trên đoạn đường Huxian thuộc thẩm quyền của Quận Huxian. 

Triệu Văn Nguyên đi tới đi lui trong hoa đường, hai tay chắp sau lưng, cau mày. 

Tiền Thanh Thanh từ phía sau dẫn theo một tiểu nha hoàn đi ra, tựa hồ muốn đi ra ngoài. 

Nhìn thấy Triệu Văn Nguyên trầm tư đi tới đi lui, Tiền Thanh Thanh khinh thường nhếch môi nói: "Ngươi mới nhậm chức, còn có nhiều ngày nữa, hiện tại đang lo lắng cái gì?"

Triệu Văn Viên tức giận nói: "Cô Qingqing, Zhao không phải là đối thủ của cô. Tôi không phải là người duy nhất sẵn sàng cho Yang King, và cha tôi cũng không phải là con trai duy nhất. Họ đã cho tôi cơ hội này, nếu tôi không nỗ lực, tôi sẽ làm họ thất vọng. Nếu họ thất vọng, tôi sẽ mất tất cả."

Tiền Thanh Thanh lông mày xinh đẹp khẽ nhướng lên: "Ngươi đây là có ý gì? Chẳng lẽ là ta không cần cố gắng sao?"

Triệu Văn Nguyên trêu chọc: "Đương nhiên là cần! Nhưng không có nghĩa là cần phải cố gắng, ngươi là nữ nhân, ha!"

Tiền Thanh Thanh giật giật lông mày, trở nên tức giận.

Nhưng cô ấy không có đòn tấn công nào. Vẻ tức giận hiện lên trên mặt cô, đột nhiên chuyển thành vẻ mặt nửa cười nhưng không cười. Cô nhìn anh, nhàn nhã nói: “Cho dù tôi là chim sẻ xám, tôi cũng không muốn sống trên cành của anh. Anh có thể làm gì tôi?”

Triệu Văn Nguyên đột nhiên nổi giận. Anh ta thực sự không thể làm gì được Thiên Thanh Thanh. 

Tiền Thanh Thanh không phải cấp dưới của hắn mà là được Dương Anh Long phái đến hợp tác với hắn. Để che giấu danh tính, cô đã tự nhận mình là vợ anh. 

Nhưng Dương Thiên Vương chưa từng nói Tiền Thanh Thanh nhất định phải cùng hắn lên giường. Chẳng lẽ hắn đi hỏi ý kiến ​​của Dương Anh Long về vấn đề này sao? 

Thấy anh không nói nên lời, Tiền Thanh Thanh kiêu ngạo cười, ưỡn ngực bước ra ngoài như một con công kiêu hãnh. Vừa đến cửa, cô đột nhiên dừng lại, nói với Triệu Văn Nguyên: “Nếu anh cho rằng chờ đợi cơ hội là quá chậm, sao không tự mình tạo ra cơ hội?”

Triệu Văn Nguyên ánh mắt dần dần sáng lên, nhai lại lời của Tiền Thanh Thanh...

Qianqing đếm một số người đưa thư và đi vào thị trấn cùng với người giúp việc riêng của mình. 

Quán trọ đầy đàn ông. Khi từ Quý Dương về, bà chỉ mang theo một người hầu gái. Cô không thể giải quyết mọi công việc ở hậu viện chỉ với một người giúp việc. 

Vì vậy, Tiền Thanh Thanh trước tiên tìm đến Nhâm Nha Tử, chọn ra bốn bà già cùng nha hoàn xuất thân từ địa phương, có gia đình vô tội, mời họ đi cùng đến phố Ngã tư để mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày cho phụ nữ. Anh còn mua hai hộp bánh ngọt và một lọ kẹo. Anh muốn đến chính quyền quận tìm hiểu nơi Diệp Điện Thị sống để có thể đến thăm Yaoyao. 

Mục đích chính của Thiên Thanh Thanh đến Huxian County, ngoài việc hỗ trợ và đưa tin, còn là để duy trì mối liên hệ nhất định với Diệp Tiểu Thiên, đặc biệt là với Yaoyao. 

Trên đường đi, Thiên Thanh Thanh và Yaoyao ngồi trên cùng một chiếc xe và đã thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với cô bé. Yaoyao có ấn tượng tốt về dì Qingqing. 

Tiền Thanh Thanh vội vàng đi tới cổng văn phòng chính quyền quận, hơi hếch cằm, ra lệnh cho người đưa thư tiến tới hỏi Diệp Điện Thực nơi anh ta sống. 

Ngay khi người đưa thư bước tới, ba bốn viên cảnh sát bất ngờ hoảng sợ chạy tới, hất anh ta sang một bên rồi lao về phía cổng chính quyền huyện. 

Mũi của những người này bị bầm tím và mặt sưng tấy, rõ ràng là họ đã bị đánh rất nặng. 

Mấy người chạy tới hô to: "Mau báo cáo huyện lệnh. Huyện lệnh đã... bị người Lê Gia Trang bắt giữ. Nhanh lên! Nếu đến muộn, tính mạng của ngươi có thể gặp nguy hiểm!"

Hoa Thanh Phong choáng váng khi nghe tin Xu County Cheng bị Lý Gia Trại giam giữ. 

Kể từ khi Diệp Tiểu Thiên giết chết quận trưởng Mạnh Thanh Vệ và kẻ bắt nạt lớn nhất Kỳ Mục ở quận Huxian, quận Huazhi đã lâu không rơi vào tình trạng điêu khắc bằng đất sét và gỗ như vậy. 

Từ Bà Di lên núi hòa giải, vậy tại sao lại bị Lijiazhai giam giữ?

Nói đến đây, Từ Bà Di khá thận trọng. Sau khi vào núi, lần đầu tiên anh gặp một nhóm người đến từ Gaojiazhai đang dẫn người bao vây Lijiazhai. Sau khi nghe thủ lĩnh Gaojiazhai kể lại câu chuyện nguyên nhân và hậu quả của cuộc chiến giữa hai làng, ông đã đến Lijiazhai để tìm hiểu tình hình. 

Từ Bà Di phát hiện ra toàn bộ sự việc nên đã gọi hai chủ làng lại và đề nghị chia đều nước sông. 

Để chia nước theo dân số hai thôn, trưởng thôn Gạo không đồng ý; Lijiazhai kiên quyết phản đối việc chia nước theo số mẫu đất thuộc sở hữu của hai làng. 

Từ Bà Di đã cố gắng hết sức để nói chuyện nhưng vẫn không thể nghĩ ra được phương án nào có thể làm hài lòng người dân hai làng. 

Tính tình tốt đẹp của Từ Bà Di dần cạn kiệt. Thấy hai chủ thôn lợi dụng, hắn muốn dùng chính quyền để hù dọa lũ khỉ. Đầu tiên anh ta kiểm soát những người liên quan đến vụ án và gây sốc cho dân làng hai bên, sau đó thảo luận về vấn đề nước. 

Trong số những người bị anh ta bắt giữ có Lý Bà Hào, con ruột của Lãnh đạo Li. Lãnh đạo Lý sao có thể đồng ý được? Hơn nữa, nếu Cao Gia Trại không cắt sông, Lijiazhai có ra trận không? 

Từ Bà Di không ích kỷ, lãnh đạo Li Village rất tức giận. Anh ta ngay lập tức ra lệnh cho người bắt Từ Bà Di, đánh đập những người buộc chặt và thả họ ra khỏi núi. Anh ta đã gửi một tin nhắn rằng quan huyện Huxian nên đưa ra lời giải thích cho làng họ Li của họ, nếu không họ sẽ trực tiếp tìm kiếm công lý từ tòa án. 

Khi Hoa Thanh Phong nghe được “trực tiếp đòi công lý từ triều đình”, giống như bị dội một gáo nước đá từ đầu đến chân. Cô không biết làm thế nào họ có thể tìm kiếm công lý từ tòa án. 

Hoa Thanh Phong bối rối, vội vàng ra lệnh: “Mau đi mời Vương đại nhân tới thương lượng chuyện này.”

Một lúc sau, thư ký nha môn báo cáo: “Thư ký trưởng có việc ở nhà nên đã rời khỏi nha môn.”

Hoa Thanh Phong nghiến răng nghiến lợi, sai người gọi điện đến nhà Vương Ninh. 

Kết quả khi quan tới cung hỏi thăm, người nhà nói rằng Tứ phu nhân đang phải cấp cứu và ở huyện Huxian không có bác sĩ giỏi. Thư ký Vương đã cùng Tứ phu nhân vội vã đến biệt thự Đồng Nhân để nhờ một bác sĩ nổi tiếng chẩn đoán và điều trị. 

Khi viên quan quay lại quận huyện và kể lại, Hoa Thanh Phong tức giận đến mức nói: "Lão khốn này! Con cáo già này!"

Hoa Thanh Phong đi quanh đại điện thứ hai hồi lâu, nhưng đành phải nói: "Đi mời Diệp Điện Thạch tới, ta có chuyện quan trọng muốn cùng hắn thương lượng."

Sĩ quan lại đi đến phòng Dianshi phía trước, rất nhanh sau đó quay lại báo cáo: “Đại nhân, Dianshi đại sư nói, nếu chủ nhân cần văn phòng phẩm ở đây thì chỉ cần phái người đến ra lệnh. Dù tài chính của quận có eo hẹp đến đâu, chủ nhân cũng sẽ không cho phép ngài có tứ bảo của thư phòng ở đây. Còn thiếu hụt. Về những vấn đề khác, vì huyện lệnh đã ra lệnh nên Dianshi đại nhân không thể quyết định. Vì đây là chuyện quan trọng nên Dianshi đại sư sẽ làm. không dám đồng ý, để không bỏ sót chuyện quan trọng của ngươi, xin ngươi tự mình quyết định đi!"

Cán bộ vốn là người Điện Thị Phương, nhưng Hoa Thanh Phong đã vội vàng đưa anh ta đi và chuyển anh ta khẩn cấp trước khi Diệp Tiểu Thiên đến, vì vậy anh ta nói một cách kỳ lạ. 

Hoa Thanh Phong nghe vậy tức giận, nghiêm mặt quát: "Thằng khốn nạn! Quận chúa triệu hắn đến bàn chuyện, hắn lại không dám tới?"

Nha môn quan chậm rãi nói: "Điện Thị tiên sinh cũng nói, nếu như huyện lệnh tức giận, thỉnh yêu cầu tiểu nhân báo cáo lại huyện lệnh. Nếu hắn tại chức mà không có quyền lực thì coi như không có chức vụ. Truy cầu quyền lực chính trị mà không có chức vụ là vi phạm trật tự và pháp luật, cho nên... Điện Thực đại nhân không dám nhận lệnh!" 

Hoa Thanh Phong trong mắt tức giận đến ngồi phịch xuống ghế. Trong mắt nha môn sĩ quan hiện lên một tia mỉa mai, cúi đầu nói: "Nếu đại gia không có chỉ thị nào khác, vậy ta liền rời đi."

Hoa Thanh Phong không để ý tới hắn, sửng sốt hồi lâu. Sau đó nàng chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên kiên trì, trầm giọng tự nhủ: "Làm quan quan trọng đầu tiên chính là kiên trì, ta kiên nhẫn! Từ Đồ tự chủ! Nếu ngươi không đến gặp ta, ta liền đi gặp ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Tuyệt Thực Cầu Mưa

Thư ký phụ trách bộ phận quan vụ và thư ký phụ trách bộ phận hộ gia đình đứng đó với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Diệp Tiểu Thiên lật qua sổ sách, bình tĩnh nói: "Nói cho ta biết, chỉ trong vòng nửa năm, riêng hai phòng các ngươi đã tiêu thụ hơn 180 cây bút viết. Chúng ta bận công vụ ở huyện Hồ Tiên như vậy sao? Hay là những cây bút này kém cỏi?"

Những người ghi chép không có tiền lương hoặc tiền công. Họ chỉ dựa vào phí giấy bút, phí sao chép và chi phí ăn uống để nuôi sống gia đình. Thu nhập của họ rất ít ỏi. 

Vì thế, người làm kinh sư khó có thể giữ mình trong sạch. Việc anh ta làm giàu cho túi tiền của mình, đòi và nhận hối lộ là chuyện thường tình. 

Cho nên mới có câu nói: “Quan trong sạch như nước, quan lại trơn như dầu”.

Đánh con ngày mưa gió chỉ là chuyện nhàn rỗi. 

Hơn nữa, người ở hai phòng này đều đến từ huyện Hoa Chi hoặc từ cục trưởng Vương. Diệp Tiểu Thiên ở hai bộ phận này đều không có bạn tâm giao, cho nên hắn muốn làm ầm ĩ chuyện này, cùng bọn họ tìm phiền toái. 

Thư ký phụ trách bộ phận chính thức trợn mắt, đang tìm cớ trốn thoát, Dianci đột nhiên kêu lên: "Quận trấn đến rồi!" Khi mọi người nghe thấy âm thanh, nhìn ra ngoài, họ thấy Hoa Chí Tiên đang đứng ở cửa với nụ cười trên môi. 

Nụ cười của huyện Hoa Chi có chút gượng ép. Ông là huyện trưởng, quan chức cao nhất của quận. Anh ta muốn triệu tập một quan chức cấp thấp, nhưng anh ta không thể trốn tránh. 

Chỉ vậy thôi, anh vẫn phải khiêm tốn, dễ dãi với người khác và chủ động tiễn họ đến tận cửa nhà mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mọi người, sắc mặt Hoa Thanh Phong nóng bừng, vội vàng tự nhủ: "Tâm tính của mình vẫn chưa tu luyện đủ! Mình phải kiên nhẫn! Mình phải kiên nhẫn! Mình có thể thành Phật với một trăm kiên nhẫn!"

Khi Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy Hoa Chi huyện, không khỏi mỉm cười không rõ ý tứ. 

Anh ta đứng dậy và vẫy tay với Lý Khả và Hồ Khả, thư ký trưởng, yêu cầu họ bước sang một bên. 

Tất cả các quan chức cấp dưới đều bỏ chạy như được ân xá. 

Nhìn thấy bầu không khí trong phòng này không ổn, bọn họ, cá tôm nhỏ, không muốn bị cuốn vào tin dữ. 

Căn phòng trống rỗng và không có ai khác đang quan sát. Huazhixian lập tức thả lỏng và có thể thực sự thư giãn. 

Hắn thở dài, chân thành nói với Diệp Tiểu Thiên: "Diệp Điện Thạch, quận này hối hận vì không nghe lời khuyên của ngươi!"

Diệp Tiểu Thiên tùy ý chọn một cái ghế, ngồi xuống đối diện Hoa Chi huyện. Anh ta ngạc nhiên nói: "Sao ngài lại nói thế, thưa ngài?"

Hoa Chi huyện đường: "Diệp Điện Thị, ngươi cảnh giác, giỏi ứng phó, ngươi hòa giải tranh chấp giữa hai thôn Cao và Lý là thích hợp nhất. Nhưng khi đó, thừa tướng Từ huyện đã chủ động cầu cứu. Quận cho rằng hai ngươi là người mới đến đây. Nếu ngươi muốn chia sẻ nỗi lo của quận thì cứ để hắn đi. Dù sao hắn là cấp trên trực tiếp của ngươi, khó có thể làm mất mặt hắn. Tòa án, và thực sự đã bắt Xu County Cheng làm con tin bây giờ ... Diệp Điện Thị, tôi phải yêu cầu bạn ra tay.

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên nói: "A! Thì ra đây chính là ngươi đang nói. Nói thật với ngươi, ngày đó ta đúng là chủ động cầu cứu. Bất quá, ngày đó ta vừa mới đến Hồ Tiên huyện, lúc đó là huyện lệnh đang tổ chức tiệc chiêu đãi cho ta, ta cũng không biết chính quyền quận tình huống thế nào."

Diệp Tiểu Thiên thở dài, nói với Hoa Chi huyện: "Chỉ sau khi quan viên chính thức nhận chức, tôi mới biết, Thủ tướng Từ huyện đã ra thông điệp, chỉ giao vật phẩm văn hóa lễ nghi cho quan viên, hắn không thể nhúng tay vào việc khác. Đại nhân, nếu ngài không ở địa vị của hắn, làm sao có thể..."

Diệp Tiểu Thiên còn chưa nói xong, Hoa Thanh Phong đã cười lớn xua tay: "Diệp Điển Thạch, ngươi hiểu lầm rồi, hiểu lầm rồi."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ồ? Không biết quan viên đã hiểu lầm cái gì? Xin huyện lệnh nói cho ta biết."

Hoa Chi huyện nghiêm túc nói: "Từ huyện thủ tướng quả thật đã nói như vậy, xin huyện này chỉ thị, lúc đó ngươi còn chưa nhậm chức. Từ huyện thủ tướng lo lắng kẻ xảo trá sẽ nhân cơ hội lách luật để trục lợi, cho nên ra lệnh tất cả các vụ việc phải báo cáo hắn. Hắn không gật đầu, không thể tiếp nhận. Khi ngươi chính thức nhận nhiệm vụ, hắn đã đi vào núi, không rảnh mà thu hồi mệnh lệnh. Sự hiểu lầm này đã xảy ra, ta sẽ truyền lệnh. Hiện tại Diệp đã truyền lại mệnh lệnh." Dianshi đã đến, chuyện gì thuộc trách nhiệm của cậu thì cậu nên chịu trách nhiệm đi."

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Đại nhân, ta nhìn thấy ngươi!"

Hoa Thanh Phong lập tức nói tiếp: "Hiện tại Cao và Lý thôn đang đánh nhau, Lý thôn thậm chí còn bắt quan viên triều đình làm con tin. Hành vi như vậy quả thực là vô pháp luật. Diệp Điện Thạch phụ trách quận này tư pháp ngục giam, trong chuyện này hắn không có trốn tránh."

Diệp Tiểu Thiên lập tức vẻ mặt bi thương nói: "Đại nhân, ta làm quan cấp thấp cũng bất lực."

Hoa Thanh Phong không hài lòng: "Có người coi thường quốc pháp, bỏ tù quan lại. Với lịch sử của quận này, sao có thể trốn tránh chuyện này hết lần này đến lần khác..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đại nhân, trừ phi quan trốn tránh, ta thật sự không có cách nào. Nếu quan muốn xử lý vụ án thì phải có người sẵn sàng chứ? Các hạ có biết thư ký phụ trách và người truy bắt nhanh trong phòng lịch sử của quan viên là người như thế nào không? Đây đều là tay chân của Tể tướng Từ huyện."

Hoa Thanh Phong sắc mặt lại nóng lên, nhưng nàng đành phải cắn răng trả lời: "Ừm... Từ huyện tướng làm vậy quả thực không thích hợp. Ừm... nếu như quận này điều chỉnh toàn bộ dân chúng trở về..."

Diệp Tiểu Thiên nhướng mày, lớn tiếng nói: "Vậy ta lập tức dẫn người vào núi!"

Trong núi rừng, tám nghìn cây giống đang tiến về phía huyện Huxian. Tổng cộng có tám nghìn người, giống như hàng nghìn con vượn tâm linh, mạnh mẽ bước đi trong rừng mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Donni và Hoa Vân Phi đi cạnh nhau, đôi mắt sáng ngời hỏi: "Bạn nói rằng trước mặt rất nhiều người, Đức Thánh Cha đã ôm cô gái Yingying đó vào lòng và hôn thật mạnh vào miệng cô ấy?"

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ nói: "Doni, đoạn này ngươi nghe năm lần rồi, còn muốn hỏi ta?"

Doni hai mắt lấp lánh, trên mặt đỏ bừng hưng phấn, nàng hơi nghiêng đầu, vẻ mặt ngơ ngác nói: "Chỉ là không thể tưởng tượng, bệ hạ lại có thể bá đạo như vậy, hắn là một người tuấn mỹ như vậy, ha ha, hắn chính là nam nhân như vậy!"

Hoa Vân Phi kỳ quái nhìn nàng, đột nhiên hỏi: "Ngươi thích đại ca của ta sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Doni đột nhiên đỏ bừng, cô vội vàng phủ nhận: "Làm sao có thể? Anh... đừng nói nhảm."

Hoa Vân Phi nhịn không được cười nói: "Không có thì không có. Tại sao nhất định phải làm ra vẻ tội trộm? Yên tâm, ta là người nghiêm khắc, sẽ không nói cho ai biết."

Cùng lúc đó, Diệp Tiểu Thiên cũng đang lao về phía Lijiazhai cùng với người của mình.

Đội trưởng Chu vừa được chuyển về phòng chuyển nhanh từ phòng thư, theo sát bên cạnh Diệp Tiểu Thiên. Vừa vội vã vừa hỏi: “Khi đến Lệ Gia Trại, em đã có kế hoạch gì chưa?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Lúc này ta có thể làm gì? Nhưng có cơ hội tốt như vậy, ta sao có thể không tận dụng tốt được? Đưa ngươi về trước. Cho dù việc này không thể làm được, nhưng quận chủ hắn có thể thu hồi mệnh lệnh vừa ban hành không?"

Chu đội trưởng nghe vậy, không khỏi lo lắng: "Đại nhân, những người ngoài kia không tôn trọng vương pháp, cho dù là huyện lệnh đích thân tới, bọn họ cũng có thể không kính sợ. Đại nhân, ngài phải cẩn thận. Phương pháp dùng để đối phó Tề Mục Na đám người trước mặt những người này, cũng sẽ không có tác dụng."

Diệp Tiểu Thiên khẽ mỉm cười: "Yên tâm đi, ta ở Quý Dương những người như vậy đã thấy loại người vô pháp như thế nào rồi. Những người như thế này giống như con lừa, ta sẽ tùy cơ hội mà hành động!"

Diệp Tiểu Thiên và nhóm của anh dừng lại dưới chân núi. Nhìn thấy người của Cao Gia Trại đã bao vây chặt chẽ Lý Gia Trại, dường như đang chiến đấu đến chết, bọn họ không khỏi khẽ cau mày.

Lúc này, Mã Huy và Từ Hạo Nhiên đi tới ủng hộ tên tài phiệt béo như hải cẩu.

Ông trùm cầm cờ trắng do Đội trưởng Chu trao lại. Nhiều người trên núi là nhân viên của Luo Gaoli Carriage và Horse Racing, đã dẫn Diệp Tiểu Thiên và nhóm của anh ta lên núi. 

Dựa vào mối quan hệ của mình với Cao Á, Diệp Tiểu Thiên hứa sẽ giải quyết vấn đề một cách hợp lý và thuyết phục lãnh đạo làng Gao rút quân. 

Thật là một mớ hỗn độn, bạn phải tìm ra sợi chỉ trước và làm sáng tỏ nó từng chút một. 

Loại chuyện này không thể vội được. Nếu bạn bơm ngẫu nhiên, cảm giác tê sẽ chỉ ngày càng chặt hơn. 

Đầu tiên thuyết phục ông già rút lui về Gaojiazhai và xoa dịu tình hình hiện tại là một khởi đầu tốt. 

Dù thế nào đi nữa, trước hết chúng ta phải bắt được con heo cao thượng của Từ Bà Di về, nếu không sẽ khó đối phó với huyện Huazhi. 

Nhưng... Diệp Tiểu Thiên tâm tính thay đổi, hắn thầm nghĩ: "Ta sẽ lau mông tên khốn đó một cách vô ích sao? Trời ạ, ta muốn bắt hắn về, nhưng nhất định phải làm cho hắn đau khổ một chút. Nếu không, tên khốn đó sẽ không có trí nhớ lâu!"

Một ngôi nhà sàn có mái hiên xanh, tầng dưới chỉ có năm cây cột, cao hơn hai mét. 

Có một người đàn ông treo ngược ở tầng dưới, mặc áo khoác trắng, đầu tóc rối bù, mái tóc dài buông thẳng xuống đất. Chính Từ Bà Di, quận trưởng mới của quận Huxian, đã đến hòa giải. 

Từ Bá Nghị mặt đỏ bừng vì bị treo ngược, nhưng không hiểu sao trán lại xanh đen. 

Từ Bà Di đau đớn đến mức nước mắt chảy ra. Trong làn nước mắt mơ hồ, anh mơ hồ nhìn thấy một người đang đi lại gần đó. 

Người đàn ông quỳ xuống và nghiêng đầu nhìn anh. Từ Bà Di chớp mắt, khuôn mặt dần dần rõ ràng hơn. Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Ồ, thật là ngươi, Từ Quận Thành! Vô lễ, vô lễ!"

Từ Bà Di nhìn rõ người, không khỏi kinh ngạc nói: "Là ngươi! Quan binh lên núi à? Haha, Thanh tra La đã phái quan binh đi rồi phải không? Nhanh lên! Mau thả ta xuống, bắt hết đám côn đồ đã xúc phạm ta..."

Một số người đàn ông mạnh mẽ từ Lijiazhai đang đi theo Diệp Tiểu Thiên đứng khoanh tay. Sau khi nghe được lời của Từ Bà Di, vẻ mặt của họ bắt đầu có chút không tốt. 

Diệp Tiểu Thiên thở dài: "Từ sư phụ, đầu của ngươi cũng giống như ngón chân của ta, dùng để đi lại sao?"

Hứa Bá Nhất sửng sốt, ngơ ngác hỏi: "Cái gì?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Thôn này có hơn ba ngàn người, chúng ta lại phái quân kiểm tra vào núi? Làm sao ngươi có thể tưởng tượng được chuyện này!"

Từ Bà Di thờ ơ nói: "Không có sĩ quan và binh lính nào lên núi? Vậy... vậy tại sao bạn lại ở đây?"

Diệp Tiểu Thiên thở dài nói: "Không phải bởi vì ngươi bị bắt, làm ra việc này với tư cách là người hòa giải, Từ tiên sinh, ngươi là chưa từng có." Diệp Tiểu Thiên lắc đầu đứng dậy.

Từ Bà Di hét lên: "Thả tôi xuống trước! Anh đi đâu vậy?" 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Lời ta nói ở đây không tính, Từ tiên sinh, xin hãy kiên nhẫn chờ ta gặp được Lý thủ lĩnh."

Lãnh đạo Lý đang khoanh chân ngồi trên lầu, tò mò nhìn Diệp Tiểu Thiên.

Anh ta vừa nhận được tin Gaojiazhai đã rút quân. Ông cho rằng đây là người có thể thuyết phục được Cao Gia Trại rút quân nên không nên coi thường. 

Về vấn đề cấp nước, Diệp Tiểu Thiên kỳ thật không nghĩ ra được biện pháp tốt nào có thể hai bên chấp nhận được. Anh tránh nói về chuyện đó và chỉ nói về việc thả Từ Tiên Thành. 

Bằng cách này, ít nhất sẽ không có xung đột trực tiếp giữa hai bên. 

Diệp Tiểu Thiên biết có chuyện gì nguy hiểm, Lý thôn trưởng cùng mấy trưởng lão trong tộc không khỏi có chút cảm động. 

Lúc đó họ tức giận đến mất trí vì thái độ của Từ Bà Di. Lúc này bọn họ không khỏi có chút tiếc nuối. Suy cho cùng, họ không muốn trở thành kẻ thù của triều đình.

Nhưng họ có chút không muốn để Từ Bà Di rời đi như thế này.

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Kỳ thật Từ Quận Thành cũng có ý tốt, nhưng phương pháp không đúng, dẫn đến sự hiểu lầm này. Từ Quận Cheng rất hối hận. Vừa mới xuống lầu, Từ Quận Cheng đã nói với tôi, khi trở về, ông ấy sẽ dựng đài cao trước văn phòng chính quyền quận và nhịn ăn cầu mưa để tỏ lòng thành tâm! Nếu trời không mưa một ngày, ông ấy sẽ tuyệt thực một ngày. Xin hãy để tôi cùng ngài đi đến văn phòng quận, làm nhân chứng." cho anh ấy!"

Từ Bà Di bị hai chân nhấc ra khỏi móc và đứng thẳng trên mặt đất. Anh để cái đầu sưng tấy của mình làm quen, sau đó anh nhìn thấy người đứng trước mặt mình với vẻ mặt tươi cười chính là Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Hứa đại nhân, Lý thôn trưởng rất rộng lượng, không thèm để ý đến tội lỗi của ngươi nữa, hiện tại chúng ta có thể xuống núi."

Từ Bà Di vui mừng khôn xiết. Dù ghét Lý sư phụ đến tận xương tủy nhưng anh ta vẫn phải làm một số cử chỉ dưới mái hiên của người khác. Anh ta chỉ có thể giơ tay giả vờ nói: "Sư phụ Lý, mọi chuyện đã qua đều là quá khứ. Đừng lo lắng, Từ sẽ không để trong lòng."

Lý thủ lĩnh kiêu ngạo nói: “Cho dù ngươi có để tâm, ta cũng không sợ! Hứa, ngươi có một thuộc hạ tốt. Nếu không phải hắn nhiều lần thuyết phục, lại nghe nói ngươi hứa lập tế đàn trước quận huyện để cầu trời, tuyệt thực cầu mưa, có phần chân thành, ta sẽ không bao giờ để ngươi đi dễ dàng như vậy.”

“Tuyệt thực và cầu mưa?” Hứa Bá Nhất âm thầm kinh ngạc, vội vàng quay đầu nhìn Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên cười ranh mãnh nháy mắt với hắn, Từ Bá Y lập tức tràn đầy hận ý: "Tên khốn kiếp này còn muốn làm gì?"

Thủ lĩnh Lý Zhai thấy hắn không để ý tới lời nói của hắn, sắc mặt đột nhiên tối sầm, không vui nói: "Xu, ngươi đây là ý gì? Đây chẳng qua là ngươi nói lừa ta để xuống núi sao?"

Hứa Bá Y vội vàng nói: "Lão thôn trưởng, ngươi hiểu lầm rồi. Quân tử lời nói khó bắt kịp, làm sao có lý do gì để nuốt lời? Huống chi Hứa vẫn là huyện lệnh Hồ Tiên huyện, lại là quan trong triều, hắn sẽ không bao giờ thất hứa, thất hứa."

Nghe xong, sắc mặt Lý thủ lĩnh sáng lên một chút, đối với Diệp Tiểu Thiên nói: "Diệp Điển Thạch, hôm nay vì ngươi, ta sẽ trả người cho ngươi. Nhưng hạn hán còn chưa giải quyết, sông vẫn khô. Nếu ngươi không thể nhanh chóng nghĩ ra biện pháp, Lý tiên sinh tuyệt đối sẽ không đồng ý."

Diệp Tiểu Thiên nhanh chóng trấn an Sư phụ Li, sau đó đưa Từ Bà Di và những người khác xuống núi.

Từ Bà Di ngẫu nhiên buộc tóc, bẻ một đoạn gỗ buộc vào kẹp tóc, sau đó hung ác nói với Diệp Tiểu Thiên: "Người thanh niên tên Ye, việc tuyệt thực cầu mưa là sao vậy? Anh cố tình trêu chọc tôi à?"

Diệp Tiếu Thiên vẻ mặt có chút ủy khuất: "Từ tiên sinh, ngươi nói như vậy thật vô tình. Ngươi có biết quan viên đã dùng hết sức để thuyết phục trưởng thôn thay đổi ý kiến không? Quan viên cũng nói tốt cho ngươi, nói rằng ngươi lo lắng gặp nạn và yêu đương. Trong hoàn cảnh này, hành vi của ngươi có chút lúng túng, ngươi cũng không có ý thiên vị nhà họ Cao, cũng không có ác ý gì với nhà họ Lý. Lần này trở về, ngươi sẽ lập bàn thờ để tôn kính." Cầu mưa thể hiện sự thành tâm của ngươi. Lúc này lãnh đạo Lý thôn mới gật đầu, nếu không ngươi còn phải treo ở dưới nhà sàn."

Diệp Tiểu Thiên quay người nói: "Lý Thiệu đội trưởng, Chu đội trưởng, lúc đó hai người các ngươi đều có mặt, các ngươi cho rằng là chuyện như vậy sao?"

Đội trưởng Chu lớn tiếng trả lời: "Đúng vậy, huyện lệnh, xin đừng hiểu lầm tôi. Những gì Diệp Điện Thạch nói hoàn toàn là sự thật!"

Lý Bách Hạo cũng khẽ gật đầu nói: "Nếu không phải như vậy, ngươi cảm thấy mình có thể an toàn rời đi sao?"

Từ Bà Di hừ lạnh rồi quay đi. Đột nhiên anh cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta nhìn kỹ các thám tử đằng sau Diệp Tiểu Thiên, không khỏi ngạc nhiên nói: "Những người này... Diệp Tiểu Thiên, quận Huxian của tôi không có ai sao? Tại sao bạn lại mang theo Đại sứ Cang?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ồ, ta vừa mới cứu ngươi đại nhân, còn có một số việc còn chưa báo cáo, ta muốn nói cho ngươi biết, quan tòa cho rằng ngươi động tác điều chỉnh ba phòng sáu phòng không phải rất an toàn, đã điều chỉnh mọi người trở lại."

Có một tiếng "nổ" trong đầu Từ Bà Di. Nhìn nụ cười đáng ghét của Diệp Tiểu Thiên, trong lòng hắn như bị ném vào chảo dầu sôi, chiên bên ngoài cháy đen bên trong mềm. Nó rất khó chịu. 

Lệnh ông đưa ra đã bị bác bỏ hoàn toàn chỉ trong vài ngày. 

Đừng nói hắn là cấp trên trực tiếp của Diệp Tiểu Thiên, cho dù là cấp dưới trực tiếp của Diệp Tiểu Thiên, hắn cũng đã thực hiện một số điều chỉnh trong phạm vi quyền hạn của mình. Mệnh lệnh đã được ban hành nhưng bị cấp trên bác bỏ ngay lập tức, anh sẽ bị đập mặt thành đầu lợn. 

Vào lúc này, lẽ ra anh ta đã trở thành trò cười lớn nhất trong giới quan chức Hồ Tiên rồi phải không? Anh ấy cũng có rất nhiều uy tín! 

Người ra lệnh tất nhiên là huyện Hoa Chi, nhưng hắn biết người thực sự xúc tiến chuyện này nhất định là Diệp Tiểu Thiên, rất có thể việc hắn bị Lý Gia Trại giam giữ đã dùng làm con bài thương lượng để ép Hoa Thanh Phong đưa ra quyết định. 

"Hoa Thanh Phong, đúng là thịt chó không thể đặt trên bàn, bùn không thể đặt trên tường! Làm sao tôi có thể chọn một Adou bất lực như vậy? Nếu biết điều này, tôi nên chọn Vương đại nhân làm đồng minh của mình!"

Từ Bà Di hối hận vì đã không tin tưởng Hoa Thanh Phong, hối hận vì đã vô tình tạo cơ hội cho Diệp Tiểu Thiên phản công, nhưng anh sẽ không bao giờ suy nghĩ lại việc mình chọn Hoa Thanh Phong ngay từ đầu chính là vì anh thích sự kém cỏi của Hoa Thanh Phong. 

Anh tin rằng thủ đoạn của mình đủ để kiềm chế Diệp Tiểu Thiên. Anh ta muốn dùng "tên" của Hoa Thanh Phong để dùng "sư phụ" của mình để giết Diệp Tiểu Thiên, sau đó lợi dụng tình thế để kiểm soát Hoa Thanh Phong. 

Bây giờ sự thông minh của anh bị nhầm lẫn với anh, anh phải làm sao? 

Hứa Bá Nghị đang do dự đột nhiên cảm thấy cảm giác này vô cùng quen thuộc. 

Đúng! 

Anh ta cũng có cảm giác tương tự khi bị Diệp Tiểu Thiên tát, bị Chiến Ninh'er, người biết được sự thật từ Diệp Tiểu Thiên, đánh đập và trở thành trò cười cho người dân Huxian sau bữa tối. 

Từ Bà Di trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên, nghiến răng nghiến lợi, nói từng chữ: "Diệp Tiểu Thiên, tôi không xong với anh! Những gì anh nợ tôi, một ngày nào đó, tôi sẽ yêu cầu anh trả gấp ngàn lần!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ôi đại gia! Hổ Tiên huyện xảy ra hạn hán trầm trọng, người dân không có kế sinh nhai. Từ huyện quan nhìn thấy vậy, trong lòng lo lắng. Hiện tại hắn quyết tâm lập một đàn tế đàn trước cửa quận huyện để cầu mưa. Tôi nhìn thấy bàn thờ này, còn ngài, La Cao Li Xa xa và quán ngựa, xây một cái đi?"

Từ Bà Di tức giận đến nỗi nghe thấy La Đại Hằng hạ giọng nói: "Anh ơi, anh không biết gì cả. Cửa hàng xe ngựa của chúng ta đang thua lỗ. Bây giờ tôi ước mình có thể bẻ một đồng xu thành hai nửa. Lập đàn cũng chẳng có ích lợi gì. Ai lại làm việc vô dụng như vậy?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Xây dựng thì dễ dàng hơn, chỉ cần tìm một ít gỗ đóng đinh là được, không tốn bao nhiêu tiền. Được rồi, ngươi có thể viết tên 'Cửa hàng xe ngựa và xe đua La Cao Ly' của mình lên khắp mặt bàn, đồng thời có thể cắm cờ để làm cho cửa hàng ô tô và đua ngựa của mình trở nên nổi tiếng."

La Đại Hằng vui vẻ cười: "Ngươi muốn nói... Được rồi! Bàn thờ này ta sẽ che lại, về đến sẽ lập tức lập tức, hôm nay có thể lập!"

Tám ngàn cây con dừng lại ở một hẻm núi lớn. Có một con sông lớn trong hẻm núi với dòng nước chảy xiết. 

Cách đó chưa đầy trăm bước, dòng sông có một giọt nước khổng lồ, tạo thành hàng loạt thác nước nhấp nhô. Tiếng nước sông gầm vang vọng dữ dội, rợn người.

Doni ngồi xổm bên sông và rửa mặt. Cô ngẩng mặt lên hỏi Hoa Vân Phi đang đứng ở một bên: "Không phải anh nói huyện Hổ Tiên đang hạn hán nghiêm trọng sao? Nước nhiều như vậy, anh còn nói có hạn hán sao?"

Khi Doni ngẩng mặt lên, khuôn mặt trong sáng và thuần khiết của cô vẫn còn đọng những giọt nước. Khi được ánh nắng chiếu vào, nó trong vắt và có vẻ đẹp lộng lẫy. 

Hoa Vân Phi không hề để ý tới tiểu mỹ nhân này chút nào. Anh ta trợn mắt nhìn Donni rồi nói: "Nếu ở đây có nước thì cả huyện sẽ không xảy ra hạn hán. Vậy thì qua các thời đại, tại sao người ta lại xây kênh, mở sông và phát triển các công trình trữ nước?"

Khi Ye Xiaotian và nhóm của anh ta quay trở lại văn phòng chính quyền quận, Hoa Thanh Phong vui mừng khôn xiết khi thấy rằng anh ta thực sự đã cứu được Xu County Cheng. Đầu tiên anh ta khen ngợi Diệp Tiểu Thiên một cách đạo đức giả, sau đó an ủi Từ Bà Di bằng những lời tử tế.

Đột nhiên, không đợi thông báo, một quan chức chính phủ vội vàng chạy vào và thở hổn hển: "Đại... đại đại... Thưa ngài, sắp xảy ra chuyện! Hàng ngàn người đang tấn công dữ dội vào quận Huxian. Thành phố... bảo vệ thành phố đã bỏ cửa và bỏ chạy..."

Từ Bà Di đột nhiên đứng dậy và kinh ngạc nói: "Họ đến từ Gaojiazhai hay Lijiazhai?"

Sắc mặt viên sĩ quan tái nhợt: “Tôi cũng không biết, nhưng có rất nhiều người, rất nhiều, rất nhiều người, ít nhất là mấy vạn…”

Hoa Thanh Phong kinh hãi giậm chân: "Diệp Tiểu Thiên cùng bọn họ làm sao thương lượng? Những man nhân này nhất định đã gây náo loạn. Nhanh lên! Đi thôi! Lập tức chạy đến Hổ Quang. Có người, mau tới. Đi bảo phu nhân thu dọn đồ đạc..."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Những người đó không phải tới công phá quận, bọn họ là công nhân nhập cư được cấp dưới thuê về xây nhà."

Hoa Thanh Phong và Từ Bá Y nhìn nhau khó hiểu, lẩm bẩm một mình: “Người xây nhà là ai?”

Trên đỉnh thành, Hoa Thanh Phong cùng Từ Bá Y thận trọng thò đầu ra ngoài, nhìn thấy dưới thành có một nhóm lớn người.

Cổng thành đã mở và lính canh thành phố đã trốn thoát. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi người bảo vệ thành phố bỏ chạy một cách dứt khoát. Thị trấn nhỏ này không hề được canh gác. Anh ta thường canh gác cổng thành, chỉ để duy trì trật tự và thu thuế thành phố, v.v.

Dưới thành phố, Doni có vòng eo thon và bộ ngực cao. Cô cố gắng hết sức để thể hiện khía cạnh trẻ trung và xinh đẹp nhất của mình, đồng thời hét to yêu cầu những người trong bộ tộc im lặng và chú ý. 

Cô biết Hòa Thượng đang ở đầu thành nên hoảng sợ đến mức không dám quay đầu lại. 

Bởi vì không dám nhìn lại, nàng luôn cảm thấy chủ nhân đang nhìn mình, cho nên toàn thân đều cảm thấy khó chịu. 

Cô muốn thể hiện khía cạnh tinh thần và đẹp đẽ nhất của mình với Đức Đạt Lai Lạt Ma, nhưng cô không biết liệu màn trình diễn của mình có phù hợp hay không, nên cô không tránh khỏi có chút bối rối. 

Thực ra cô không cần phải ra lệnh gì cả, mọi người trong bộ lạc đều tự xử lý. 

Dù đứng rải rác và không theo đội hình trật tự như một đội quân nhưng tất cả đều im lặng. 

Sở dĩ bọn họ cư xử tốt như vậy, tự nhiên là bởi vì bọn họ cũng biết Tôn giả tối cao của bọn họ đang đứng đầu thành, nhưng phần lớn đều không nhận ra dung mạo của hắn. 

Diệp Tiểu Thiên đứng trên đỉnh thành, múa tay ra hiệu: "Ở đây! Chính là chỗ đó. Vị trí khiêm tốn đã được chọn, trên sườn đồi kia sẽ xây một căn nhà. Đó là đất không có chủ sở hữu, có thể tiết kiệm chi phí mua đất. Chỗ đó gần với văn phòng chính quyền quận, quan chức cấp dưới hàng ngày đến văn phòng rất thuận tiện..."

Hoa Thanh Phong nghe hắn nói về kế hoạch xây dựng hồi lâu, không kiên nhẫn nói: "Vậy ngươi cũng không cần nhiều người như vậy đúng không? Ngươi thuê bọn họ từ đâu tới? Ta thấy bọn họ bề ngoài nhìn hung dữ, hẳn là cũng không phải người tốt."

Diệp Tiểu Thiên nhìn xuống thành phố, nói: "Bọn họ đều là những người trẻ tuổi trên núi, nhìn qua có chút hung dữ, nhưng thực ra tính tình rất đơn giản. Về số lượng thì... Hạ Quan không muốn tuyển nhiều người như vậy, mấy trăm người là đủ rồi. Bọn họ chắc chắn biết được giá cả Hạ Quan đưa ra rất hợp lý nên đều đến. Nhưng điều đó không thành vấn đề. Thuê một trăm người phải mất một năm và một tháng để thuê mười nghìn người. Trên thực tế, số tiền đó là khoảng giống nhau."

Từ Bà Di nghe nói đây không phải là người miền núi náo loạn, hạ quyết tâm, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Diệp Điện Thị, ở huyện Huxian đang có hạn hán nghiêm trọng, giá lương thực tăng mạnh. Nếu thuê nhiều người như vậy một lúc, chẳng phải sẽ khiến nguồn cung lương thực của huyện càng thêm căng thẳng sao? Hơn nữa, nhiều người vào thành như vậy khó tránh khỏi gây ra rất nhiều hỗn loạn. Tôi nghĩ tốt nhất là ngài nên đưa họ về."

Diệp Tiểu Thiên xòe tay nói: "Từ Quận Thành, ngươi nói nhẹ đi, cầu thần thì dễ, đưa bọn hắn đi mới khó. Nếu Hứa Quận Thành có cách, xin giúp đỡ đưa bọn hắn trở về. Diệp tiên sinh không có năng lực này."

Từ Bà Di vừa chịu một tổn thất lớn ở Lijiazhai. Bây giờ những người này đều là thanh niên trên núi, còn dã man hơn người ở Lijiazhai. Sao anh ta dám lên tiếng. 

Đưa những người này đi? 

Phá hoại của cải của người ta cũng giống như giết cha mẹ họ. Những người này đến đây để kiếm tiền.

Hoa Thanh Phong cau mày, khô khan nói: "Diệp Điện Thạch, ngươi muốn xây nhà lớn bao nhiêu? Sẽ tốn rất nhiều tiền phải không? Ngươi vừa mới gia nhập quan, có bao nhiêu tiền?"

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt có chút ngượng ngùng: "Nói thật với ngươi, Quận chúa, Diệp là một kẻ nghèo khó, không có tiền. Tuy nhiên, Hạ gia ở Hồ Hồng Phong lại có. Hehe, Quận chúa chắc chắn đã nghe nói về mối quan hệ của tôi và Hạ gia ở Hồ Hồng Phong."

Từ Bá Y nhìn hắn, cười lạnh nói: “Thật hiếm khi ăn đồ mềm mà vô sỉ như vậy.”

Diệp Tiểu Thiên thở dài nói: "Ta cũng không muốn, nhưng là người ta khóc lóc xin tiền. Ta suy nghĩ một chút, cũng có người dùng đủ mọi biện pháp để lấy lòng phú cô, đáng tiếc là không được, cho nên ta không muốn kiêu ngạo, đành phải nhận."

Từ Bà Di cảm thấy tức giận sau khi nghe điều này. 

Hoa Thanh Phong âm thầm cười lạnh nói với Diệp Tiểu Thiên: "Nếu là chuyện riêng tư của ngươi, ta không thể quan tâm ngươi. Nhưng những thợ thủ công này là do ngươi thuê, ngươi phải quản lý chặt chẽ, nếu bọn họ gây ra chuyện gì, trong quận này chỉ có ngươi đặt câu hỏi."

Từ Bà Di đi theo Hoa Thanh Phong trở lại, vừa đi vừa mắng Diệp Tiểu Thiên với vẻ hận thù. Trước khi đến cổng văn phòng quận, anh đã bị La Đại Hằng, người đang tiến về phía anh chặn lại. 

"Tuyệt thực?"

La Bàn Tử xoa xoa bàn tay to béo của mình, vui vẻ bày tỏ công lao với hắn: "Đúng vậy! Bàn thờ đã lập xong. Từ tiên sinh, hãy tuyệt thực đi. Mọi người nóng lòng chờ đợi!"

Từ Bà Di nghe thấy điều này, sắc mặt anh ta tối sầm lại. 

Lý Bá Hạo thấy thiếu niên này nói chuyện quá bất cẩn, vội vàng kéo hắn ra, bước tới nói: "Từ quận Thành, đài cầu mưa đã được dựng lên. Quận Hồ Tiên đang có đợt hạn hán nghiêm trọng, người dân đã mong mưa từ lâu. Bây giờ tôi nghe nói Từ Quận Cheng, ngươi muốn bái trời trên đài cao và tuyệt thực cầu mưa. Bọn họ đều vô cùng cảm động. Hiện tại bọn họ đang ở trước cửa chính quyền quận để cổ vũ ngươi."

Cao Nha sai người cõng hắn, hắn đi tới nói: "Từ Quận Thành, mọi người đang đợi ngươi, nhanh mời ta đi."

Người dân ở làng Gao và Li không biết rằng việc cầu mưa trên đài cao là ý tưởng của Diệp Tiểu Thiên. Cho dù họ lầm tưởng đó là lời hứa của Từ Bà Di, họ cũng biết Từ Bà Di sẽ không quan tâm đến mạng sống của dân thường. Ông đề xuất ý tưởng này chỉ để được đưa ra càng sớm càng tốt.

Người dân ở làng Gao và Li không sẵn lòng thả anh ta. Bây giờ họ đã có lý do này, làm sao họ có thể không trừng phạt anh ta? 

Từ Bá Y sắc mặt cực kỳ khó coi nhìn về phía Hoa Thanh Phong: "Quận chủ bệ hạ..."

Hoa Thanh Phong nắm tay hắn, háo hức nói: “Quận huyện và đồng sự của ta sẽ xử lý công việc trong nha môn. Đừng lo lắng, Boyi, ngươi có thể yên tâm đi.”

Từ Bà Di hy vọng rằng anh ấy sẽ tự mình lên tiếng. Đúng như Hoa Thanh Phong nói: “Tể tướng Từ huyện bận công vụ, tuyệt thực cầu mưa thì không thích hợp. Sao chúng ta không mời mấy vị cao tăng và luyện đan đạo sĩ đến thực hiện nghi lễ.” Anh ấy sẽ có thể bước xuống. 

Ai có thể ngờ rằng Hoa Thanh Phong sẽ luôn lùi bước trước bất kỳ sự kiện lớn nào và chưa bao giờ nghĩ đến việc làm thế nào để giúp đỡ anh ta. Phù hợp với quy luật của thế gian rằng một đạo hữu đã chết không bao giờ được chết một đạo hữu tội nghiệp, Hoa Thanh Phong nói xong bỏ chạy. 

Từ Bà Di bị La Đại Hằng, Lý Bà Hào, Cao Á và những người khác bao vây và đi đến văn phòng chính quyền quận. 

Hoa Thanh Phong đang nhìn bàn thờ trước văn phòng chính phủ. Khi nhìn thấy Từ Bà Di đến, cô nhanh chóng giả vờ như không nhìn thấy và bước vào văn phòng chính quyền quận. 

Hứa Bá Nhất căm hận nhìn chằm chằm bóng lưng Hoa Thanh Phong, nhìn về phía đài cao. Anh nhìn thấy một bục cao được xây dựa vào bức tường đối diện với văn phòng chính quyền quận. Tất cả đều được làm bằng gỗ dày. 

Xung quanh sân khấu có những vách ngăn, trên đó có viết nhiều chữ lớn và những lá cờ đủ màu sắc được đặt trên sân khấu. Phía trước sân khấu còn có đội chiêng, trống, suona trình diễn, rất nhiều người dân tụ tập xung quanh với tinh thần phấn chấn. 

Nhìn thấy tình huống như vậy, Hứa Bá Nghĩa gần như tức giận. 

Từ Bà Di bị kéo lên sân khấu trong sự bàng hoàng. Khi ngồi xuống sân khấu, anh nhận ra phía trước có một mái hiên che và một bình nước trước mặt. Điều này khá chu đáo.

Hứa Bá Nghĩa quay đầu lại, phát hiện phía sau có một khoảng không nhỏ. Rèm không đóng, bên trong có toilet.

Từ Bà Di nhìn thấy thì thầm oán giận: "Vì thuận tiện mà anh cũng không cho tôi bước xuống. Anh muốn tôi chết đói trên sân khấu à?" 

Hoa Thanh Phong đi về phía sau nhà, tình cờ nhìn thấy Tô Nha đang đứng trước những bông hoa, tựa hồ đang ngắm nhìn chúng.

Anh vô tình ngẩng đầu lên, cuối cùng cũng hiểu được cô nương vừa rồi đang nhìn cái gì. 

Anh nhìn thấy một ngọn núi. Ngọn núi thấp không có phong cảnh gì cả. Nó được đặt trong thành phố và mọi người đã quen với nó.

Nhưng ngày nay, ngọn núi đầy hố và thung lũng đầy người! 

Những người đào, những người san bằng, những người vận chuyển những khúc gỗ lớn, những người cạy và ép đá, những người phá bỏ các ngôi đền...

Hoa Thanh Phong thoạt đầu sửng sốt, sau đó mới nhận ra đây chính là tám nghìn công nhân nhập cư do Diệp Tiểu Thiên thuê. 

Vừa rồi nghe Diệp Tiểu Thiên nói về kế hoạch trên đỉnh thành, Hoa Thanh Phong rất nóng nảy, không cẩn thận nghe. Hơn nữa, hắn đứng trên đỉnh thành, nhìn từ một góc độ khác nên cũng không nghĩ nhiều. 

Lúc này đứng ở chỗ này, nhìn rất nhiều người san đất đào móng trên núi, Hoa Thanh Phong đột nhiên hồi tưởng lại: “Một khi ngôi nhà này được xây xong, nó sẽ đứng sừng sững uy nghi như vậy trên nóc nhà của ta. Đây là một cái tát vào mặt ngày nào cũng có! Từ Bá Y bị kéo đến văn phòng chính phủ để tát vào mặt, Quận chúa trốn ở nhà sau, ngươi vẫn không chịu buông tha sao?”

Dưới ánh nắng thiêu đốt, Hứa Bá Nghị ngồi trên bục cao, cảm giác như một con chó hoang bị lột da treo lên để trưng bày trước công chúng, trong lòng cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

Nó được kết nối với Cross Street, nơi thịnh vượng nhất ở huyện Huxian. Có rất nhiều người đi bộ đến và đi. Mọi người đi ngang qua bục cao sẽ chỉ vào anh ta trên bục, thỉnh thoảng họ sẽ bình luận về khẩu hiệu khác thường là "Cửa hàng xe ngựa và xe ngựa La Lý Cao". 

Giống như có hàng rào xung quanh sân ga cao. Anh ta đang ngồi trong một cái lồng. Dù chiếc lồng vô hình nhưng anh không thể thoát ra ngoài. 

Trời nắng như đổ lửa, trên đầu dù có mái che nhưng vẫn khó chịu. Anh đã uống hai bát nước trong bình, làm dịu cơn khát và cơn đói của anh. 

Từ Bà Di đi đến phòng vệ sinh bên cạnh, kéo rèm lại một lúc rồi quay lại phía trước, ngồi xuống nệm, nghiến răng nghiến lợi chửi thề: "Quân tử trả thù mười năm không bao giờ muộn. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ trả món nợ này với anh bằng tiền lãi!"

Diệp Tiểu Thiên kỳ thực cũng không có vô tư vô ưu như Hoa Thanh Phong và Hứa Bá Nghĩa nghĩ, huống chi là tự mãn. 

Khí hậu vẫn khô hanh, tranh chấp giữa làng Cao và làng Li vẫn chưa lắng xuống, anh cần phải giải quyết những vấn đề này. 

Trên sườn đồi, các chiến binh cây giống đang làm việc hăng say.

Họ không có tiền lương để kiếm nhưng họ đang xây một ngôi nhà cho Hòa thượng và tích lũy công đức. Khi nghĩ đến điều này, họ cảm thấy vô cùng vinh dự, sợ rằng nỗ lực và mồ hôi của mình là chưa đủ. 

Cho dù những người thợ thiết kế ngôi nhà và sân trong có sắp xếp thế nào đi chăng nữa, họ cũng sẽ dốc hết sức lực mà không nói một lời. 

Chỉ trong nửa ngày, tám ngàn cây giống đã hoàn toàn biến đổi ngọn núi. Rốt cuộc, có sức mạnh về số lượng. 

Hơn một nghìn năm sau, Cổ Thần Giáo đã gây dựng được một gia tài giàu có. Diệp Tiểu Thiên rời khỏi chùa mang theo đủ tiền, đại gia từ các nơi cấp bách mua lương thực, đã như suối vô tận đưa lên núi. 

Những cây con trên núi này cực kỳ có khả năng sống sót trong tự nhiên. Họ chôn niêu để làm cơm, dựng lều, tự mình giải quyết vấn đề cơm ăn, chỗ ở. 

Diệp Tiểu Thiên ngồi xổm trước Địa Điện bằng phẳng, nhìn dòng suối chảy róc rách trước mặt. Có một con suối trên ngọn núi này. Dòng suối này là nước từ suối chảy ra nên chưa cạn. 

Diệp Tiểu Thiên gọi điện cho Hoa Vân Phi, nói với hắn: "Đừng dễ dàng xuống núi, kẻo người ta nhận ra ngươi. Người ở đây đều là người Miêu, những người khác không dám tới gần. Sáng mai, ngươi cùng ta lên núi, chúng ta sẽ nhìn thấy con sông lớn mà ngươi vừa nhắc đến."

Trong văn phòng chính quyền quận, các quan chức cấp dưới đang túc trực và lần lượt bước ra khỏi văn phòng chính quyền quận. 

Quận quan đang làm trò hề trên bục cầu mưa. Đương nhiên, họ không muốn đứng trước sân khấu nhìn bộ dạng xấu hổ của Từ Bà Di như những người bình thường. Tuy nhiên, tất cả những người rời đi đều không khỏi lén nhìn lên sân khấu, cúi đầu cười ha hả rời đi. 

Từ Bà Di đã hoàn toàn miễn nhiễm với điều này sau khi làm vật cảnh trên sân khấu một ngày. 

Anh ngồi trên bục cao và mong trời tối. 

Anh đói đến mức lồng ngực áp vào lưng, chỉ muốn trời tối để lẻn về nhà ăn một bữa thật ngon. 

Lúc này Lý Bách Hạo dẫn hai người lên đài cao. Hai người đi theo Lý Bách Hạo ôm chăn, đệm và gối trong tay. Hứa Bá Nghị nhìn thấy, ánh mắt tối sầm...

Diệp Tiểu Thiên trở về nhà, vươn tay đẩy cửa. 

Ngay khi ngón tay anh chạm vào vòng gõ cửa, cánh cửa cọt kẹt mở ra, một phụ nữ xinh đẹp ăn mặc như thiếu nữ bước ra. Những ngón tay của Diệp Tiểu Thiên gần như ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng thu tay lại, nhìn kỹ hơn, nhanh chóng chào: "A! Thì ra là chị dâu Triệu gia."

Tiền Thanh Thanh cười rạng rỡ với hắn, cúi đầu nói: "Sư phụ đã trở lại. Hôm nay tôi vào thành mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Tôi đặc biệt đến đây để thăm Đạo Đạo, tôi rảnh rỗi đến thăm và cầu xin sự tha thứ."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Nơi nào? Phu nhân tới rồi, Tiểu Thiên nghênh đón nàng cũng không muộn."

Tiền Thanh Thanh cười đùa: "Ta mới nhậm chức, bận đủ việc, nhưng không có việc gì làm, trên đường đi Hồ Tiên huyện cùng Yêu Dao rất hòa hợp, cho nên tới thăm nàng, nếu như Diệp tiên sinh không có gì ngoài ý muốn, sau này ta sẽ thường xuyên đến thăm ngươi."

Trên bầu trời vầng trăng sáng, bốn chuỗi đèn đỏ treo trên đài cầu mưa, thực tế có vài người đến từ Cao Gia Trại và Lệ Gia Trại đang nằm xung quanh. Ý định về nhà ăn uống vào ban đêm của Từ Bà Di đã hoàn toàn bị phá hỏng. 

Tuy nhiên, cuối cùng Hoa Thanh Phong cũng có chút lương tâm và đến gặp anh. 

Từ Bà Di ngồi trên nắp bồn cầu, lén lút quan sát hoạt động bên ngoài qua khe hở trên tấm rèm toilet, ợ hơi và ăn bánh bao. 

Đang ăn, đột nhiên cảm thấy buồn bã, suýt rơi nước mắt: "Tôi là thí sinh đứng thứ ba trong kỳ thi cấp tỉnh! Huyện lệnh Hồ Tiên! Quan viên triều đình! Tại sao... lại rơi vào hoàn cảnh này?"

Ngày hôm sau, Diệp Tiểu Thiên đi vào trong núi kiểm tra sông lớn, dọc theo sườn núi đi bộ. Mãi đến ngày thứ ba, anh mới phát hiện ra một con đường núi quanh co nối liền bởi những rặng núi có thể đến giữa làng Gao và Li. 

Trời đã tối, Diệp Tiểu Thiên dẫn mọi người trở về thành. 

Bởi vì cuối cùng hắn cũng tìm được đường đi, Diệp Tiểu Thiên mặc dù mệt mỏi, nhưng tinh thần lại rất tốt. 

Khi bước đến bục cầu mưa, anh nhìn thấy Từ Bà Di yếu ớt ngồi trên bục như một quả cà tím bị sương giá. Anh không khỏi mỉm cười hiểu biết, xoay người đi đến đài cầu mưa. 

Từ Bà Di đêm nào cũng đói nửa đêm, rồi đói nửa ngày. Anh không thể ngủ ngon, và anh ngủ gà ngủ gật một cách yếu ớt. 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi tới, Từ Bá Y hừ lạnh một tiếng: "Ngươi phiền phức đủ chưa? Nếu ta thật sự chết đói, tin tức truyền về triều đình, triều đình có tin ta chết cầu mưa không? Như vậy ngươi Diệp Tiểu Thiên sẽ không thoát khỏi liên lụy!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Nếu như ngươi tàn nhẫn đến chết, Diệp cũng nguyện ý chịu trách nhiệm việc này. Ta sợ khi Hoa Chi huyện đưa đồ ăn tới, ta sẽ trốn vào toilet nuốt chửng lần nữa, ha ha ha..."

Trong hậu phủ quận Hoa Chi đang uống trà. Tô Á đang ngồi nghiêng trên ghế La Hán, cẩn thận dùng kéo cắt một mảnh vải. 

Dù ngồi ở phía sau nhà nhưng cô vẫn giữ tư thế ngồi tao nhã và trang nghiêm. Đôi chân dài của cô khép lại và hơi nghiêng sang một bên. Vòng eo của cô hơi vặn vẹo, mông được chiếc váy thêu hoa sen căng thành hình vòng cung tròn trịa. 

Quận Huazhi có chút khó chịu vì Tô Á đang may quần áo trẻ em. Họ đã kết hôn được hơn bảy năm và không có gì để làm. 

Tô Á ghen tị mỗi khi nhìn thấy con của người khác. Khi không có việc gì làm, cô thường thể hiện tài năng và may quần áo cho bé trai, bé gái. 

Trên thực tế, vì người thừa kế của mình, hai người đã nhiều lần bí mật đến thăm các bác sĩ nổi tiếng từ nhiều nơi khác nhau và đã tham khảo ý kiến ​​​​của các bác sĩ. Họ đã uống vô số lon canh thuốc, nhưng dạ dày của Tô Á vẫn chưa bằng. 

Khác với những kẻ ngu dốt đổ hết trách nhiệm sinh nở cho người phụ nữ, các học giả thời xưa cũng hiểu rằng con cái được thụ thai bằng “tinh trùng của cha và máu của mẹ”. 

Khi hai người mời một bác sĩ nổi tiếng, bác sĩ nổi tiếng cũng nói rằng sức khỏe của Tô Á bình thường. Cho dù huyện Hoa Chi có muốn trách tiểu thư cũng không được. 

Hơn nữa, Hoa Thanh Phong vốn là một học giả nghèo. Anh chỉ nhờ vào sự hỗ trợ tài chính từ gia đình bố vợ, chủ một tiệm tơ lụa để có thể yên tâm học tập và vượt qua kỳ thi Jinshi. Anh mắc nợ nhà họ Tô rất nhiều, anh không đủ tự tin để thể hiện quyền lực của mình trước mặt vợ. 

Hơn nữa, về vấn đề này, bố vợ anh từng mua cho anh một cô hầu gái để ngủ với anh, nói rằng một khi anh có thai, cô có thể giúp cô làm vợ lẽ. 

Kết quả Hoa Thanh Thiên vất vả làm việc suốt một năm, người giúp việc mà cô mua về thậm chí còn không đẻ trứng. 

Lúc này, Hoa Thanh Phong mới biết nguyên nhân có lẽ là lỗi của mình. Khi nhìn thấy Tô Nha, cô lại nghĩ đến đứa bé, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy. 

Hoa Thanh Phong đang chuẩn bị đi ra ngoài, lúc này một thị nữ đi vào chúc mừng hắn: "Tiên sinh, Diệp Điện Sư muốn gặp ngài. Hiện tại tôi đang đợi ngài ở đại sảnh thứ hai."

Hoa Thanh Phong nghe được tên Diệp Tiểu Thiên liền sợ hãi, sắc mặt sợ hãi thay đổi: “Đã muộn như vậy, hắn đến đây làm gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 lần đầu gặp mặt Thiên Diệu Văn

Hoa Thanh Phong chạy tới phòng khách của sảnh thứ hai, nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đang khoanh chân ngồi trong đại sảnh, cầm tách trà vui vẻ uống. 

Tư thế của anh ta rất bình tĩnh, nhưng kết hợp với đống giẻ rách, thân cây cỏ lá khắp người và vết bùn trên mặt, trông có vẻ hơi quái dị. 

Hoa Thanh Phong vốn muốn ho khan ra hiệu nàng đã đến, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Diệp Tiểu Thiên, nàng kinh ngạc đến quên mất dáng vẻ. 

Anh ta nhanh chóng bước vào phòng khách, nhìn từ trên xuống dưới, kinh ngạc nói: "Diệp Điện Thạch, ngươi làm sao vậy?"

"Ồ! Quận chúa đại nhân." Diệp Tiểu Thiên đứng dậy, đưa bát trà cho tiểu nha hoàn đang đợi trong đại sảnh, cười nói: "Em có thể pha cho anh một bát nữa không, em gái, anh khát nước, cảm ơn em."

Hoa Thanh Phong cau mày, tự nhủ: "Thô tục!"

Cô bé mặt đỏ bừng, vội vàng bước tới nhận lấy bát trà. 

Diệp Tiểu Thiên sau đó quay sang Hoa Thanh Phong và nói: "Tiên sinh, phía sau hai đỉnh núi bên ngoài Thung lũng Qinggu có một con sông lớn, dòng sông chảy qua quận của chúng tôi và chảy vào sông Tongren. Con sông này có nguồn nước dồi dào. Chỉ cần đưa ra một nhánh để bổ sung cho thung lũng nơi các làng Gao và Li sinh sống, nó sẽ đủ để đảm bảo việc tưới tiêu của họ."

Hoa Thanh Phong nghe vậy thì vui mừng khôn xiết, nhưng khi Diệp Tiểu Thiên tiếp tục nói, sắc mặt đột nhiên tối sầm, bình tĩnh nói: "Diệp Điện Thạch, ngươi đang trêu chọc ta sao? Ở giữa có năm ngọn núi, nước này làm sao có thể chuyển hướng?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Đây chính là ta tới tìm ngài đại nhân nguyên nhân, khai sơn không có khả năng, thời gian cũng không đủ, nhưng chúng ta muốn rút nước ra, nhưng cũng không phải không có khả năng, chỉ là liên quan rất nhiều vấn đề, cần huyện chủ ủng hộ." 

Diệp Tiểu Thiên hiển nhiên đã chuẩn bị đầy đủ, nói không ngừng. Anh ta vừa nói xong, uống một ngụm trà, đưa cho cô hầu gái rồi nói: “Em gái…”

Hoa Thanh Phong lại cau mày, thầm nói: "Thật thô tục!"

Cô bé đó không đủ khả năng làm em gái của thiếu gia Dianshi trẻ tuổi và đẹp trai. Hơn nữa... trước mặt quận trưởng, giống như gọi riêng cho cô ấy hơn. 

Nàng nhanh chóng tiến lên một bước, ngắt lời Diệp Tiểu Thiên nói: "Ừ, nha hoàn của ta sẽ làm một cái bát khác."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Cám ơn ngươi! Ngay cả nha hoàn trong phủ huyện lệnh cũng ân cần như vậy." Một lời khen rất bình thường khiến cô gái nhỏ có khuôn mặt dịu dàng đỏ mặt xấu hổ, cô cầm lấy tách trà và rót đầy lại với vẻ vừa vui vừa xấu hổ. 

Diệp Tiểu Thiên nói với Hoa Thanh Thiên: "Dọn đường, đào kênh, cắt đá và xây bánh xe nước có thể được thực hiện cùng một lúc. Phương pháp này tốn thời gian ngắn nhất. Về nhân lực cần thiết, ngoại trừ những thợ thủ công bậc thầy chế tạo bánh xe nước, làng Gaoliang và Li có thể tự cung cấp những lao động khác. Shengmiao, người đang xây dựng một ngôi nhà lớn ở Xiaguan, quen thuộc với tình hình ở vùng núi, và chúng tôi cũng có thể phân bổ một phần để trả lương cho họ. Nếu chính quyền huyện chúng tôi không có. tiền, chúng ta có thể huy động các quý tộc giàu có và thương nhân trong quận quyên góp tiền. Một khi con sông này được khai thông, không chỉ năm nay mà sau này chúng ta còn có thể đạt được thành tựu chính trị to lớn cho triều đình. Có thể nói là một mũi tên trúng hai con chim!

Hoa Thanh Phong nghe xong tim đập thình thịch. Lần đầu tiên nghe được kế hoạch của Diệp Tiểu Thiên, hắn liền cảm thấy ý kiến này quá táo bạo. Hiện tại hắn nghe Diệp Tiểu Thiên cẩn thận phân tích, càng nghĩ càng thấy khả thi. 

Đặc biệt khi Diệp Tiểu Thiên nhắc tới thành tựu chính trị, thật đáng tiếc, thứ hắn thiếu nhất bây giờ chính là thành tựu chính trị!

Hoa Thanh Phong suy nghĩ một lát, càng nghĩ càng cảm thấy đây là cơ hội khó có được để mình phấn đấu lập thành tích chính trị, khả năng thành công rất cao, vì thế đứng dậy hưng phấn nói: "Đúng vậy! Quận đã phê duyệt nó. Việc đào kênh cụ thể sẽ được huyện giao cho ngươi!” 

Diệp Tiểu Thiên rời khỏi văn phòng chính quyền quận với những bước chân nhanh nhẹn, nụ cười trên khuôn mặt và ngân nga một giai điệu. 

Sở dĩ chia sẻ công lao với huyện Hoa Chi là vì muốn làm những việc này, hắn phải được sự cho phép và ủng hộ của huyện Hoa Chi. 

Diệp Tiểu Thiên không thể đi ngang qua huyện Hoa Chí báo cáo với triều đình, nói rằng việc đào kênh đều là lỗi của hắn. 

Chưa kể anh ta không có tư cách nộp thư, cho dù có làm vậy thì dung mạo cũng sẽ quá xấu xí.

…

Một khung cảnh tráng lệ dần xuất hiện ở Grand Canyon hoang vắng. Một hàng guồng nước khổng lồ dựng đứng dọc theo dòng sông cuồn cuộn. Chúng bị dòng nước chảy xiết cuốn trôi và xoay tròn như cối xay gió. Nước sông bị họ cuốn lên không trung và đổ vào bể nước bằng đá lơ lửng trên không. 

Tất cả những người trên toàn bộ công trường đều kiệt sức như dã man sau nhiều ngày vật lộn nhưng lại tràn đầy sinh lực khi nhìn thấy thành công sắp đến gần. 

Diệp Tiểu Thiên đứng trên nơi cao, vui vẻ nhìn kênh nước trên núi sắp được đưa vào sử dụng, trong lòng vui mừng khôn xiết. 

Mao Văn Chi nắm lấy cánh tay của Diệp Tiểu Thiên, vẻ mặt âm trầm nói: “Ôi, chân của ta đau quá, từ xương đến bên ngoài. Ngày mai trời sẽ mưa to."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt, Mao Văn Chí nói: “Ta lúc nhỏ bị Vương Lão Tài đánh gãy chân. Kể từ đó, mỗi khi trời mưa là vết thương lại nhức nhối. Mưa càng lớn thì càng nhức nhối. Bây giờ tôi đau đến mức đi lại khó khăn. Chắc chắn ngày mai sẽ có mưa lớn!”

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên nghĩ tới Hứa Bá Nhất. Anh chàng đó vẫn đang “bỏ đói cầu mưa”. 

Nếu trận mưa này thực sự bắt đầu, dù không giải quyết được vấn đề hạn hán cũng sẽ khiến Từ Bà Di nổi tiếng. Muốn hạ hắn chẳng phải khó như trèo lên trời sao? 

"Đó chỉ là một hình phạt nhỏ đối với anh ta, nhưng nó đã tạo nên danh tiếng lớn cho anh ta. Chẳng phải là ta đang bẫy chính mình sao?" Nghĩ đến lúc đó Từ Bá Y kiêu ngạo không biết xấu hổ bộ mặt, Diệp Tiểu Thiên ánh mắt có chút trợn ngược...

Từ Bà Di ngồi trên bục cầu mưa với đôi mắt đờ đẫn. Đã nhiều ngày rồi anh không tắm. Tóc ông ta bù xù và râu thì rối bù. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay gãi chỗ này chỗ kia. Với hình ảnh của mình, anh ấy trông hơi giống một người hoang dã trên núi. 

Lão Lữ phụ trách quét dọn văn phòng huyện chậm rãi cầm một xô nước đi lên bục cao, đổ nước vào bình đựng nước trước mặt Từ Bá Y.

Lão Lẩu cầm chiếc thùng rỗng lên rồi quay người rời đi. Anh ta đột nhiên dừng lại, như nhớ ra điều gì đó, cùng Hứa Bá Nghĩa trò chuyện về cuộc sống thường ngày của mình: “Quận trấn trưởng, tôi nghe nói ở phủ quận, ngài Dianshi dẫn người đi dẫn nước trong núi. Xe chở nước đã thử thành công và nước có thể được vận chuyển thành công đến làng Gaoliang trong hai ngày. Này, Diệp Điện Thị rất dũng cảm, nên đã làm được những điều vĩ đại mà người khác có thể làm được nhưng chưa làm được!"

Từ Bà Di hơi nhếch môi, trong lòng vừa ghen tị vừa hận. 

Lão Lục Đầu lại nói với giọng điệu quan tâm: “Muốn nói chuyện với huyện lệnh cũng không dễ dàng gì. Các bạn đã tuyệt thực bao nhiêu ngày nay để cầu mưa cho dân. Những kẻ ngu dốt đó thật vô ơn, thực chất đã nói rằng các ngươi tuyệt thực nhiều ngày như vậy mà vẫn chưa ngất đi. Chắc chắn là có ai đó đã bí mật mang đồ ăn đến cho bạn. Người ta còn nói rằng không phải cầu mưa cho dân mà cầu mưa, danh vọng. Bạn muốn được sự ưu ái của sếp và có một sự nghiệp thành công... Vì vậy, ngay cả ông trời cũng không chịu nổi nên không một giọt mưa nào rơi xuống. "

Từ Bá Nghị nghe vậy, tức giận đến mức nói: “Tôi chỉ ăn một bữa một ngày. Khi tôi no, tôi chết đói. Khi tôi đói, tôi chết đói. Bây giờ tôi luôn bị đau bụng. Nó dễ dàng thế nào đối với tôi? Tôi gần như là một kẻ man rợ. Những tên khốn này vẫn đang nói xấu sau lưng tôi. Ồ! Tôi thật ngu ngốc. Tôi có phải chết đói không? Tôi không thể ngất đi vì đói được sao? Nếu tôi ngất xỉu vì đói, liệu họ có thể nhìn tôi chết không?”

Sau khi Từ Bà Di mới nhậm chức, ông bắt đầu tìm hiểu xem ai có quan hệ mật thiết với Diệp Tiểu Thiên. Anh ta đuổi đi tất cả những người có liên quan, ngoại trừ Lão Lữ. 

Lão Lộ Đầu chỉ là một người hầu già phụ trách quét dọn trong chính quyền quận. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một người như vậy lại bị Diệp Tiểu Thiên chân thành thuyết phục, cho nên anh có ấn tượng rất lớn với Lão Lẩu sẵn sàng thông báo cho anh. 

Khi Lão Lư mang theo thùng rời khỏi đài cao, Từ Bá Nghị nghĩ: “Ta ở đây khổ cực, lại không có một giọt mưa. Chờ Diệp Tiểu Thiên rẽ nước, chẳng phải ta sẽ càng bị thiên hạ cười nhạo sao?"

Nửa giờ sau, Diệp Tiểu Thiên xuất hiện tại huyện cửa chính. 

Diệp Tiểu Thiên mặc một bộ trang phục vải thô ngắn như thường dân, ống quần xắn lên, chân đi một đôi dép rơm. Chân anh dính đầy bùn. Anh ta còn vác một cái cuốc trên vai. Anh ta trông như đang tham gia đào mương và vội vã trở về thành phố, thậm chí không thèm thay quần áo. 

Tất cả những người qua đường nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đều ngưỡng mộ chào Diệp Tiểu Thiên, Diệp Tiểu Thiên cũng mỉm cười đáp lại lời chào. Một hạ sĩ lịch sự và đức độ như vậy đã được lòng người dân trong huyện. 

Diệp Tiểu Thiên đi đến quận ủy cổng, cầm cuốc đi lên đài cầu mưa. Anh ta hưng phấn nói với Từ Bá Y: “Thưa ngài, quận trưởng, hôm nay tôi đã cố gắng vận chuyển tàu chở nước và nó đã vận chuyển nước lên vách đá thành công. Ha ha, ngày mai ta có thể dẫn nước sông đi giải quyết hạn hán ở Cao Lê."

Hứa Bá Nghị âm thầm oán hận trong lòng. Hắn chậm rãi đứng dậy, cúi đầu thật dài với Diệp Tiểu Thiên, cảm khái nói: “Từ cầu mưa, một bước khống chế sông. Mặc dù hành động có khác nhau nhưng mục đích vẫn giống nhau. Tất cả họ đều hy vọng có thể giải thoát người dân huyện Huxian khỏi bị treo ngược. Bây giờ tôi đã thành công với một bước. Nói cách khác, Từ Mou cũng vui mừng. Thay mặt các trưởng lão của huyện Huxian, tôi xin cảm ơn tấm lòng hảo tâm của các bạn." Chưa kịp nói xong, Từ Bà Di đột nhiên đứng thẳng người, hai tay vẫn khum lại từ từ ngã ra sau, sau đó nhắm mắt lại, ngả người ra sau và bất tỉnh...

"Ối! Hứa huyện Thành, Hứa huyện Thành! Có người tới nhanh, Từ Quận Trình ngất đi, mau tới đây!”

Diệp Tiểu Thiên vội vàng lao tới, đỡ Từ Quận Thành lên tiếng. 

Diệp Tiểu Thiên gào thét, trong lòng chửi bới: "Mẹ kiếp, bà nội ngươi, ngươi đói bụng 'ngất xỉu' rồi. Không phải là bạn bị trúng mũi tên mà vẫn đứng dậy được. Tại sao bạn lại đứng lên? Ngươi cũng không thể giả chết!"

Diệp Tiểu Thiên hướng mấy vị đại nhân vật được Cao, Lý thôn phái đến canh giữ đài cầu mưa hàng ngày: “Mau giúp Hứa Điện Thạch đến quận phủ, bảo phòng bếp nấu chút cháo nóng. Hứa huyện tướng đã nhiều ngày không ăn cơm, nhưng hắn cũng không thể ăn ngay đồ khô. Đi nhanh đi."

Đang giả chết Từ Bá Nghị nghe được lời này, trong lòng không khỏi trong lòng vui mừng, đồng thời cảm thấy vô cùng hối hận: “Ồ! Tại sao tôi không nghĩ ra ý tưởng này sớm hơn? Bằng không ta đã sớm ăn cháo rồi, sao phải khổ nhiều ngày như vậy!"

Một số người bế Từ Bà Di và vội vã đến văn phòng chính quyền quận. Lúc này, ngày càng có nhiều người đến sau khi nghe thấy âm thanh và vây quanh đài cầu mưa.

Diệp Tiểu Thiên mặc váy ngắn, thường phục, đi dép rơm, tay cầm cuốc. Hắn đứng trên bục cao, chính ngôn nói: “Các vị, vì giảm bớt hạn hán, Tể tướng Từ huyện đã tuyệt thực cầu mưa, hy vọng có thể lay động được thần linh. Nhưng bây giờ tôi đã tuyệt thực nhiều ngày rồi, tôi, huyện Huxian, vẫn chưa mưa. Bây giờ, ông Xu đã ngất đi vì đói. Làm sao Ye có thể nỡ tiếp tục tuyệt thực để cầu mưa? Ông Ye quyết định tuyệt thực trên bục cao này thay cho ông Xu. Nếu trời không mưa, tôi Diệp Tiểu Thiên sẽ không ăn. "

Những người đang xem nghe vậy vô cùng cảm động, lần lượt nói: "Diệp Điện Thị, nếu Thủ tướng quận Xu không thể cầu mưa, đó là vì ông ta, Thủ tướng Xu County, không đủ chân thành. Diệp Điện Thị, bạn đang chặt gai, xẻ núi và vận chuyển nước. Tất cả chúng ta đều thấy nó. Chúng tôi nghe nói rằng kênh núi cao sẽ sớm được mở. Anh Diệp tại sao phải thay người khác chịu đựng mà tuyệt thực cầu mưa?”

Diệp Tiểu Thiên nghiêm nghị nói: “Kênh nước trong núi chỉ có thể giải quyết hạn hán ở thôn Cao Lê và Lý. Mặc dù hạn hán mà người dân ở các vùng khác trong huyện không nghiêm trọng như ở các làng Gaoli và Li nhưng nó cũng ảnh hưởng lớn đến mùa màng. Diệp Mưu nhìn thấy, trong lòng lo lắng! Ông trời không thể bắt nạt, sao có thể bỏ cuộc giữa chừng cầu mưa? Kênh nước trên núi cao sắp hoàn thành, việc Ye có ở đây hay không không quan trọng. Ye sẽ nhịn ăn ở đây để cầu mưa thay cho Xu County Cheng. Ông trời có mắt, nhất định sẽ cảm kích tấm lòng chân thành của Diệp! "

Diệp Tiểu Thiên nói xong, ôm cuốc chậm rãi ngồi xuống.

Những người trong khán phòng đã cảm động rơi nước mắt. Có người già được con cháu đỡ, run rẩy quỳ xuống đất, rưng rưng nước mắt nói: “Thật là quan tốt! Diệp Điện Thị thực sự là một quan chức tốt, yêu dân như con ruột của mình! Ngài Qingtian, tôi là một phước lành cho người dân huyện Huxian!

Ngay khi những người già này quỳ xuống, những người khác lần lượt quỳ xuống và bái lạy trên sân khấu.

Diệp Tiểu Thiên bắt chéo chân trên sân khấu, dang rộng hai tay, hướng bầu trời không một gợn mây hét lên: “Trời ạ, ngài nhìn thấy chưa? Xin hãy cho người dân huyện Huxian một trận mưa lớn! Ta, Diệp Tiểu Thiên, nguyện ý giao phó mạng sống của mình. Tôi chỉ muốn trời mở mắt cho trời mưa thật to thôi!” 

Những người trên khán đài nghe thấy điều này đều cảm động rơi nước mắt.

Hứa Bá Nhất được đưa về quận phủ, nhân viên nhà bếp nhanh chóng chuẩn bị một bát cháo cho hắn uống.

Từ Bà Di giả vờ bất tỉnh và uống gần hết bát cháo một cách “buồn ngủ” trước khi mở mắt với “hơi thở hấp hối”.

Hoa Thanh Phong nghe tin tới sau, lo lắng nói: "Từ Quận Trình, ngươi không sao chứ?"

Từ Bá Nghị hai mắt nửa mở nửa nhắm, tức giận nói: "Hạ...Xiaguan...không sao đâu, nhưng...cảm thấy chóng mặt..."

Hắn còn chưa kịp nói xong, Tô Tầm Thiên liền vội vàng đi vào, giảo hoạt nói: "Anh rể! Anh rể! Diệp Điện Thị tuyên bố sẽ đảm nhận chức vụ Thủ tướng Xu County và tiếp tục tuyệt thực cho đến khi trời mưa!

Mọi người đều bị sốc khi nghe điều này. Từ Bá Nghĩa đang giả chết nghe thấy lời này, trong đầu hiện lên một ý nghĩ: “Không! Diệp Tiểu Thiên xảo quyệt như ma và trơn trượt như một con chạch. Liệu anh có làm điều ngu ngốc như vậy không? Chắc chắn tôi lại rơi vào bẫy của hắn lần nữa rồi!” 

Từ Bà Di tức giận và lo lắng đến mức nghiêng cổ ngất đi. 

Trời sáng rồi, trời nhiều mây...

Từ Bà Di nằm trên cửa sổ, giống như một đứa trẻ bị bố mẹ đi làm nhốt ở nhà, háo hức nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Một hạt mưa cỡ hạt đậu rơi xuống mặt đất khô, bắn tung tóe một lớp bụi nhẹ. Sau đó, thứ hai, thứ ba, vô số...

Trời đang đổ mưa!

Từ Bà Di bật khóc!

Trong phủ quận, sắc mặt Hoa Thanh Thiên còn u ám hơn mây đen trên trời. 

Trong cơn gió thơm thổi quanh người, Tô Á lặng lẽ đi đến bên anh, cùng anh ngắm nhìn bầu trời.

Hoa Thanh Phong trầm giọng nói: “Làm sao có thể? Chúa có thực sự quan tâm đến anh ta không? Dù thế nào đi nữa, sau cơn mưa này, danh tiếng của anh ấy sẽ không ai có thể so sánh được ở huyện Huxian của chúng tôi."

Tô Nha hơi nhướng mày, dùng giọng điệu mỉa mai nói: "Vậy thì sao? Bạn là con dấu chính thức của Huxian County, và bạn có thể lên núi để chuyển nước. Chỉ cần bạn đi, dù anh ấy có làm việc chăm chỉ đến đâu, liệu có đến lượt anh ấy được chú ý không? Bạn cũng có thể lên bục cao để cầu mưa. Nếu như ngươi, Đức Chí Tôn trăm dặm đi, hôm nay có đến lượt hắn ngồi hưởng vinh quang không?”

Hoa Thanh Phong cau mày phản bác: “Quận này việc gì cũng chủ động, cấp dưới còn làm gì nữa?”

Tô Nha cười lạnh nói: "Thật sao? Bạn không muốn lên núi đào kênh vì sợ mất mặt nếu thất bại. Bạn không muốn lên bục cao cầu mưa vì lo lắng nếu thêm một tháng nữa không mưa thì bạn sẽ gặp rắc rối. Thầy ơi, thầy luôn nghĩ đến thất bại trước khi làm bất cứ điều gì. Chỉ cần có lối thoát, bạn sẽ không bao giờ tiến thêm một bước."

Hoa Thanh Phong khuôn mặt già nua nóng lên, tức giận nói: "Phu nhân, ngươi quá tự phụ."

Tô Nha xoay người rời đi, lạnh lùng nói: "Sao lại không vui? Dù hắn có lập công bao nhiêu, với tư cách là con dấu chính thức của quận, ngươi tất nhiên sẽ phải chia một phần công lao, ngươi còn chưa bỏ ra chút công sức nào mà muốn chiếm toàn bộ công lao, sao có thể như vậy? Bánh trên trời sẽ không rơi!" 

…

Diệp Tiểu Thiên nằm ở trên đài cầu mưa, có một giấc mơ ngọt ngào. 

Khi tỉnh dậy từ giấc mơ dâm đãng, anh chợt phát hiện mình đang ngồi trên một bục cao, khán giả hoàn toàn tối tăm và đông đúc. 

Diệp Tiểu Thiên rất nhanh tỉnh lại, liền biết hắn tại sao lại ở chỗ này, nhưng... vì sao lại có nhiều người như vậy nhìn hắn ngủ?

Diệp Tiểu Thiên còn chưa kịp nghĩ ra điều này, vô số người trên khán đài đã dang rộng vòng tay, reo hò nhảy lên trời: "Trời mưa! Trời mưa!"

"Thật là một phép lạ! Thật là một phép lạ!"

"Diệp Điện Thạch chỉ cầu mưa một ngày, Từ Quận Thành cầu chín ngày cũng không mưa. Này!"

"Ai có thể giấu được chuyện này với Chúa? Chúa rất vui mừng!" 

"Sư phụ, sư phụ, sư phụ..."

Mưa càng ngày càng nặng hạt. 

Từ Bà Di đang ngồi trước cửa sổ, khoanh tay, tóc vẫn bù xù và râu vẫn rối.

Nhìn màn nước mưa dưới mái hiên, lại nghe tiếng hoan hô ầm ĩ của ông già hàng xóm, Hứa Bá Nghị tức giận tự nhủ: “Có một người ăn sáu cái bánh bao cũng không thấy no, nhưng ăn cái bánh thứ bảy thì no rồi. Anh ta nói, nếu biết điều này thì tôi chỉ ăn cái bánh thứ bảy thôi…”

Anh chợt không kiềm chế được, gầm lớn với cơn mưa ngoài cửa sổ: “Đồ ngốc, tôi là Lục Bánh Bao!”

Người dân trên đường phố, ngõ hẻm đang bàn tán về trận mưa lớn này. Nếu đây chỉ là một trận mưa lớn sau một đợt hạn hán kéo dài thì có thể mang đến bất ngờ cho mọi người nhưng sẽ không mang đến cú sốc lớn đến vậy và khiến người ta bàn tán nhiều về nó. 

Nhưng năm nay lại dựng đài cầu mưa, tướng lĩnh được thay đổi nửa chừng. Ngay khi mọi người thay đổi, cơn mưa lớn bắt đầu khiến cơn mưa lớn mang đầy màu sắc huyền ảo. 

Tể tướng huyện Từ tuyệt thực chín ngày, chưa kịp mưa thì Diệp Điện Thị đã lên sân khấu ngủ một đêm, sau đó mưa bắt đầu rơi... Điều này có nghĩa là gì? 

Chứng tỏ Diệp Điện Thạch rất sùng đạo trời đất! 

Bánh xe nước có thể dẫn nước từ nơi thấp lên nơi cao. Nhiều người hiểu điều này. Bánh xe nước không phải là một điều mới mẻ và đã có từ thời nhà Hán. 

Nhưng không ai có thể nghĩ tới việc chuyển nước từ một con sông lớn cách đó năm ngọn núi đến một vách đá cao hàng chục mét, rồi đào kênh dọc theo sườn núi để chuyển nước về làng Gao và Li. 

Diệp Điện Thị có thể nghĩ ra phương pháp như vậy, dám nghĩ ra phương pháp như vậy. Đây chỉ là bởi vì hắn có dũng khí, dũng khí mà người bình thường không thể sánh bằng sao? 

Vì vậy, một số người già tin vào ma quỷ và thần thánh bắt đầu kể chuyện một cách sống động. Lúc đầu, tôi không biết ai là người nghĩ ra ý tưởng này. Có thể đó chỉ là một câu nói đùa nhưng sau khi được một vài người kể lại thì nó đã biến thành một câu chuyện như thế này:

Diệp Điện Thị là tái thế của hoàng tử thứ ba của Long Vương, vì vậy Flood phải ngoan ngoãn trước mặt anh ta, và Feng Shen Yu Master cũng cho anh ta một số thể diện. 

Ngay cả Diệp Tiểu Thiên cũng đã san ủi một ngôi đền bằng đất khi anh ta đang xây một ngôi nhà trên một ngọn đồi trong thành phố, điều này đã trở thành bằng chứng thuyết phục cho truyền thuyết này. 

Thổ Chủ dù trẻ đến đâu thì vẫn là thần. Nếu không có Tam hoàng tử của Long Vương, kẻ nào dám xông vào miếu của hắn đã bị quả báo từ lâu rồi. 

Nhưng địa vị của hoàng tử thứ ba cao hơn địa chủ. Nếu Tam hoàng tử yêu nơi đó, chủ nhân đất liền đương nhiên phải dời đi. 

Hoa Thanh Phong dẫn đầu các thương nhân quý tộc và giàu có của Huxian County vội vã đến Grand Canyon để chủ trì khởi động dự án lớn này, trong khi Diệp Tiểu Thiên vội vã ăn mừng sự kiện trọng đại này với người dân hai làng Gao và Li. 

Về phần Từ Quận Cheng, Xu County Cheng bị bệnh. 

Lần này Từ Bà Di không giả vờ ốm. Anh ta đang nín thở và cảm thấy tức giận. Ngoài ra, anh ấy đã phải chịu đựng tám hoặc chín ngày trước đó và anh ấy thực sự bị bệnh. 

Ngay cả khi anh ấy không bị ốm, anh ấy cũng sẽ không xuất hiện trong một dịp như vậy, bởi vì bây giờ anh ấy là một trò cười lớn. 

Từ quan chức đến tư nhân, mọi người đều thầm cười nhạo hắn. 

Vì vụ bê bối này, những người khác đã phanh phui những vụ bê bối mà anh từng làm trước đây, chẳng hạn như bám lấy người có quyền lực và bỏ rơi người vợ đầu tiên... ghét người nghèo và yêu người giàu, người nghèo ghét và người giàu coi thường. Lúc này anh ấy đang làm gì?

Hồng Bách Xuyên cũng ở Grand Canyon. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh không khỏi mỉm cười và tự nhủ: “Thằng nhóc này đúng là một người dám nghĩ và làm những gì mình làm!”

Khuôn mặt mập mạp của ông trùm đột nhiên xuất hiện trước mặt Hồng Bách Xuyên, hắn ngượng ngùng nói: "Ba, sao ba lại khen con vô cớ vậy?"

Hồng Bách Xuyên nhìn chằm chằm con trai mình, đột nhiên cười lớn, vỗ vỗ đầu ông trùm nói: "Con có con mắt kết bạn rất tốt, ít nhất người có con mắt như vậy đời này sẽ không làm quá kém, ha ha..."

Ông trùm ngơ ngác nói: “Cha, cha đang nói cái gì vậy?”

Hồng Bách Xuyên cười nói: "Không có gì, bố vừa mới nói với con, nhà chồng con là con gái thứ hai của Lâm Lộ Dao, người ở huyện bên cạnh. Bố đã nhìn thấy cô ấy rồi, cô ấy là một cô nương rất xinh đẹp và đức hạnh. Ngày mai, con và bố sẽ đến gặp cô ấy."

"À?" Ông trùm nghe vậy, khuôn mặt mập mạp đột nhiên xụ xuống, chần chừ không muốn nói gì với cha mình. Nhưng Hồng Bách Xuyên đã mỉm cười chào đón Hoa Thanh Phong, đồng thời cùng với các quý tộc khác đến chúc mừng huyện lệnh. 

Cùng lúc đó, trưởng thôn Cao và trưởng thôn Lý cùng nhau cầm cốc đi tới chỗ Diệp Tiểu Thiên. 

Trưởng thôn Gao lớn tiếng khen ngợi: "Diệp Điện Thị, bây giờ chúng ta có đường thủy trên núi cao này, chẳng những nạn hạn hán nghiêm trọng này đã được giải quyết, mà sau này người dân của chúng ta sẽ không còn phải gánh nước lên núi nữa. Ân huệ này quá nặng nề. Tôi là một kẻ thô lỗ, không biết phải cảm tạ thế nào. Mời ngài uống ly nước và rượu này đi, thưa ngài."

Diệp Tiểu Thiên nâng ly đứng lên, đối với hai vị trưởng thôn nói: "Mong rằng về sau hai trưởng thôn sẽ cùng nhau hợp tác khi gặp nạn, đừng bao giờ dùng những thủ đoạn liều lĩnh và sai lầm để khiến các ngươi phải chịu thêm tai họa, đồng thời thêm tai họa do con người gây ra vào thiên tai!"

Hai trưởng thôn nâng ly về phía Diệp Tiểu Thiên và nói: "Sư phụ, ngài nói đúng! Chúng tôi nghe lời ngài!"

Trên đường bưu điện, đoàn lữ hành bên ngoài Lâm Viên đang hành quân cật lực. 

Tề Lão Lưu đi ngang qua đoàn lữ hành của Lâm Lộ Dao, bắt chước giọng nói nhỏ nhẹ của một người phụ nữ nhàn nhã hát một bài dân ca: “Cha mẹ cho ta một mảnh đất, đã bỏ hoang mười bảy tám mươi chín năm. Đêm nay người yêu ta đến khai hoang, dỡ bỏ mái tranh và trồng lúa…”

Long Linh Vân đã được Triệu Văn Viên báo trước từ trước. Anh ta không chỉ biết rõ ràng có bao nhiêu chiếc xe bên ngoài Lâm Viên, hàng hóa chở trong xe là gì và giá trị bao nhiêu, mà anh ta còn biết chính xác số lượng người đi cùng và vũ khí họ trang bị, vì vậy anh ta đã sắp xếp cẩn thận trước. 

Một chiếc xe ngựa nhẹ tuyệt đẹp đang đến gần, lái xe với tốc độ nhàn nhã. Đó là một cỗ xe trục dài, trục rộng và bánh lớn, cỗ xe sơn màu xanh công, bốn con ngựa kéo xe đều là ngựa táo tàu tuấn tú. 

Tám hiệp sĩ hộ tống xe ngựa bước đi rất nhàn nhã, để cho những chú ngựa khỏe mạnh phi nước đại nhẹ nhàng. 

Tề Lão Lưu liếc nhìn chiếc xe ánh sáng lộng lẫy. Tấm rèm nhung được treo nhẹ, anh không thể nhìn thấy bên trong đang diễn ra chuyện gì. Nhưng có thể đoán trước được, với sự hào hoa như vậy, hắn nhất định là người xuất thân cao quý, có thể hắn mang theo bên mình những bảo vật đắt giá. 

Long Lệnh Vân nhận được Tề lão lục tín hiệu, nói: “Bên kia tới hẳn là không có nhiều người, bằng không Tề lão lục sẽ không phải nhắc nhở, mà là cảnh cáo. Lâm Nguyên Ngoại không thể cứ để cho con cừu béo này đi qua, hành động theo kế hoạch ban đầu.”

Đoàn lữ hành của Lâm Viên Ngoại và chiếc xe Trung Quốc dần dần gặp nhau ở ngã tư giữa hai ngọn núi, nhưng bên kia lại không hề có ý định nhường đường. Hai đội loạng choạng, đường lầy lội gây hỗn loạn. 

Long đại nhân nhìn thấy một màn như vậy, không khỏi cười dữ tợn: “Ông trời thật đúng là đang giúp ta!” Anh ta lập tức nhấc mặt cỏ lên, nhảy ra khỏi hố và hét lên: "Làm đi!"

... Sau khi Long Linh Vân và những người khác bắn một loạt cung tên, họ lập tức rút kiếm ra và gầm lên lao về phía họ. 

Điều mà những tên xã hội đen này thiếu nhất là lòng dũng cảm. Giết và bị giết là cuộc sống của họ.

Rèm xe được vén lên, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp đến đáng thương. Cô bình tĩnh nhìn ra ngoài, sau đó kéo rèm xe xuống và hét lên: "Ra ngoài!"

Tiêu Chiêu nghe được lời dặn của tiểu thư ở phía trước, lớn tiếng đồng ý, dùng dao đâm vào mông ngựa từng con một. 

Những con ngựa đau đớn chạy điên cuồng về phía trước, khiến những chiếc xe tải vốn đã suýt tránh được ven đường của đối phương loạng choạng. 

Đường vốn đã khó đi, nếu lại va chạm như thế này, Điền Diệu Cơ ngồi yên trong xe không thể ngồi yên được. Cô vội vàng dùng tay đỡ thành xe. 

Xe bỗng nhiên vọt lên, cô kêu lên một tiếng, mông nhấc khỏi ghế, đầu đập vào thành xe. 

Tiêu Chiêu không để ý tới mũi tên đang bay, điên cuồng lái xe ra ngoài. 

Chiếc xe mà Thiên Miêu Văn lái rất đẹp và tinh tế, có khả năng chống sốc tốt. Nó cũng có nhiều phương tiện hỗ trợ khác nhau, khiến cho việc ngồi trong xe rất thoải mái. 

Nhưng đó không phải là một chiếc xe ngựa. Nó đang xóc nảy lao ra phía ngoài thì bất ngờ bị góc của một chiếc ô tô lớn va mạnh, nửa toa xe đổ sập xuống. 

Thiên Miêu Văn hét lên trong xe. Dù trước giờ cô luôn bình tĩnh nhưng lúc này làm sao cô không bị sốc? 

"Haha, có một cô gái ở đây!"

"Nó đẹp lắm. Hãy mang nó về núi và mọi người sẽ vui vẻ!"

Một số tên xã hội đen gần đó đã vui mừng khôn xiết. Thấy họ trốn thoát quá nhanh, họ muốn bỏ rơi họ. Nhưng khi nhìn thấy một phụ nữ trẻ đẹp trên xe, họ bỗng trở nên ham muốn và theo đuổi không ngừng nghỉ. 

Điền Diệu Văn trầm giọng nói: "Mặc kệ, lao ra ngoài!"

Tiểu Triệu và hai lính canh khác bảo vệ Thiên Miêu Văn và bỏ trốn. Cách đó không xa, xe hoàn toàn tan nát, ba người bảo vệ Điền Diệu Văn chạy lên núi. 

Việc tránh xa chúng luôn dễ dàng hơn khi có nhiều kẻ truy đuổi, và việc loại bỏ chúng trong thảm thực vật rậm rạp luôn dễ dàng hơn. 

Những tên cướp đó không hẳn muốn giết họ, chúng đang cướp đất nước để lấy của cải. 

Nhưng Thiên Miêu Văn tuy không tỏ ra giàu có nhưng lại rất xinh đẹp. 

Ngoại hình của cô ấy không thể so sánh với những cô gái miền núi và làng hoang? 

Phong thái thanh tú và đoan trang đó của một tiểu thư khiến những tên cướp thô tục này vô cùng dâm đãng. Hơn nữa, dung mạo của cô quá mảnh khảnh, rụt rè nên những tên cướp đó không nỡ để cô trốn thoát. 

Cuối cùng, hai vệ binh liều mạng ngăn chặn kẻ địch, Tiêu Chiêu bảo vệ Điền Diệu Văn trốn lên núi. 

Khi những kẻ truy đuổi giết chết hai người bảo vệ và đuổi họ lên núi, khu rừng rộng lớn đến mức họ hoàn toàn mất dấu. 

Tên trộm không còn cách nào khác đành phải giận dữ quay lại...

Tiêu Chiêu mở to đôi mắt yếu ớt, nhìn Điền Diệu Văn, yếu ớt nói: "Tiểu thư, thuộc hạ... không làm được."

Thân thể Điền Diệu Văn khẽ động, lông mày đột nhiên nhướng lên. Cô bị bong gân bàn chân phải khi chạy trốn và mắt cá chân của cô bị đau dữ dội. Bây giờ cô hoàn toàn không thể đứng dậy được. 

Trong thung lũng không tên, Diệp Tiểu Thiên, đội trưởng Chu và những người khác đứng trước một chiếc ô tô đã được dọn sạch hàng hóa, lặng lẽ quan sát vũng máu trên trục xe. 

Triệu Di Trần cũng có trách nhiệm hợp tác điều tra những gì xảy ra trên đường Yi nên anh cũng có mặt tại hiện trường. 

Về việc điều tra, điều tra các vụ án, đội trưởng Chu là chuyên gia, ít nhất anh ta biết rõ hơn anh rất nhiều. Diệp Tiểu Thiên chưa bao giờ làm bất cứ điều gì giống như giả vờ là một chuyên gia. Anh ta có được thể diện nhưng lại chịu tổn thất lớn. 

Đội trưởng Chu cẩn thận thẩm vấn những người sống sót tại hiện trường và thấp giọng báo cáo với Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Ngươi vừa mới nói, người từ phía đối diện tới là tám hiệp sĩ, canh giữ một chiếc xe hạng nhẹ. Tổng cộng có năm người chết ở đây, còn lại ba người cộng thêm người và đồ vật trên xe. Bọn họ đã chạy trốn về phía quận của chúng ta, bọn họ đã đi đâu?"

Đội trưởng Chu nói: “Tôi muốn nói rằng trước đây chưa có ai trong quận của chúng tôi nhìn thấy họ và thi thể của họ cũng không được nhìn thấy trên đường khi họ đến đây”.

Diệp Tiểu Thiên theo bản năng nhìn hai bên rừng núi rộng lớn, trầm ngâm một lát, nói: "Hôm qua trời mưa, nhất định có dấu vết xe ngựa đi qua, lưu lại một số người thu dọn hiện trường, những người khác theo ta lên núi tìm kiếm!"

Thi thể của Tiểu Chiêu nằm trên bãi cỏ, Điền Diệu Văn ngồi ở bên cạnh, vẻ mặt bình tĩnh bình tĩnh, giống như chỉ có người đang ngủ bên cạnh. 

Ở nơi hoang dã này, nếu là một cô gái khác, cô ấy sẽ sợ chết khiếp và khóc. Ít nhất cô nên tránh xa cái xác. 

Nhưng Thiên Miêu Văn dường như đang ở trong phòng riêng của mình, vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh như xưa. 

Đột nhiên cô nghe thấy tiếng xào xạc trong cỏ. Thân hình Điền Diệu Văn đột nhiên động đậy, mắt cá chân bị ảnh hưởng, đau đớn rên rỉ. 

Triệu Văn Viên cầm con dao và giả vờ tìm kiếm xung quanh. Anh ta biết mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, vậy làm sao anh ta có thể bận tâm tìm kiếm? 

Lúc này, Diệp Tiểu Thiên sải bước thật dài, đã tới đỉnh mương. 

Cây ngải mọc rất cao, gần như ngang bằng với mặt đất. Diệp Tiểu Thiên vừa bước ra ngoài đã nhảy lên không trung. Anh ấy kêu lên "Ồ!" rồi ném mình xuống mương.

Tiếng kêu của Điền Diệu Văn vừa tới môi, nhưng cô đã kìm lại vì lúc này, cô cảm thấy ngực trái đau nhức, bị một bàn tay to đè chặt... Ánh mắt họ chạm nhau, ở giữa có vài ngọn cỏ dại nhẹ nhàng đung đưa, hai người im lặng hồi lâu. 

Điền Diệu Văn hai mắt mở to, giống như sắp hét lên kinh ngạc, trong khi Diệp Tiểu Thiên trên mặt lại lộ ra vẻ vui mừng, tựa hồ sắp cười thành tiếng. Hai người thực sự bổ sung cho nhau. 

Diệp Tiểu Thiên ngã xuống, nhưng trên người lại không có cảm giác đau đớn. Anh ngã xuống chỗ mềm nên trông có vẻ vui mừng. 

Anh cho rằng do đất mềm nên không bị thương. Không ngờ, trước mặt anh đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt, dáng vẻ thanh tú và quyến rũ. Đôi mắt như chứa một vũng nước, chiếc cằm nhọn đáng thương khiến người ta khi nhìn thấy cô chỉ muốn nghiền nát cô thành từng mảnh và nuốt chửng. 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên còn nhìn mình, Điền Diệu Văn trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên, từng chữ nói: "Buông ta ra, cút đi, cút đi!"

"Ồ? Ồ! Ồ ồ..." Diệp Tiểu Thiên cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Mặc dù lúc hắn nhảy xuống giữa hai người có chút cỏ dại, giữa cơ thể không có đặc biệt tiếp xúc chặt chẽ, nhưng bàn tay này xuyên qua đám cỏ, trực tiếp ấn vào ngực đối phương. 

Ừm...nó phồng lên, mềm mại và đàn hồi. 

Tôi thực sự không thể tin được rằng một cô gái nhút nhát, gầy gò như vậy lại có thể khá tốt! 

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ giơ tay lên, xoay người, quỳ xuống ngồi sang một bên, cười nói: "Cô nương, ngươi..."

Diệp Tiểu Thiên còn chưa nói hết lời, Điền Diệu Văn đã đá hắn một cước. 

Cô Tian chưa bao giờ bị đàn ông lợi dụng nhiều như vậy. Dù biết Diệp Tiểu Thiên vô ý nhưng cô vẫn tức giận. 

May mắn thay, chân phải của cô bị bong gân, không dám di chuyển quá nhanh để tránh làm ảnh hưởng đến vết thương nên Diệp Tiểu Thiên đã nắm lấy chân cô. 

"Hả? Những con bê này khá thon thả, bạn có thể cầm chúng bằng một nắm, thịt ở chân khá chắc chắn. Chất liệu của chiếc quần này cũng rất tốt, nhìn không bắt mắt lắm nhưng cảm giác rất mịn màng."

Diệp Tiểu Thiên theo bản năng nắm hai nắm, Điền Diệu Văn vừa tức giận vừa xấu hổ nói: "Đồ khốn nạn, ngươi dám lợi dụng ta!"

Diệp Tiểu Thiên nghiêm mặt nói: "Cô nương, ngươi không thể tùy tiện ăn uống, cũng không thể nói nhảm, ngươi phải biết ta là trinh nữ."

Điền Diệu Văn sửng sốt một chút, nói: "Cái gì?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Cô nương, không biết đây có phải là lần đầu tiên của ngươi hay không, nhưng là ta lần đầu tiên, ngươi cảm thấy ai sẽ phải chịu thiệt?"

Điền Diệu Văn tức giận buột miệng nói: "Đồ khốn kiếp! Ngươi là nam nhân, có thể so sánh với ta sao?"

Diệp Tiểu Thiên buông chân cô ra, dang rộng hai tay, ủy khuất nói: "Đàn ông thì có sao đâu? Đàn ông không có khiết tịnh, nhưng vẫn có đạo đức chính trực! Chính là bởi vì các ngươi nữ nhân nghĩ như vậy, cho nên nam nhân đi tìm hoa liễu liễu mới như vậy an tâm."

Thiên Miêu Văn hoàn toàn bị Diệp Tiểu Thiên sốc. 

Lúc này, Triệu Văn Viên chạy đến mương và hét lên một cách đạo đức giả: "Sư phụ, ngài không sao chứ? A! Ở đây có một cô gái. Ngài đã tìm thấy người mất tích chưa?"

"Sư phụ?" Điền Diệu Văn nghe được Triệu Văn Nguyên lời nói sau, không khỏi dùng một đôi mắt ngấn nước nhìn Diệp Tiểu Thiên, bất luận thế nào nhìn cũng trìu mến mà rụt rè. 

Thực sự lúc này cô có chút ngạc nhiên, nhưng đáng tiếc là dù tức giận, xấu hổ, ngạc nhiên hay khinh thường, cô vẫn luôn trông quyến rũ và quyến rũ. 

Thiên Miêu Văn nhìn Diệp Tiểu Thiên và ngạc nhiên nói: "Bạn có phải là Diệp Tiểu Thiên, nhà sử học kinh điển của huyện Huxian?"

Diệp Tiểu Thiên vẫy tay với Triệu Văn Nguyên phía trên, vui vẻ nói với Điền Diệu Văn: "Là tôi. Không ngờ cô biết tên tôi, cô gái. Haha, hình như tôi đã nổi tiếng rồi. Nhưng tôi không biết cô gái đó là ai, lại gặp phải một tên cướp?"

“Ta là…” Điền Diệu Văn dừng một chút, sau đó tự nhiên tiếp tục: “Ta là cháu gái của quan đăng ký quốc vương ở quận của ngươi. Ta từng nghe chú ta nhắc tới ngươi, cho nên vừa nghe người ta chào hỏi liền biết thân phận của ngươi.”

Diệp Tiểu Thiên không khỏi vui mừng khôn xiết khi nghe tin cô là cháu gái của Cục trưởng Vương. 

Anh ta hiện đang chiến đấu với Hoa Thanh Thiên và Từ Bà Di, và Lord Master Wang đứng về phía nào là rất quan trọng đối với anh ta. 

Có thể nói, nếu như Hoa Thanh Phong, Từ Bá Nhất, Vương Ninh, Lạc Tiểu Dã đều có thái độ thù địch với hắn thì cho dù hắn có năng lực to lớn cũng không thể sống sót ở huyện Huxian. 

Giờ đây, nhờ có La Tiểu Diệp đứng bên cạnh, Vương Vương có thái độ không rõ ràng và chơi Thái Cực Quyền để đạt được lợi ích tốt nhất cho cả hai thế giới, và Hoa Thanh Phong là một Ninja Rùa luôn co rúm lại bất cứ thứ gì, Từ Bà Di đã phải chịu thất bại hết lần này đến lần khác. 

Diệp Tiểu Thiên đang cố gắng giành được sự ủng hộ của Master Wang, và bây giờ anh ấy đã cứu được cháu gái của Master Wang, đây không phải là cơ hội tuyệt vời để tăng cường tình bạn giữa hai bên sao? 

Lúc này, phụ cận tìm kiếm người đều tụ tập ở đây, Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Cô nương, chúng ta đi lên đi."

Điền Diệu Văn chậm rãi đứng dậy, lông mày bất giác nhướng lên. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn tư thế đứng của nàng, mũi chân phải gõ nhẹ xuống đất, vội vàng hỏi: "Ngươi bị thương à? Nhìn có vẻ nghiêm trọng, còn đi được chứ?"

Thiên Miêu Văn thử nó bằng ngón chân và lắc đầu. 

Triệu Văn Viên, Từ Hào Nhiên và những người khác nhìn nhau, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cô gái này đã không đi được nên chỉ có thể bế cô đi, nhưng cô là một cô gái trẻ, nam nữ không qua lại với nhau. 

Nếu cô ấy xấu thì cũng không sao, cho dù cô ấy có được cõng trên lưng thì mọi người cũng sẽ không hiểu lầm. Nhưng cô lại nữ tính như vậy, ai dám chủ động? 

Do dự một lát, đội trưởng Chu ho khan rồi bước tới: "Cô gái, Chu là đội trưởng của quận này. Cô thấy đấy, tôi đã già như vậy rồi, chắc cũng bằng tuổi bố cô. Sao không để Chu cõng cô xuống núi?"

Điền Diệu Văn cắn môi, dùng đôi mắt đẹp nhìn Diệp Tiểu Thiên, nói: "Cám ơn Chu đội trưởng. Lão già như vậy sao dám làm việc? Tại sao không... mời Diệp Điện Thạch cõng ta xuống núi, được không?"

"Tôi?" Diệp Tiểu Thiên chỉ vào mũi mình. Nhìn thấy mọi người đều có chút kinh ngạc bộ dáng, Diệp Tiểu Thiên nam tính kiêu ngạo bộc phát, lập tức đắc ý nói: "Ngươi đẹp trai, không có biện pháp!"

Diệp Tiểu Thiên tiến lên hai bước, khom lưng, mạnh dạn nói: "Đi, ta cõng ngươi!"

Bạn vẫn có thể sẵn lòng làm mọi việc cho người khác. Chỉ có phụ nữ xinh đẹp mới có sự quyến rũ này.

Kỳ thật Điền Diệu Văn sở dĩ muốn Diệp Tiểu Thiên cõng nàng rất đơn giản: nàng ghét đàn ông, nếu có thể, nàng sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào đến gần mình. 

Nhưng cô không thể xuống núi mà không có ai cõng. Diệp Tiểu Thiên đã chạm vào cơ thể cô, cô đành phải lựa chọn anh, không muốn người đàn ông khác chạm vào cơ thể cô lần nữa. 

Đội trưởng Chu lúng túng sờ râu, thầm nghĩ: “Anh chàng đẹp trai vẫn là được yêu thích nhất…”

Con dốc khá dốc, cỏ dại rơi rụng càng khiến đường trơn trượt hơn. Việc Diệp Tiểu Thiên đi ủng chính thức đặc biệt bất tiện.

Nhưng khi Diệp Tiểu Thiên cõng Điền Diệu Văn trên lưng, hắn lại cảm thấy thân thể nhẹ nhàng mềm mại như không có xương. Anh ta rõ ràng là một người mềm mại và rụt rè, xương mảnh khảnh, nhưng lại không có cảm giác xương cốt nằm ngửa, giống như một cục bông gòn.

Đặc biệt là khi Diệp Tiểu Thiên dùng hai tay ôm mông, khi chạm vào làn da có cảm giác ẩm ướt và đàn hồi. Mặc dù có hai lớp quần áo nhưng vẫn có cảm giác như bơ dính vào đầu ngón tay. Nó mềm mại và mịn màng, khiến người ta ngây ngất.

Diệp Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy hưng phấn. Giống như một con bò đực tơ đang động dục, anh ta bước tới con mương chỉ bốn bước. 

Những người khác nâng xác Tiêu Chiêu lên, cả nhóm bắt đầu đi xuống núi. 

Mặc dù cơ thể của Thiên Miêu Văn rất nhẹ nhưng dù sao cô ấy vẫn có trọng lượng ở đó. Diệp Tiểu Thiên không phải là người mạnh mẽ như dã thú như Quốc Cơ Cách Long. Đi được một lúc, anh dần cảm thấy mệt mỏi. 

Ngoài ra, Điền Diệu Văn cũng không toàn thân nằm trên người hắn, eo hơi hơi duỗi thẳng, tránh cho phần thân trên của nàng và hắn tiếp xúc quá nhiều, khiến Diệp Tiểu Thiên càng cảm thấy vất vả hơn. 

Cảm giác được thân thể Điền Diệu Văn có chút trượt đi, Diệp Tiểu Thiên dùng sức đẩy nó lên. 

Điền Diệu Văn nhẹ nhàng "Ừ", khi cơ thể mảnh mai của cô lại ngã xuống, lòng bàn tay của Diệp Tiểu Thiên vừa chạm vào mông cô. 

Cặp mông đầy đặn săn chắc được giữ trong lòng bàn tay, cảm giác da thịt ấm áp cùng độ đàn hồi trẻ trung truyền đến Diệp Tiểu Thiên, khiến Diệp Tiểu Thiên cảm thấy ngứa ngáy. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào mông anh, khiến Điền Diệu Văn có chút ngượng ngùng đứng thẳng eo. 

Cô cho rằng Diệp Tiểu Thiên cố ý lợi dụng hắn, trong lòng âm thầm khó chịu. Cánh tay ôm lấy cổ Diệp Tiểu Thiên lặng lẽ rút lại, cô nhéo mạnh vai và cổ của Diệp Tiểu Thiên.

"À!" Diệp Tiểu Thiên hét lên, khiến Triệu Văn Viên và những người khác phải nhìn sang một bên. 

Diệp Tiểu Thiên ho khan nói: "Thật ra ta quên hỏi cô nương họ của ngươi! A, đem tên nữ sinh chia sẻ với người ngoài là không thích hợp. Nhìn trí nhớ của ta đi."

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Cô bé này giống như một con mèo Ba Tư quyến rũ, cũng có thể cào người." Nhưng anh không biết rằng cuối cùng anh sẽ gặp phải một con hổ sau khi leo qua nhiều ngọn núi. Cô bé này không thể đơn giản như một con mèo con khoe sức mạnh được. Chỉ là cô ấy không còn cách nào khác để thể hiện sức mạnh nữ tính của mình vào lúc này. 

Nghe Diệp Tiểu Thiên nói xong, mọi người đều cảm thấy không đồng tình: "Ta chỉ là hỏi tên thôi. Có cần phải hét lên như lợn bị mổ thịt không? Diệp tiên sinh chỉ là giả vờ thôi, ngươi không phải muốn lừa gạt người khác sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Cô Ye

Điền Diệu Văn nằm trên lưng Diệp Tiểu Thiên, nhẹ giọng nói: “Phong tục ở Quý Châu khác với ở Trung Nguyên, nhà cô gái tên gì không quan trọng, Thạch sư tử biết rõ nô tỳ họ Điền, tiểu danh là Nhâm Chân.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Thật sao? Tên cô gái này rất kỳ quái." Vừa nói, Diệp Tiểu Thiên hai tay ôm lấy mông cô gái, dùng sức nắm lấy, coi như báo thù.

À, cô gái này trông gầy nhưng mông khá nhiều thịt, đẹp như quả lê, cơ mông săn chắc và độ đàn hồi thật đáng kinh ngạc. Khi cô đưa tay ra ôm lấy cô, các cơ dưới làn da căng mọng và ẩm ướt dường như đang chảy ra.

Thân thể Điền Diệu Văn cứng đờ. Diệp Tiểu Thiên cũng là quan chức của triều đình, nhưng anh cũng là một công chức. Làm sao anh ta có thể vô liêm sỉ như vậy?

Điền Diệu Văn không ngờ Diệp Tiểu Thiên lại kiêu ngạo như vậy, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Là kim cứng. Kim cứng rắn, kim đan làm bằng màu đỏ của cô gái!"

Điền Diệu Văn vừa nói vừa duỗi ngón tay thon dài ra, nhéo một miếng thịt dưới xương sườn của Diệp Tiểu Thiên, dùng sức vặn xoắn. Khi nói từ "cứng", cô ấy làm một vòng tròn, khi nói từ "kim", cô ấy làm một vòng tròn khác.

Bạn học lớp một trung học cơ sở còn tôi học lớp mười lăm. Dù sao đi nữa, sự mất mát sẽ không bao giờ là vô ích.

Lần này Điền Diệu Văn véo nàng thật mạnh. Diệp Tiểu Thiên dùng sức chịu đựng đau đớn như kim châm, hai mắt trợn to, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cứng kim! Ha... này... rít lên, cái tên này thật độc đáo! Haha, nghe hay lắm..."

Diệp Tiểu Thiên vừa nói vừa mở hai tay ra, nắm và nhào nặn hai nửa mông... giống như đang nhào bột, hay nói chính xác hơn là giống như nhào gluten. Nó mềm mại và đàn hồi, gân cốt đang kéo căng. Đó là cảm giác hạng nhất và một trải nghiệm cực kỳ sảng khoái...

Viền áo của Thiên Miêu Văn che đi chuyển động của Diệp Tiểu Thiên. Diệp Tiểu Thiên tùy ý vuốt ve cái mông của Điền Diệu Văn, kìm nén cơn đau như kim đâm từ xương sườn, nghiến răng nghiến lợi nghĩ: "Cô bé này thật xứng đáng làm cháu gái của quốc vương, tính cách cũng giống như quốc vương. Bề ngoài ta hiền lành nhưng lại bế ngươi, sao ta không quan tâm đến việc sờ mông ngươi? Không lợi dụng thì ngươi là một tên khốn nạn! Ta sẽ véo ngươi một cái!

Điền Diệu Cơ bị đối xử thô bạo như vậy từ khi nào?

Mông cô đau nhức và tê cứng vì bị chèn ép, cơn đau khiến mắt cô rưng rưng.

Cô nghiến răng nghiến lợi chống trả, nhéo nhéo phần thịt mềm dưới xương sườn của Diệp Tiếu Thiên, thầm nói: "Người vô sỉ này dám sỉ nhục ta như vậy! Ta sẽ dùng ngàn con dao chém ngươi thành từng mảnh!”

Phía trước là chân núi, có vài cảnh sát đang dẫn ngựa chờ sẵn ở đó.

Triệu Văn Viên dừng lại, quay lại, mỉm cười: "Sư phụ, để cô Tian này lên ngựa đi..."

Triệu Văn Nguyên quay đầu lại, nhìn thấy biểu tình trên mặt Diệp Tiểu Thiên. Anh không khỏi giật mình, thấp giọng nói: "Em sao vậy?" Hắn nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên sắc mặt vặn vẹo, hai mắt mở to, trên trán toát mồ hôi lạnh, giống như nhìn thấy kẻ địch đã giết chết cha mình.

Diệp Tiểu Thiên cắn răng nói: "Không có việc gì, ta yếu đuối, có chút... mệt mỏi!"

Thiên Miêu Văn chậm rãi rút ngón tay ra khỏi xương sườn của Diệp Tiểu Thiên và nói một cách biết ơn: "Sư phụ, cảm ơn vì sự vất vả của ngài."

Xương sườn của Diệp Tiểu Thiên nóng bừng. Anh ta chịu đựng cơn đau và nói: “Không có gì đâu. Hãy để tôi giúp cô gái lên ngựa. Ừm, cô gái đó có biết cưỡi ngựa không?”

Điền Diệu Văn rụt rè trả lời: “Tôi biết cưỡi ngựa, nhưng tôi thường cưỡi ngựa Thái Bình. Con ngựa này... không phải là hoang dã phải không?"

Diệp Tiểu Thiên trong lòng mắng: "A! Con ngựa nào hoang dã bằng con ngựa của bạn?" Nhưng với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, anh ta nói: "Làm sao có thể? Những con ngựa trong phủ quận đều rất ngoan ngoãn.”

Diệp Tiểu Thiên bế Điền Diệu Văn đến trước ngựa, nhẹ nhàng đặt nàng xuống đất, chăm chỉ giữ cánh tay nàng, khuỵu một đầu gối, để Điền Diệu Văn đứng trên đùi mình, vịn vào yên ngựa, lật người lên ngựa.

Diệp Tiểu Thiên đi vòng ra sau mông ngựa Điền Diệu Văn, đột nhiên giơ thanh kiếm trong vỏ lên, nhanh chóng đâm vào hậu môn ngựa.

Diệp Tiểu Thiên động tác cực kỳ nhanh chóng, sau đó tra đao vào vỏ, bình tĩnh đi về phía ngựa của mình.

Con ngựa Thiên Miêu Văn đang cưỡi bị tấn công mạnh mẽ. Hy Vũ Vũ sợ hãi đến mức hý lên và phi nước đại về phía trước.

Mọi người nhìn thấy cảnh này đều kêu lên kinh ngạc, nhưng lại nhìn thấy cô gái có vẻ ngoài rụt rè Điền Đạt đột nhiên ghìm ngựa lại, dùng hai chân ôm lưng ngựa. Mặc dù cô bị bong gân ở chân và không thể sử dụng sức lực nhưng kỹ năng cưỡi ngựa của cô lại cực kỳ tốt.

Con ngựa chỉ phi nước đại chưa đầy hai mươi thước rồi ngoan ngoãn dừng lại.

Diệp Tiểu Thiên sờ mũi, giả vờ không có việc gì liền lên ngựa. Khi hắn xông tới bên cạnh Điền Diệu Văn, Điền Diệu Văn nhìn hắn cười mà không cười nói: “Ngươi hẹp hòi, nhất định phải báo thù cho ngươi. Bạn có phải là đàn ông không?"

Diệp Tiểu Thiên khinh thường nhướng mày: “Ta có phải là nam nhân hay không, ngươi thử một lần cũng không biết. Cô gái, cô có muốn thử không?”

Vẻ mặt Điền Diệu Văn trở nên lạnh lùng: “Việc này sớm muộn gì ta cũng sẽ giải quyết với ngươi.”

Diệp Tiểu Thiên lớn tiếng nói: "Cái gì, ngươi muốn mở tiệc tạ ơn ta? Ôi, cô Điền, cô khách sáo quá, đây là trách nhiệm của Diệp. Nhưng... đã lâu rồi tôi không gặp mặt Vương đại nhân, chỉ tình cờ đến thăm thôi. Haha, vậy thì tôi sẽ bất kính."

Triệu Văn Viên, Sở Ban Đầu và những người khác cưỡi ngựa đến gần anh ta. Nghe được Diệp Tiểu Thiên lời nói, Triệu Văn Nguyên cười nói: "Diệp Điển sư xấu hổ xuống núi, Điền tiểu thư đãi hắn rượu. Đó thực sự là một câu chuyện hay."

…

Lúc này Vương đại nhân vừa vội vã trở về huyện Huxian. Anh nhìn thấy một nhóm lớn người đang đứng trước cửa biệt thự của mình từ xa. Anh không khỏi bị sốc. Anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra và vội vã lao về phía trước.

Diệp Tiểu Thiên đang định gõ cửa, chợt nhìn thấy Vương tiên sinh cưỡi ngựa đi tới. Anh ta mỉm cười vui vẻ và nói: "Sư phụ Vương, tôi sắp đến thăm ngài."

Vương đại nhân đứng dậy xuống ngựa, liếc nhìn mọi người, nghi hoặc hỏi: "Diệp Điện Thạch, sao lại dẫn nhiều người như vậy tới nhà ta?"

Diệp Tiểu Thiên còn chưa kịp trả lời, Điền Diệu Văn đã nắm lấy cột cửa, lớn tiếng gọi: "Chú, là con đây."

Thư ký của nhà vua ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nói: “A? À! Con gái yêu của mẹ, sao con lại ở đây? Anh... anh là..."

Diệp Tiểu Thiên dẫn mọi người rời đi. Vương đại nhân cảm ơn Diệp Tiểu Thiên, ôm Điền Diệu Văn trên tay bước vào nhà. Cửa vừa đóng lại, vương vương buông Điền Diệu Văn ra, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai?"

Thiên Miêu Văn vẫn còn những giọt nước mắt trong suốt trên mặt, nhưng vẻ mặt đau khổ và bất lực của cô ấy biến mất ngay lập tức.

Cô dùng một chân chạm đất, vẫn đứng thẳng tắp tao nhã, chậm rãi trả lời: “Tôi họ Điền, tự xưng là Liên Tạ Cơ. Tôi tin rằng Vương đại nhân đã nghe nói đến tên của tôi!”

Trên sườn đồi có những đống lửa và các chiến binh cây giống đã làm việc cả ngày đang ngồi ăn uống.

Việc xây dựng dinh thự nhà họ Ye đã bắt đầu thành hình. Cổng, tiền đình, chánh điện và các phần khác đã hoàn thiện. Chỉ còn lại công việc chạm khắc, sơn và dọn dẹp. Một nửa sân thứ hai và thứ ba của khu phức hợp tòa nhà chính đã được xây dựng. Các phòng cánh trái, cánh phải và toàn bộ khu sân vườn nằm ở cuối dự án.

Ở sân trước, dưới ánh sao và ánh trăng, mặt đất đã được lát bằng những tảng đá lớn cực kỳ nhẵn thín. Doni đang ngồi trên một tảng đá, Hoa Vân Phi từ phía xa đống lửa trại đi tới, đưa cho cô một con cá nướng.

“Cứ như vậy, cậu đã giết tất cả bọn họ cùng một lúc à?” Đông Nị đang nghe câu chuyện của Hoa Vân Phi về cách anh ta tìm cách trả thù Kỳ Mục.

Hoa Vân Phi tiếp tục nói, Doni quay đầu lại lắng nghe. Ánh trăng chiếu vào mặt cô. Một nửa khuôn mặt trắng như ngọc, nửa khuôn mặt còn lại chìm trong màn đêm. Chóp mũi thẳng và đôi môi như cánh hoa tạo nên một đường cong quyến rũ.

"Ồ! Bạn không thể tưởng tượng được Mạnh Quận Cheng đã sợ hãi đến mức nào khi nhìn thấy tôi. Còn Tề Mục, hắn vẫn luôn kiêu ngạo như vậy. Kể cả sau khi vào tù, anh ta vẫn kiêu ngạo, bởi vì anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để hối lộ người đưa mình vào tù, và anh ta nhất định sẽ thả anh ta ra. Nhưng anh ấy đột nhiên nhìn thấy tôi với vẻ mặt kỳ lạ đó…”

Hoa Vân Phi thở dài một hơi: “Tề Mục võ công không tệ, nhưng lúc đó hắn lại đeo cùm rất nặng, chỉ có thể bị một quyền của ta đánh chết. Cũng may ta có anh trai, nếu không ta đã không thể báo thù được. Nếu là người khác, dù có muốn giúp đỡ tôi cũng không thể nghĩ ra được ý tưởng như vậy. Anh không phải là người tuân theo các quy tắc. Có vẻ như Chúa đã gửi anh ta đến thế giới này để phá vỡ các quy tắc."

Donni nhớ lại một số điều cô nghe được từ cha mình, gật đầu cảm thông sâu sắc: "Đúng vậy! Đó là sự thật của Hòa Thượng. Cổ giáo của chúng ta đã được truyền thừa hàng ngàn năm, chưa từng có một... Tôn giả kỳ lạ như hắn. Hắn khác biệt như vậy: Trong hỗn chiến kế thừa địa vị Hòa Thượng, không chịu lấy Tuyệt Tư Đường, không chịu nhận thần thiếp làm thiếp, kiên trì chu du khắp thế giới hai mươi năm, cưới vợ sinh con…”

Hoa Vân Phi liếc nhìn Donni, ngập ngừng nói: "Anh rất thích đại ca của tôi phải không?"

Doni nghiêng mặt, hơi nhướng mày, nhìn anh nói: "Anh đang nói cái gì vậy?"

Hoa Vân Phi nói: “Ừ... thích có nhiều loại à?”

Donni nói: "Đương nhiên. Tôi thích bố mẹ tôi, em trai tôi và những người chị tốt mà tôi đã cùng lớn lên. Mỗi người đều khác nhau."

Hoa Vân Phi thản nhiên nói: “Ta đang nói... giống... chính là loại nữ nhân thích nam nhân."

Doni khuỵu gối, hai tay ôm lấy đầu gối, nâng cằm, lặng lẽ nhìn về phía trước, thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: “Không hẳn, tôi không thể giải thích rõ ràng. Tôi nhớ lần đầu tiên gặp ông, ông là cha đỡ đầu của anh trai tôi. Lúc đó tôi không để ý nhiều đến anh ấy mà chỉ nghĩ rằng bố đỡ đầu của anh trai tôi trông rất tốt. Anh ấy còn trẻ và đẹp trai nhưng anh ấy chỉ hơn tôi vài tuổi. Có chút xấu hổ khi gọi ông là cha đỡ đầu theo tên em trai mình. Sau đó, hắn đột nhiên được Cổ Thần lựa chọn, trở thành tôn giả của chúng ta. Tôi vẫn chưa có tình cảm gì đặc biệt với anh nhưng tôi mừng cho anh. Sau đó, theo lệ lệ, mỗi bộ tộc đều chọn thê thiếp cho hòa thượng…”

Doni tự hào nâng bộ ngực như nụ: “Em là cô gái xinh đẹp nhất làng. Ngay cả anh em ở làng bên cạnh cũng quý mến tôi. Đương nhiên, vinh dự được phục vụ Cổ Thần chỉ có thể thuộc về ta. Nhưng ai biết được..."

Donni chán nản nói: “Đức Thánh Cha thực ra muốn du hành vòng quanh thế giới trong hai mươi năm, kết quả là… họ lại bị đưa về làng. Tôi rất không thuyết phục. May mắn thay, nữ sinh trong thôn phái tới đều đã bị đưa về, nếu không sau này gặp lại người ta thật sự rất xấu hổ."

Hoa Vân Phi trợn to hai mắt, kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi không biết ngươi có thích... Đại ca của ta, nhưng ngươi lại nguyện ý làm thần thiếp?"

Doni kỳ quái nhìn hắn: “Phục vụ Chí Tôn Cổ Thần là một việc cực kỳ vinh quang. Tại sao anh không muốn?" Cô nghiêng đầu suy nghĩ rồi nói: "Ừ... cha đỡ đầu của em còn trẻ, đẹp trai, rất thông minh và đối xử tử tế với người khác. Nếu bạn nghĩ kỹ về điều đó, thì thực sự khá tốt khi được ở bên anh ấy."

Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Doni hơi ửng đỏ, nhưng trong đêm lại nhìn không rõ.

Hoa Vân Phi nghe được trong lời nói của nàng có chút ngượng ngùng, có chút thất vọng. Anh ấy đã phải lòng Donni thẳng thắn và hào phóng, nhưng ai có thể nghĩ rằng… mối tình đầu của anh ấy sẽ bị chà đạp đến chết ngay khi nó vừa chớm nở.

华云飞暗想:“看来她其实喜欢我大哥,只不过,她自己都没觉察到她的心意罢了…”

哚妮幽幽地叹了口气,闷闷不乐道:“可惜尊者要游历人间二十年呢,我就是一直不成亲,等到那时候也没资格做神妃了啊,那时我都好老好老啦…”

华云飞酸溜溜地道:“那你不如现在就嫁给他做妻子好了!反正我大哥一直想讨个老婆,却一直找不到。”

哚妮吓了一跳,心虚地道:“你开玩笑吧？我……我只是一个深山里长大的小“

华云飞道:“是啊,可是都这么久了,还没有莹莹姑娘的消息,我看……这事儿悬了,莹莹姑娘家里一定很反对她和大哥在一起。大哥二十年后就要回深山做尊者,他现在最想的就是留个“

“这样吗？”哚妮的眼睛马上亮了起来,眸子在夜色下像一对闪闪发光的黑宝石:“生孩子，啊!生孩子……”

华云飞吃惊地瞪大了眼睛:“你不是当真的吧？”

哚妮“嗤”地一笑,向他扮个鬼脸,顽皮道:“逗你玩呢,什么都当真。”

华云飞松了口气:“我就说呢,就算你们是深山生苗,姑娘也不该如此大胆才是……”

哚妮“嘿嘿”地笑了两声,心中便想:“生孩子，要怎么才能生孩子呢？还得是个男孩,哎呀,真是好麻烦。不行,我得回山一趟,请教请教我师傅……”

bạn có thể làm điều đó không?轻了脚步,听到最后一句话,便笑问道:“哚妮要做什么大胆的事啊？”

哚妮正在心里算计叶小天,结果正主儿突然间出现在眼前,哚妮吓了一大跳,“哎呀”一声就跳了起来,心虚胆怯地唤道:“尊……尊者……干爹……”

她在别人面前一向爽朗,可是一见叶小天就窘迫忸怩,叶小天一直以为她是因为自己的尊者身份而心生敬畏，便摆手笑道:“别老干爹干爹的,我又没多老,听着太别扭,你也跟云飞一样唤我大哥好了。”

“真的？”哚妮双眼一亮，喜滋滋地道:“干……尊……咳!大……大哥……”

叶小天失笑道:“怎么这一声大哥比叫干爹还难出口么？”

哚妮用手指卷着衣带，忸怩地道:“不是啊,只是… …只是如果我爹要揍我的时候,你可得替我做主呀!”

叶小天奇道: “你爹干嘛要揍你？”

哚妮傻兮兮地笑了两声,小声道:“我爹……一向唤你兄弟的呀。”

叶小天恍然大悟,想想这关系确实乱七八糟,便把手一挥:“不用管他,咱们各论各的。”

“好!”哚妮得了神旨喜上眉梢。

Diệp Tiểu Thiên không hiểu làm thế nào cô ấy có thể hạnh phúc như vậy chỉ bằng cách thay đổi danh hiệu của mình. Anh ta nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ, sau đó quay sang Hoa Vân Phi nói: "Vân Phi, ngày mai phiền cô xuống núi."

Diệp Tiểu Thiên nói cho hắn quá trình điều tra, sau đó nói với Doni: "Vụ án này khó có thể thành công với sức mạnh của chính phủ. Tôi muốn anh chọn ra hai trăm chiến binh tinh nhuệ nhất trong số tám nghìn chiến binh trẻ tuổi này, do Vân Phi chỉ huy, đi vào núi tìm hang ổ của tên trộm Nhất Long. Cho dù không bắt được Long Lăng Vân cũng không sao, chỉ cần Lâm Viễn được giải cứu thì coi như thành công!"

"Không thành vấn đề! Chuyện này sẽ do ta lo liệu!" Doni vừa nghe nói ở đây có điều gì đó liên quan đến cô, cô không khỏi vui mừng. Cô lập tức mạnh dạn đồng ý và vỗ mạnh vào ngực thể hiện sự quyết tâm. 

Nàng vỗ nhẹ bộ ngực hơi gợn sóng, khiến Diệp Tiếu Thiên nhất thời không nói nên lời: "Cô gái này sao lại yếu đuối như vậy? Tại sao không để cô ấy giúp tôi chăm sóc đứa bé? Đạo Đạo và Tiền Thanh Thanh luôn ở bên nhau, đây không phải chuyện tốt..."

Doni rất hưng phấn: “Anh ấy muốn tôi gọi anh ấy là đại ca. Chắc chắn anh ấy đang nói về tôi… Ôi! Tôi phải về núi ngay!”

Trong phòng ngủ của Hồng Bách Xuyên, Lạc Đại Hằng sải bước đi tới, kéo một chiếc ghế lên, dùng sức đẩy nó đến trước mặt cha mình, ngồi lên, đặt tay lên đầu gối ông, dùng giọng mạnh mẽ nói: "Ba! Con muốn nói chuyện vui vẻ với ba!"

Hồng Bách Xuyên sửng sốt, kinh ngạc nhìn con trai mình. Anh chưa bao giờ nhìn thấy mặt này của ông trùm, cảm thấy rất mới lạ: “Anh muốn nói chuyện gì với tôi?”

La Đại Hằng nói: “Nói chuyện hôn sự của ta đi!”

"Ồ?"

"Ba, mệnh lệnh của cha mẹ là lời của bà mối. Đây là sự thật, nhưng tại sao cha mẹ lại làm như vậy? Chẳng phải là vì con cái sao? Con hy vọng bọn họ có thể sống một cuộc sống bình yên, hạnh phúc. Cha thương con, cha hiểu điều đó."

Hồng Bách Xuyên vô cùng yên tâm, vẻ mặt dịu dàng hơn: “Chưa nói, con trai của ta dù sao cũng đã trưởng thành, cũng bắt đầu hiểu được sự tình.”

Hồng Bách Xuyên nói: "Chỉ cần con hiểu. Bố ăn muối hơn con ăn cơm. Xét về kinh nghiệm sống, con làm sao có thể so sánh với bố được? Bố giúp con tìm vợ vì bố đã có kế hoạch cho cả cuộc đời con. Tục ngữ có câu, nếu có một người vợ hiền, gia đình sẽ không gặp bất hạnh gì. Bố có thể chăm sóc con bao nhiêu năm nữa? Sớm hay muộn, việc kinh doanh của gia đình sẽ được giao cho con! Con nhanh chóng cưới một người vợ hiền. Ta sẽ chỉ có cháu thôi..."

La Đại Hằng nói: "Bố, con còn chưa nói xong! Ý tốt thì tốt, nhưng ý tốt cũng có thể gây ra chuyện xấu. Bố nói cho con biết, con chưa từng gặp cô Lâm gia đó, làm sao biết cô ấy có phải là người vợ tốt không?"

Hồng Bách Xuyên nói: "Bố, con đã tìm tòi kỹ càng phát hiện, Lâm cô nương là người đoan trang hiền lành, biết đọc và ứng đối lễ nghi, làm sao có thể sai được? Hơn nữa, Lâm tiên sinh có thể dạy dỗ một cô gái hống hách, không biết lễ phép sao?"

La Đại Hằng nói: “Cha, ngươi không thể tin lời đồn đãi, ta vẫn là con trai của ngươi, ngươi cho rằng ta giống ngươi sao?”

Hồng Bách Xuyên lông mày đột nhiên xoắn lại thành một cái lớn. Tại sao những lời này lại khó hiểu đến thế? Con trai tôi không giống tôi. Bạn gọi cái này là gì? 

La Đại Hằng nói tiếp: "Cho dù cô ấy thật sự hiền lành, đức hạnh và hiểu biết, tôi nhất định sẽ thích cô ấy? Cô ấy chắc chắn sẽ thích tôi? Khó mà nói được. Lùi lại một bước, cho dù tôi thực sự yêu cô ấy, thì tôi cũng đã có người mình thích rồi, vậy tại sao tôi lại phải rời bỏ người mình thích và yêu một người khác?"

Hồng Bách Xuyên nghe lời nói của con trai có chút choáng váng. Hắn vuốt râu nói: "A! Vấn đề này... A..."

La Đại Hoành nói: “Ngưu Nữu quả thực xuất thân từ một gia đình nhỏ, nhưng Tiểu gia bích ngọc có thể không phải là một người vợ tốt và một người mẹ tốt. Các hoàng hậu nhà Minh của chúng ta đều được tuyển chọn từ những gia đình nhỏ. Lục cung nương nương không phải làm việc tốt trong thiên hạ sao?”

Hồng Bách Xuyên cười khổ nói: “Rốt cuộc ngươi là muốn thuyết phục cha ngươi đồng ý gả cái kia tên Niuniu cô gái sao?”

La Đại Hằng nói: "Đúng vậy! Bố, con trai con đang nói chuyện với bố rất nghiêm túc. Con dâu là vợ của con, cho nên bố phải làm cho con thích đúng không? Lâm gia giàu có, nhưng nhà chúng ta cũng không thiếu tiền. Chẳng lẽ vì tiền của nhà họ Lâm mà cha cho con cưới con gái hắn sao?"

Hồng Bách Xuyên bất đắc dĩ nói: "Ba sợ cô gái đó thèm tiền của nhà chúng ta nên dùng thủ đoạn tán tỉnh để làm con bối rối. Nếu hai con thực sự yêu nhau, bố cũng không phải là không có lý."

La Đại Hằng vui vẻ nói: "Bố, nếu con muốn kết hôn, con nhất định sẽ cưới Ngưu Ngưu. Hôm khác con sẽ mang Ngưu Ngưu về nhà chúng ta. Con chắc chắn khi nhìn thấy cô ấy, bố sẽ thích."

Cùng lúc đó, mẹ của Nữu Nữu Phán cũng đang tâm sự với con gái mình: "Niuniu, mặc dù ông trùm có chút ngốc nghếch, nhưng ông ấy là con trai duy nhất của người giàu nhất huyện Huxian. Con gái của mẹ, con thật là sáng suốt. Nếu con cưới cô ấy, gia đình chúng ta sau này sẽ giàu có."

Ngưu Nữu bất mãn lẩm bẩm: "Ông trùm không ngốc, hơn nữa hắn đối với ta cũng thật sự rất tốt..."

"Đúng đúng, mẹ ta không phải uổng công nuôi dưỡng ngươi, từ nay về sau, bà sẽ cùng ngươi hưởng thụ phúc lành." Bà Pan mỉm cười vui vẻ.

Nữu Nữu mím môi: "Vậy ngươi còn không cho ta chạm vào ngươi? Nếu không cho hắn chút ngọt ngào nào, ông trùm sẽ có vấn đề với ta."

Bà Pan ngồi bên cạnh Ngưu Ngưu, ôm con gái vào lòng, nghiêm túc nói: "Thằng ngốc, con không hiểu điều này. Đàn ông rẻ tiền, lấy được càng ít thì càng quý trọng. Nếu để cho hắn, mất trinh cũng vô ích. Nếu treo cổ hắn như thế này, hắn sẽ nóng lòng muốn cưới ngươi càng sớm càng tốt."

"Nhưng... Cho hắn hôn hay chạm vào ngươi mấy lần cũng không sao chứ? Lão đại thật đáng thương, nếu ta không cho hắn nếm vị ngọt, sợ hắn nhụt chí sẽ tự chuốc lấy thất bại."

"Em bị kích thích à? Con đĩ nhỏ!" Bà Pan nhổ nước bọt vào mặt con gái vì ghét sắt. 

Ngưu Nữu nũng nịu nói: "Mẹ..."

Pan trợn mắt, dịu giọng: “Chỉ cần khống chế được là có thể tính ra. Tóm lại là phải làm từng bước một, không được để ông trùm thành công dễ dàng. Bước đầu tiên, cậu có thể để ông ta nắm tay, ôm cậu, hôn má. Tiếp theo, cậu có thể ôm tôi, xoa mông và sờ ngực qua quần áo. Sau này, cậu có thể để anh ấy hôn, luồn tay vào dưới quần áo và chạm vào ngực của bạn. Tuy nhiên, cậu không thể để anh ấy cởi quần áo của em ra, chứ đừng nói đến việc đặt tay xuống dưới em…”

Nữu Nữu đỏ mặt và hoảng sợ. Ông trùm đã hoàn thành các bước mà mẹ cô đã dặn. 

Trong lần gặp riêng cuối cùng giữa hai người, ông trùm lợi dụng lúc cô đang lơ đãng, không chuẩn bị, đột nhiên thò tay ra khỏi cạp quần của cô, đột nhiên chạm vào âm hộ mềm mại, mềm mại và ẩm ướt của cô... Nếu cô không tỉnh táo lại lo lắng bị mẹ mắng, kiên quyết ngăn cản đòn đánh lén của ông trùm, nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo thật đáng sợ. 

Ngưu Nữu ríu rít nói: "Mẹ, ý của mẹ không phải là nếu không để hắn nhét thứ xấu xa đó vào thì mẹ có thể bảo vệ sự trong sạch của mình sao? Mẹ không thể làm điều này, cũng không thể làm điều kia. Có cần thiết không?"

"Mẹ sợ con mù quáng đi theo hắn, trở thành cô dâu trước khi vào phòng tân hôn. Mẹ là phụ nữ, tuổi còn trẻ. Con có biết chuyện gì đang xảy ra không? Phụ nữ, con nói chuyện tử tế, đến lúc đó, con để một người đàn ông dùng lời ngọt ngào dỗ dành, sờ lên xuống, thì con không nhịn được. Nếu đàn ông khéo léo hơn, có thể khiến một người phụ nữ dang rộng đùi, để một người đàn ông tự nguyện làm điều đó..."

“Mẹ ơi, mẹ nói xem, con gái của con có thể dâm đãng như vậy? Hơn nữa, ông trùm đối với con rất chân thành, ông ấy cũng không phải loại người tụt quần không chịu nhận lỗi.”

"Mẹ ta còn không biết ngươi là điếm hay là điếm? Ngươi là tiểu thư, đây là tài sản lớn nhất của ngươi bây giờ, nhất định phải bám chặt vào đêm tân hôn cho đến đêm tân hôn. Nhưng mấu chốt để tài phiệt có thể gả cho ngươi hay không đều phụ thuộc vào cha hắn. Ngươi để cho tài phiệt đưa ngươi về nhà hắn, chỉ cần có thể thu phục được lão phu, cơ bản là xong!"

"Nhưng nghĩ đến việc gặp lại cha cậu ấy, tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi..."

"Ngươi sợ cái gì? Con dâu xấu thì phải gặp bố mẹ chồng, huống chi ngươi cũng không xấu! Ta nói cho ngươi biết, cho dù cha hắn có quyền lực đến đâu, hắn cũng vẫn là đàn ông. Chỉ cần hắn là nam nhân, liền sẽ dễ dàng. Ngươi nghe lời mẹ, gặp được cha hắn..." Pan thì thầm vào tai Ngưu Ngưu. 

Nữu Nữu càng nghe, mặt cô càng đỏ hơn. Cô không khỏi nói: "Mẹ, mẹ vừa nói con gái con là một con đĩ nhỏ. Con thấy mẹ còn dâm đãng hơn con gái con! Như vậy có được không? Như vậy sẽ khiến con gái con trông hèn hạ quá..."

Pan cười thần bí: "Đừng lo lắng, mẹ còn có thể làm hại con sao? Là phụ nữ, có thể kiêu ngạo, hèn hạ cũng là một kỹ năng. Muốn thành công thu phục bố vợ tương lai, làm sao có thể làm được nếu không dùng đến biện pháp nào? Mẹ đã vượt qua nhiều cây cầu hơn con đã đi, nên con phải nghe lời mẹ."

Ngày hôm sau, Hoa Vân Phi lên đường cùng hơn 200 chiến binh cây giống được Doni lựa chọn cẩn thận. Doni cũng từ biệt Diệp Tiểu Thiên, nói rằng cô sẽ quay lại núi thăm sư phụ. 

Sau đó Diệp Tiểu Thiên đi ra ngoài nhà Vương đại nhân để tìm cô Tian được cứu ngày hôm qua và muốn hỏi về vụ trộm ngày hôm đó. 

Diệp Tiểu Thiên rời đi không bao lâu, một cô gái trẻ rụt rè đi tới chỗ ở của Diệp Tiểu Thiên, nhẹ nhàng gõ cửa. 

Mao Văn Chí nghe thấy âm thanh liền mở cửa. Anh nhìn thấy một cô gái trẻ khoảng chừng hai mươi tuổi, mặc áo xanh, quần trắng, mặc váy. Cô ấy trông khá tươi tắn, giống như một bắp cải vừa được rửa sạch bằng nước giếng.

"Bạn đang tìm ai?"

Mặc dù Mao Văn Chi cố ý hạ thấp giọng, nhưng vóc người cao lớn, lông mày rậm, dáng vẻ hung dữ vẫn khiến người phụ nữ sợ hãi lùi lại, cô lúng túng thì thầm: "Xin hỏi... cho hỏi, đây có phải là nhà của Diệp Điện Thị không?"

Mao Văn Chí nói: "Ồ! Đúng vậy! Anh đang tìm anh trai tôi à? Anh ấy không có ở nhà."

Thiếu nữ nghe vậy, đột nhiên trở nên lo lắng, khẩn trương nói: "Cái gì? Diệp Điện Thạch không có ở nhà? Nô gia... Nô gia vừa đi quận phủ văn phòng, nô gia có chuyện gấp..." Thiếu nữ vừa nói, vừa muốn khóc, trong mắt nước mắt trào ra. 

Mao Văn Chí nhìn rất hung dữ nhưng lại là người đàn ông không thích nhìn phụ nữ rơi nước mắt. Nhìn thấy cô như vậy, anh lập tức hoảng sợ: “Không, không, không, đừng khóc. Em nói em đứng đây khóc, người không biết còn tưởng rằng anh đã làm gì em, em có chuyện muốn nói…”

Cô gái nhỏ nức nở nói: “Nhà ta đang theo dõi chặt chẽ, muốn ra khỏi nhà nô cũng không phải chuyện dễ dàng. Nếu hôm nay không gặp được Diệp tiên sinh, e rằng mình sẽ không còn cơ hội nữa…”

Mao Văn Chi trán đổ mồ hôi: “Đại ca của ta đã đến nhà Vương đại nhân, ngươi đến đó tìm thì nhất định có thể tìm được. Đứng đây khóc lóc không phải càng lãng phí sao? Ta đi cùng ngươi thì sao?”

Nghe tin Diệp Tiểu Thiên tới, Vương đại nhân đích thân ra đón. Hai người nói chuyện rồi rẽ vào một khu vườn nhỏ. 

Những khóm hoa cúc nở rộ ngoài vườn, hương thơm thoang thoảng xộc vào mũi. Có một ngôi đình nhỏ năm góc giữa những bông hoa. 

Điền Diệu Văn thấy bọn họ đến gần, nàng từ trong đình đi ra chào đón, chúc phúc cho Diệp Tiểu Thiên, ngọt ngào nói: "Ta gặp được Diệp tiên sinh!"

Diệp Tiểu Thiên vừa nhìn thấy nàng, xương sườn lại đau âm ỉ. 

Sáng nay khi thức dậy, anh nhìn kỹ thì thấy xương sườn của mình toàn màu xanh đen. Cô gái này thật sự rất tàn nhẫn. 

Điền Diệu Văn nhìn thấy hắn, mông sau cũng có chút căng cứng. Thịt ở đó dày. Mặc dù Diệp Tiểu Thiên dùng toàn lực bóp nát, cũng không quá đau đớn, nhưng...

Làn da mỏng và thịt mềm mại của cô bị Diệp Tiểu Thiên tàn phá, mông cô vẫn tê dại cho đến tận đêm khuya. 

Buổi sáng sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi cảm thấy sảng khoái và dễ chịu hơn nhiều. Nhưng khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, không biết có phải là hiệu ứng tâm lý hay không, nhưng cảm giác có người xoa mông như bột nhào lại hiện lên trong đầu tôi. 

Diệp Tiểu Thiên có chút kinh ngạc khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của cô. Anh tưởng rằng khi hai người gặp nhau, cô gái này sẽ trừng mắt nhìn Vương tiên sinh khi anh không chú ý, hoặc thì thầm vài lời gay gắt, nhưng cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất chuyện hôm qua. 

Diệp Tiểu Thiên không khỏi thầm nghĩ: "Cô nương này rất có tiền..."

Ba người ngồi xuống trong đình, Diệp Tiểu Thiên nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Điền Diệu Văn không giấu giếm điều gì về những gì cô đã trải qua, bởi vì cô không biết nhiều. 

Diệp Tiểu Thiên không tìm được manh mối có giá trị nào, liền đứng dậy rời đi. Vương đại nhân và Điền Diệu Văn liên tục đuổi hắn ra khỏi nhà. 

Diệp Tiểu Thiên bước qua ngưỡng cửa, một cô gái nhỏ nhắn dáng vẻ yếu ớt đột nhiên xuất hiện từ dưới bức tường cao cạnh cửa. Cô quỳ dưới chân Diệp Tiếu Thiên, ôm lấy đùi anh, lớn tiếng khóc: "Diệp Điển Thạch, anh đã làm cho gia đình nô lệ đau khổ như vậy..."

Diệp Tiểu Thiên giật mình: "Chuyện gì xảy ra?"

Điền Diệu Văn trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: "Người đàn ông dâm đãng này không biết từ đâu lại cặp kè với một nữ nhân vô liêm sỉ, theo hắn mà tới đây!"

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Vị tiểu thư này là ai? Ngươi... Mau buông ra, sao có thể như vậy?"

Người phụ nữ trẻ sợ hãi và lo lắng. Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, cô giống như người chết đuối nhặt được một khúc gỗ. Làm sao cô có thể sẵn lòng buông tay? 

Diệp Tiểu Thiên lúng túng nhìn Vương tiên sinh, Vương tiên sinh vẻ mặt bất lực. 

Diệp Tiểu Thiên cầu xin nhìn Điền Diệu Văn, nũng nịu nói: " Điền tiểu thư, ngươi nhìn này..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Điền Diệu Văn đoán là nàng đã hiểu lầm Diệp Tiểu Thiên, liền tiến lên, cúi người đỡ thiếu nữ, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, mời đứng dậy nói. Ngươi có thể nói cho ta biết ngươi có bất bình gì, nhưng khóc lóc như thế ở cửa cũng không được."

Thiếu nữ cũng biết mình thất lễ, vội vàng gật đầu, lau nước mắt rồi đứng lên. 

Ba người dẫn cô gái trẻ trở lại phòng khách nhà Vương đại nhân. 

Diệp Tiểu Thiên sau đó dùng giọng điệu ôn hòa hỏi: "Phu nhân, ngươi có ân oán gì muốn ta đi đòi công lý? Ồ, người bên cạnh ngươi chính là Vương tiên sinh, quận trưởng."

Cô gái trẻ rụt rè liếc nhìn Sổ đăng ký hoàng gia, nhíu mày nói: "Hai vị đại trưởng lão, họ của tôi là Diệp Minh Thiên, đến từ Erlibao ở phía đông quận này."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Được rồi, là nhà ta, ngươi có khúc mắc gì? Hàng xóm tranh chấp, bị phú hào áp bức, hoặc là..."

Cô gái trẻ do dự nói: "Không phải... không có ai cả. Nô lệ... chồng nô lệ chết vì bệnh cách đây hai năm, nhà nô lệ muốn tái hôn. Nhưng... bố chồng không chịu, còn anh rể còn uy hiếp, sỉ nhục nhà nô lệ..." Thiếu nữ vừa nói, cô không khỏi rơi nước mắt lần nữa. 

Vương đại nhân cùng Diệp Tiểu Thiên nghe được lời này, sắc mặt đồng thời tối sầm, khinh thường nhìn thiếu nữ. 

Ông Vương là một học giả chính thống và tin rằng “chết đói là chuyện nhỏ, nhưng gian dối lại là chuyện lớn”. 

Mặc dù tòa án chưa bao giờ quy định về mặt pháp lý rằng những người góa bụa không được tái hôn nhưng chính phủ luôn khuyến khích việc giữ người góa bụa. 

Ví dụ, nếu bạn tổ chức lễ hội trong một số năm nhất định, bạn có thể miễn thuế cho gia đình. Nếu bạn quan sát lễ hội trong nhiều năm hơn, bạn có thể xây dựng một đài tưởng niệm trinh tiết cho người phụ nữ. 

Diệp Tiểu Thiên xuất thân bình dân, biết rõ nỗi vất vả của một gia đình nghèo bỏ góa phụ để lập gia đình độc lập nên không phản đối việc phụ nữ tái hôn.

Nhưng nhìn thấy đôi vợ chồng trẻ mới chết chưa đầy hai năm này đã khóc lóc van xin được tái hôn, thậm chí còn đến gặp quan chức để khiếu nại, thật quá nóng nảy, tự nhiên sinh ra chán ghét. 

Thư ký của nhà vua trầm giọng nói: “Ngươi muốn tái hôn nhưng nhà chồng không cho phép. Chuyện này ngươi đã bàn bạc với gia đình ruột thịt chưa?”

Diệp Khiêm cúi đầu thấp giọng nói: "Nhà ta nghèo, nhưng nhà chồng lại giàu có quyền thế, cha mẹ và anh em ta không dám đắc tội, làm sao có thể thay mặt nhà ta quyết định?"

Vương sư nói: “Nếu vậy thì ngươi đến thẩm phán của quận này để quyết định. Dianshi chịu trách nhiệm bắt giữ những kẻ giết người và trộm cắp. Làm sao ông ta có quyền giải quyết những tranh chấp dân sự ngoài quy định như vậy?”

Diệp Khiêm lo lắng quỳ trên mặt đất cầu xin: "Sư phụ, gia đình tôi năm ngoái đã đến chính quyền quận, nhưng huyện lệnh vừa nghe tin đã đuổi tôi về, nói rằng hoặc là cha và anh trai tôi đã đồng ý, hoặc chú Weng đã đồng ý, nếu không ông ấy sẽ không quan tâm. Sư phụ, gia đình tôi đã nghe đến tên của ông từ lâu. Ông là một quan chức nổi tiếng chính trực ở quận này, và là con gái của dân chúng cô đơn. Tôi chỉ có thể yêu cầu ông đi tìm công lý."

Khi Ye Xiaotian nghe tin năm ngoái cô đã đến huyện lệnh, điều đó có nghĩa là sau khi chồng cô qua đời không lâu, cô đã yêu cầu tái hôn. Anh ta càng cảm thấy khinh thường, lạnh lùng nói: "Việc này không nằm trong phạm vi nhiệm vụ chính thức của tôi, Diệp cũng không giúp được gì cho cô, cô Diệp, mời cô quay lại!"

Diệp Khiêm nghe vậy, nàng tuyệt vọng khóc lên nói: "Chủ nhân, nếu như ngươi không thay nô gia ra quyết định, nô gia sẽ chết!"

Điền Diệu Văn đứng dậy, chậm rãi hỏi: “Diệp phu nhân, bà muốn tái hôn, nhưng bà đã có gia đình như ý rồi sao?”

Cô Diệp sửng sốt, bình tĩnh nói: "Không... chưa. Tuy nhiên, chỉ cần nhà chồng đồng ý tái hôn, nô lệ có thể về sống với nhà cha mẹ cô ấy trước. Nô gia vẫn còn trẻ, và việc tái hôn... luôn... không khó khăn."

Thư ký của nhà vua lạnh lùng nói: "Cô ấy không chỉ trẻ, mà còn khá xinh đẹp, tái hôn không khó!"

Sắc mặt Diệp Khiêm đỏ bừng, có vẻ có chút xấu hổ. Nhưng thứ nhất, bản chất nàng vốn yếu đuối, thứ hai, Vương vương là quan viên. Anh giễu cợt cô vài lần nhưng không dám phản bác. Cô ấy chỉ mấp máy môi vài lần mà không nói gì. 

Điền Diệu Văn nửa cười liếc nhìn Diệp Tiếu Thiên, sau đó tiến lên đỡ Diệp phu nhân đứng dậy, nhẹ giọng nói: “Tôi nghĩ tỷ tỷ của ta nói ra những lời khó nói trước công chúng là không thích hợp. Ta và ngươi đều là nữ, không có gì khó nói. Ta cùng tỷ tỷ ra phía sau, chúng ta từ từ nói chuyện.”

Đúng như Điền Diệu Văn dự đoán, Diệp phu nhân rõ ràng không có người yêu, nhưng lại rất muốn tái hôn. Đó thực sự là do một vụ bê bối gia đình. 

Người chồng cô lấy chồng bị bệnh từ nhỏ. Nếu không, lấy nhà chồng địa vị là người giàu nhất trong lâu đài, đến lượt cô sẽ không kết hôn với một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình nhỏ như cô. 

Nhưng chỉ nửa năm sau khi kết hôn, chồng bà qua đời. 

Điều này chắc chắn là do thể chất yếu đuối của chồng cô, nhưng nó cũng liên quan nhiều đến việc cô đam mê khoái cảm tình dục lấy cảm hứng từ hình tượng lãng mạn của mình. Anh ta vốn đã thiếu dương khí, nhưng nó đột nhiên mất đi, cuối cùng anh ta cạn kiệt nhiên liệu và năng lượng, nên không thể đổ lỗi cho người khác. 

Cô còn trẻ và xinh đẹp nên bố chồng và anh rể đều để ý đến cô. 

Cả cha lẫn con đều là những kẻ dâm đãng. Em rể đã lớn rồi nhưng chưa lấy vợ, suốt ngày ngủ trong hoa liễu. Bố chồng góa vợ nhiều năm nhưng không nối lại tình cảm và luôn tán tỉnh nhau. 

Sự lựa chọn của Diệp Thiên, một phụ nữ xuất thân từ một gia đình nhỏ, đã có ác ý từ lâu. Ngay khi trở thành góa phụ, cô quyết định tận dụng cơ hội. 

Nếu như anh rể bằng lòng nói cho bà mối biết mình sắp kết hôn, anh rể đã kết hôn, Diệp Khiêm sẽ không từ chối đồng ý. Nhưng người anh rể chỉ muốn lợi dụng và thậm chí còn từ chối phong cho cô danh hiệu vợ lẽ. 

Diệp Khiêm bản chất yếu đuối, nàng muốn để anh rể lợi dụng mình. Chỉ cần anh chịu thay cô quyết định thì cô mới có thể có được chỗ đứng trong nhà chồng. 

Hơn nữa, Xuân Quý cô đơn, cô còn trẻ và cô cũng muốn có một người đàn ông quan tâm và yêu thương cô. 

Nhưng cô không ngờ rằng anh rể không chỉ hủy hoại sự trong trắng của cô mà còn vô liêm sỉ muốn cô cống hiến hết mình cho bố chồng. 

Anh rể vốn là đến xem nhan sắc của cô, chỉ muốn lợi dụng cô. Không ngờ, khi anh thử tài dưới tấm rèm giường, người chị dâu góa bụa lại thực sự được trang bị một loại vũ khí nổi tiếng. Cảm giác mây và mưa thật khó tả.

Để lấy lòng cha, anh nói với bố vợ Diệp Khiêm như bảo bối. 

Diệp Khiêm sẵn sàng thỏa hiệp với anh rể, bởi vì cô không chịu nổi cuộc sống xa hoa của Phùng gia, lại vì anh rể còn trẻ nên cô nghĩ mình có thể chấp nhận được. 

Nhưng bố chồng cô đã già và khốn khổ, hai cha con đã nói rõ rằng họ chỉ muốn cô như một món đồ chơi. Điều này khiến Ye Khiêm buồn bã và thất vọng, cô không còn cách nào khác là phải tái hôn.

Nhưng chú Weng từ chối, và gia đình mẹ cô cũng không dám hỗ trợ cô. Cô khiếu nại lên chính phủ vì lý do quá khó giải thích, nhưng Thẩm phán Hứa thẳng thừng từ chối. 

Trong cơn tuyệt vọng, bà Ye vô tình nghe nói Diệp Tiểu Thiên là một quan chức chính trực nổi tiếng trong quận nên trèo ra khỏi bức tường phía sau và chạy trốn đến quận để được giúp đỡ.

Thiên Miêu Văn lắng nghe lời giải thích đầy nước mắt của bà Ye về những gì đã xảy ra. Cô khẽ cau mày, trầm tư nói: “Tôi hiểu chuyện của anh, những chuyện này thật sự không thích hợp để tiết lộ ra ngoài. Hơn nữa, nếu nhà chồng kiên quyết phủ nhận, mà anh cũng không có bằng chứng gì, e rằng nhà chồng sẽ kiện anh tội phỉ báng.”

Cô Diệp rơi nước mắt nói: "Cô nương nói đều là sự thật. Cô nương thật sự không biết, cho nên... cô ấy nghĩ đến việc cầu xin Diệp Kình Thiên giúp đỡ."

Điền Diệu Văn cong môi, khinh thường nói: "Diệp Thanh Thiên? Ý của ngươi là, Diệp Tiểu Thiên? Hắn là loại Thanh Thiên gì thế? Trong lưu manh, hắn khó có thể coi là quan chức; trong quan chức, hắn là một kẻ lưu manh ngoài mặt..."

Bà Ye mở to mắt cãi lại: "Thưa cô, tôi không biết. Ông Ye thực sự là một quan chức tốt. Ông ấy..."

Điền Diệu Văn nói: "Được được được, dù hắn có phải là quan tốt hay không thì chuyện này cũng không thể giúp ngươi. Hắn từ trước đến nay mâu thuẫn với huyện lệnh, việc này thuộc thẩm quyền của huyện lệnh. Nếu hắn vượt quá quy tắc và thẩm quyền, không những không giúp được ngươi mà còn gặp rắc rối lớn cho chính mình."

Ánh sáng trong mắt cô Diệp dần dần tối đi, Điền Diệu Văn khẽ mỉm cười: "Hắn đương nhiên không thể giúp ngươi, nhưng ta có thể!"

Cô Ye ngạc nhiên nói: "Bạn?"

Điền Diệu Văn nhìn cô bằng ánh mắt nghịch ngợm, ngọt ngào nói: "Không tệ! Thế còn... cô thuê tôi làm luật sư, tôi sẽ giúp cô thắng vụ kiện này?" 

“Nữ luật sư?” Diệp Tiểu Thiên sau khi nghe Điền Diệu Văn nói ra ý tưởng này, vẻ mặt kinh ngạc và quái dị.

Vương đại nhân lập tức trầm mặt, không hài lòng nói: "Nếu như ngươi nguyện ý giúp nàng, cùng lắm là đại thúc của ta sẽ ra tay giúp nàng làm hòa. Ta tin huyện lệnh vẫn sẽ cho ta bộ mặt này. Ngươi là tiểu thư, sao phải lộ mặt?"

Điền Diệu Văn thản nhiên cười: "Chú, cháu chán quá, cháu biết một số luật, thấy cô Diệp đáng thương nên mới xuất hiện vì cô ấy... Thỉnh thoảng cháu có làm cũng không sao."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 41 chương Nữ kiện tụng

Một nhóm người đã đến văn phòng chính quyền quận. Diệp Khiêm rụt rè nhìn xung quanh. Điền Diệu Văn hướng nàng cười khích lệ: “Đi đánh trống đi!”

"Được rồi! Con khốn này, ngươi quả thực đã tới quận phủ!" Một người đàn ông trung niên có ria mép từ trong góc nhảy ra, tức giận đi về phía Diệp Khiêm.

Diệp Khiêm vừa mới cầm dùi trống lên. Khi nhìn thấy người này, cô vô cùng sợ hãi. Dùi trống rơi xuống đất, cô rụt rè gọi: "Bố chồng!"

Lúc này, một người đàn ông mặc áo xanh khác khoảng ngoài đôi mươi lao ra theo sát phía sau người đàn ông trung niên có bộ râu chuột. Người đàn ông trung niên tức giận hét lên: "Song'er, mang con điếm nhỏ đã phá hoại truyền thống gia đình này về!"

Thanh niên mặc áo xanh lập tức lao tới, vươn tay nắm lấy cổ tay Diệp Khiêm. 

"Bùm!" Một chiếc quạt tre đập vào tay anh. 

Phong Tống giận dữ ngước lên và nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc như đàn ông đang đứng trước mặt anh. 

Phong Tống lúc đầu choáng váng trước vẻ đẹp của cô, sau đó thấy cô có khí chất giàu có và duyên dáng. Khí tức của hắn lập tức suy yếu đi ba điểm. Anh ta không dám đấm mà tức giận nói: "Cô là ai? Tôi đưa chị dâu về nhà, mà cô lại ngăn cản!"

Điền Diệu Văn mặc trang phục nam nhân thu hồi quạt xếp, bình tĩnh nói: "Diệp phu nhân đã thuê tôi làm luật sư cho cô ấy. Cho dù anh là anh rể của cô ấy, chúng ta cũng có thể đợi đến khi phiên tòa kết thúc."

Hoa Thanh Phong ban đầu không nhận ra bà Ye và rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một nữ luật sư xuất hiện tại tòa. Khi biết tin cô gái Tian này là cháu gái của ông Vương, ông đã tạm thời làm luật sư chỉ vì có thiện cảm với bà Ye. Hoa Thanh Phong lập tức lo lắng: “Vương tiên sinh dung túng cho ngoại hình của cháu gái là có ý gì?”

Sau khi hỏi bà Ye về lý do buộc tội, ông chợt nhớ đến người phụ nữ này.

Suy cho cùng, trong sự nghiệp chính thức của mình, anh chỉ gặp một người phụ nữ đưa vụ việc lên chính phủ và yêu cầu cô phải tái hôn. 

Hoa Thanh Phong lạnh lùng nói với Điền Diệu Văn: “Ngươi là người kiện tụng, có án lệnh sao?” 

Thiên Miêu Văn nói: "Cô Ye muốn ra tòa nhưng bị chú Weng chặn lại. Cô cố gắng trốn thoát. Khi gặp cô gái đang kiện cô này, tôi đến đây để nhờ cô đòi công lý. Tôi không thể vội viết đơn thỉnh nguyện được."

Hoa Thanh Phong đập mạnh vào cửa gỗ, hét lớn: "Đương sự tới tòa, nhưng không có đơn thỉnh cầu, cho nên ta sẽ không thụ án. Rút lui!"

Điền Diệu Văn mỉa mai nói: "Đại nhân vì sao nóng lòng muốn rút lui?"

Ở góc dưới bên trái của vụ án công khai huyện Huazhi, có một chiếc bàn thấp với giấy tờ và Tứ bảo nghiên cứu trên bàn. Đằng sau vụ án có một quan chức già đang ngồi phụ trách hồ sơ tòa án.

Điền Diệu Văn đi tới, quẹt bút một cái, cầm tờ giấy dính mực đi về phía hộp đựng Hoa Thanh Phong, lớn tiếng nói: “Đại nhân, đây là giấy của cô Diệp!” 

Hoa Thanh Phong nhìn mảnh giấy này, âm thầm khen ngợi: “Thư pháp hay!” Sau đó hắn nhìn nội dung thư viết, không khỏi há hốc mồm: “Vì tuân thủ quy củ, mất quy tắc, toàn bộ câu chuyện đã thay đổi: Diệp mười chín tuổi, chồng chết không con, là cường giả góa vợ, chú của hắn chưa có vợ nên cầu xin tái hôn.”

Câu trước hơi khó phát âm, nhưng nếu đọc kỹ thì mấu chốt nằm ngay ở đây: nếu giữ đúng quy định thì chắc chắn sẽ mất quy tắc; chỉ bằng cách thay đổi các quy tắc, bạn mới có thể giữ được các quy tắc.

Tại sao?

Bởi vì người phụ nữ này còn trẻ, bố chồng không những đang ở độ tuổi sung mãn mà còn có vợ đã chết, còn anh rể đã trưởng thành nhưng vẫn chưa lập gia đình... Lượng thông tin khá lớn. 

Hoa Thanh Phong chậm rãi đặt tờ giấy xuống, liếc nhìn người đàn ông trung niên râu chuột, nói: "Phong Lập Chính! Con dâu của ông còn nhỏ, chưa có con nuôi. Sống một mình đến cuối đời quả thật không thích hợp. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, quận chúa cũng có thể... cho phép cô ấy tái giá." 

"Cái gì?" Phong Lai Phú nghe thấy điều này trở nên lo lắng. Tuy ông không biết xấu hổ và thèm muốn sắc đẹp của con dâu, nhưng ông cũng làm vậy vì ép con dâu phải đức độ sẽ có lợi lớn cho Phùng gia.

Theo luật pháp của nhà Minh, nếu người phụ nữ chồng chung thủy với chồng đến năm ba mươi tuổi, mà sau năm mươi tuổi mà cô vẫn không tái hôn thì được công nhận là thành viên trong gia đình và được miễn các nghĩa vụ của gia đình. Đây là một vinh dự lớn và lợi ích thực sự. 

Phong Lai Phú không chịu bỏ cuộc, lập tức lớn tiếng nói: "Đại nhân, dân chúng không phục! Tôn trọng lễ nghĩa và làm tròn bổn phận của một người phụ nữ là nền tảng của một người phụ nữ! Bây giờ nhà chồng không đồng ý cho Phong Diệp tái hôn, bạn có lãng phí sự tôn trọng lễ nghĩa khi thương hại tuổi trẻ của cô ấy không?" 

Hoa Thanh Phong sắc mặt tối sầm, vỗ bàn nói: "Ngươi thật to gan không kiềm chế, dám tố cáo quận này! Phong Lai Phúc, ngươi là góa phụ thời kỳ hoàng kim, con trai ngươi đã trưởng thành nhưng chưa lấy chồng, trong nhà ngươi lại có một góa phụ, ngươi không sợ bị người khác chê bai sao?"

Phượng Lai Phúc nghe vậy, trong lòng âm thầm kinh ngạc: "Ta hiểu rồi, khó trách đại tông chủ đột nhiên đổi giọng. Con tiểu tiện vô liêm sỉ này nhất định đã nói hết với nữ đương sự này rồi. Nếu ta ép quá, nàng tức giận liền kể hết mọi chuyện trước tòa, ta làm sao có thể cư xử như một con người? Nhưng... ta thật sự không đành lòng để nàng đi như vậy..."

Phong Lai Phú đột nhiên ngẩng đầu, đầu tiên là cay đắng nhìn chằm chằm vào bà Ye, sau đó chậm rãi đưa ánh mắt về phía Huazhi County: "Quận lệnh rất lo lắng, nhưng dân chúng cũng đã cân nhắc chuyện này và đưa ra giải pháp thích hợp."

Hoa Thanh Phong nghe vậy, rất tò mò, vội vàng hỏi: “Ngươi có thể làm gì?”

Phong Lai Phú nói: "Dân chúng đã bàn bạc với nhà chồng rằng con dâu góa nên về nhà bố mẹ đẻ để ở. Dân chúng vẫn sẽ cung cấp lương thực, quần áo cho cô ấy sử dụng hàng ngày. Bằng cách này, dân chúng có thể tránh được những lời chỉ trích trong làng. Khi dân chúng lấy chồng, con trai thứ lấy chồng, hoặc khi con dâu góa chồng già đi, Phùng gia của ta đương nhiên sẽ đưa cô ấy về nuôi dưỡng. Bằng cách này, chúng ta không thể chỉ có vậy." làm trọn lẽ phải của mình mà cũng tránh được sự chỉ trích của người khác. Chẳng phải là một mũi tên giết hai con chim sao?”

Hoa Thanh Phong vỗ bàn khen ngợi: "Tốt! Thật là một ý tưởng hay! Hiếm khi ngươi lại bỏ ra nhiều công sức như vậy. Đã như vậy, Phong Dạ, ngươi còn có lời gì nói?"

Điền Diệu Văn tiến lên một bước, trừng mắt nhìn Phượng Lai Phúc, nói: "Lời nói này ngươi đã bàn với người nhà mẫu thân nàng chưa?"

Tim Phùng Lai Phúc đập thình thịch, vội vàng đáp: “Phong nói đã bàn bạc với vợ chồng rồi!”

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Điền Diệu Văn, Hoa Thanh Phong âm thầm cười lạnh nói: "Đến đây, mời cha mẹ Phong Dạ tới đại điện."

Phiên tòa tạm đình chỉ, nguyên đơn và bị đơn đang chờ ở hai phòng chờ.

Thiên Miêu Văn bị kích động bởi lòng tham vô liêm sỉ của Phong Lai Phú. Bà hừ lạnh nói: "Đây rõ ràng là chiêu trò trì hoãn của ông ta. Mấy ngày nữa bọn họ sẽ đón con dâu về. Chỉ cần bố mẹ cô ấy không phản đối thì ai có thể làm gì để có được bọn họ? Chuyện này nhất định không được bỏ qua!"

Điền Diệu Văn liếc nhìn Diệp Tiếu Thiên vẫn luôn trầm mặc, nói: "Không phải ngươi luôn là người tháo vát sao? Có cách nào không?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Cô nương, làm sao ngươi biết ta từ trước đến nay là người tháo vát?"

Điền Diệu Văn hừ lạnh một tiếng, nâng cằm không trả lời.

Diệp Tiểu Thiên nhớ tới chú của mình đang ở trước mặt, muốn tán tỉnh hắn cũng không dễ dàng gì, vì thế ho khan một tiếng, làm ra vẻ chính thức nói: “Theo tôi, chuyện này rất dễ dàng.” 

Điền Diệu Văn hai mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Thật sự có biện pháp sao? Mau nói cho ta biết!"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Trước hết, ta sẽ dùng cả thủ đoạn mềm và cứng để uy hiếp Phùng gia. Ta là quan, hắn là cái gì? Hắn chỉ là một đại gia, trừ phi dọa hắn thành từng mảnh, ta sẽ không làm được gì. Nếu hắn vẫn không mua, ta sẽ mời Lý Bách Hào và Tào Á ra mặt!"

Thiên Miêu Văn giật mình nói: "Hai người này làm gì? Họ là những luật sư nổi tiếng ở địa phương à?"

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Không, bọn họ là sơn tộc trẻ tuổi thôn chủ, trong quận người vẫn luôn nói bọn họ hung ác vô lý, ta sai bọn họ mang theo ba mươi năm mươi gã cường giả ban ngày đi hãm hại Phùng gia ruộng đồng, ban đêm ném phân tiểu tiện vào trong nhà bọn họ. Trong vòng ba ngày tới, Phượng gia nhất định sẽ khóc lóc cầu xin Diệp tiểu thư tái giá!"

Điền Miêu Văn nghe được lời này sửng sốt. Một lúc lâu sau, nàng nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên hỏi: "Ngươi thật sự là quan chức sao?"

Diệp Tiểu Thiên cũng bắt chước hành vi vừa rồi của cô, ngạo nghễ hất cằm: "Là thật!"

Điền Diệu Văn thở dài, lẩm bẩm nói: “May mắn có kẻ lập dị như ngươi, trong quan triều nhà Minh sẽ không bao giờ có kẻ nào khác.”

Diệp Tiểu Thiên thản nhiên nói: "Chỉ cần có thể đạt được mục tiêu, thủ đoạn nào trọng yếu?"

Điền Diệu Văn lại nhìn hắn một cái, nhớ lại những gì đã biết về Diệp Tiểu Thiên, càng hiểu rõ hơn về người này.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Quá đơn giản thô thiển phải không? Chẳng lẽ là... cô gái kia, ngươi có biện pháp nào tốt hơn sao?"

Đôi mắt Điền Diệu Văn hơi lóe lên, ngọt ngào nói: "Chúng ta thử xem. Nếu phương pháp của tôi không có tác dụng, tôi sẽ phải làm phiền anh Diệp dùng thủ đoạn gian ác đó."

Điền Diệu Văn thấp giọng nói, nhưng trong lòng Diệp Tiểu Thiên lại cảm nhận được điều gì đó, đối với nàng lại có thêm một tầng hiểu biết: "Vị Điền cô nương này, về phương diện sinh hoạt, cùng ta là bạn đồng hành!"

Người nhà của bà Ye nhanh chóng được đưa đến, gồm có bố, mẹ, hai anh trai và một em trai.

Thoạt nhìn, gia đình này trông giống một gia đình nông dân bình thường rất giản dị và lương thiện. Khi đến tòa, họ sẽ quỳ xuống khi được yêu cầu. Họ quỳ ở đó với sự sợ hãi và sợ hãi, thậm chí không dám ngẩng đầu lên.

Hoa Thanh Phong tiếp tục xét xử vụ án. Lúc này, sau khi biết tin, rất nhiều người đã kéo tới, tụ tập ở hành lang để theo dõi phiên tòa. Cảnh tượng rất sống động.

Hoa Thanh Phong nói với cha Diệp về đề nghị của Phùng Lai Phúc, hỏi: “Ông có đồng ý với sự sắp xếp này không?” 

Sai Diệp lén liếc nhìn Phong Lai Phú, và bị ánh mắt hung dữ của ông ta trừng trừng. Anh ta hoảng sợ nhìn đi nơi khác, dừng lại và nói: "Cơ sở ... cơ sở đồng ý!"

Cha của Ye có ba con trai và một con gái, gia đình rất nghèo. Con trai cả và con trai thứ tìm được vợ là nhờ vào lễ vật gả con gái cho đứa con trai ốm yếu của nhà họ Phong.

Bây giờ đã đến lúc đứa con thứ ba phải xin vợ, chuyện này không thể nào đổ lên đầu em gái nó được.

Đối với cha của Ye, con trai là chỗ dựa của ông, trong khi con gái ông là kẻ thất bại và sớm muộn sẽ thuộc về gia đình người khác. Nếu cô con gái này có thể đổi lấy lợi ích khác thì tại sao cô ấy lại không đồng ý?

Điền Diệu Văn nghe được ba Diệp nói, lông mày không khỏi giật giật, trong lòng càng ngày càng không vui.

Sau khi vụ án được công khai, Hoa Thanh Phong nhận được câu trả lời chính xác từ cha Diệp, cười nói: "Như vậy rất tốt, vậy ta sẽ làm quyết định..."

"Đại nhân, chờ một chút!" Điền Diệu Văn đột nhiên tiến lên một bước, giơ tay lên nói.

Hoa Thanh Phong sắc mặt tối sầm, không vui nói: "Cái gì, Điền tiên sinh có gì muốn nói?"

Điền Diệu Văn nói: "Nếu Phùng và Diệp trưởng lão đều đồng thuận, ta tự nhiên không có gì để nói. Bất quá, điều này cũng liên quan đến vấn đề tương lai hỗ trợ của Diệp tiểu thư. Diệp gia nghèo, cha mẹ đã già, lại góa vợ, không thích hợp để nàng lộ diện kiếm sống..."

Phùng Lai Phúc nghe vậy lập tức nói: "Thiên Túc Sư, Phong nói hắn sẽ lo liệu cơm ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại của nàng!"

Điền Diệu Văn lạnh lùng liếc hắn một cái: “Ngươi nói không có căn cứ, nhưng ngươi nhất định phải lấy chứng cứ làm chứng!”

Phong Lai Phú vui vẻ nói: "Feng làm sao có lý do gì để thất hứa? Điền tiên sinh đã không tin, viết văn có ích gì!"

"Được rồi!" Điền Diệu Văn dùng bút viết hai biên lai, sau đó đi về phía công án, lớn tiếng nói: “Mời huyện lệnh đọc.”

Hoa Thanh Phong cầm lấy phong thư xem xét kỹ, thấy trên đó viết: "Hiện tại có một người họ Diệp, tên thời con gái là Tiền, nàng kết hôn với Phượng Vũ. Chưa đầy một năm sau, chồng nàng qua đời. Ông là một góa phụ, còn đại thúc chưa lập gia đình. Diệp gia khó tránh khỏi bị nghi ngờ dưa hấu, hiện tại hai nhà Phong và Diệp đã cùng nhau bàn bạc, Quận chúa Linghua và Kiện tụng Thiên Mậu xác nhận, Diệp gia sẽ bị nghi ngờ là dưa và mận." Gia tộc, nàng không được gả chồng, cơm ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại vẫn sẽ do Phượng gia chu cấp, không trì hoãn đến năm mươi tuổi, sẽ được Phùng gia nhận về nuôi dưỡng.”

Hoa Thanh Phong nhìn xong, vuốt râu khen: “Tình, lý, hiệp đều ở trong đó!”

Phùng Lai Phúc cầm lấy văn kiện, đọc kỹ, gật đầu nói: “Có lý, nhân dân đồng tình!”

Hoa Thanh Phong lần đầu tiên ký tên và đóng dấu chính thức lên bục nhân chứng. Cha của Phong Lai Phú và Ye cũng ký tên và đóng dấu vân tay.

Thiên Miêu Văn dùng bút viết tên cô, gấp hai tập tài liệu cẩn thận, nhặt một cái đi đến trước mặt cô Ye, nói với cô: "Cô Ye, cả cuộc đời cô đều phụ thuộc vào mảnh giấy này. Cô phải giữ gìn tài liệu này cẩn thận!" 

Diệp Khiêm mới gả cho Phùng gia được hơn nửa năm thì chồng bà qua đời vì bạo bệnh. Phải nói rằng mối quan hệ giữa hai vợ chồng thực sự rất yếu ớt.

Cô ấy vẫn còn trẻ. Nếu cô có thể tái hôn và được một người đàn ông vừa lạnh lùng vừa ấm áp yêu thương, đó đương nhiên sẽ là tâm nguyện của cô. 

Hiện tại nhà mẹ chồng hèn nhát, tham lam, nhà chồng lại vô liêm sỉ, độc ác như vậy. Cô không dám hy vọng quá nhiều, nhưng nếu có thể thoát khỏi sự ức hiếp của nhà họ Phong và con trai cô, cô hài lòng nếu được ăn ba bữa một ngày. Vì vậy cô nhận lấy tờ giấy và nói với lòng biết ơn: "Cảm ơn cô Tian!"

Hoa Thanh Phong Trí hài lòng liếc nhìn Vương sư cùng Diệp Tiểu Thiên, vỗ mạnh vào tường, hét lên: "Cút đi!"

Hoa Thanh Phong vui vẻ trở về hậu sảnh. Phong Lai Phúc thu lại một văn kiện khác, trong lòng nói: "Con khốn nhỏ, ngươi cho rằng ngươi có thể thoát khỏi nanh vuốt của ta sao? Mấy ngày nữa ta sẽ đưa ngươi về. Rất tiếc cha mẹ và anh em ngươi không dám phản đối, đến lúc đó ngươi muốn rời khỏi hậu viện, tất cả chỉ là ảo tưởng!"

Sau khi rời khỏi cổng ủy ban huyện, cô Ye đi theo bố mẹ và các anh như một cô con dâu nhỏ thất vọng chuẩn bị về nhà. Điền Diệu Văn từ phía sau đuổi tới, lớn tiếng nói: "Diệp phu nhân, ngươi còn trẻ như vậy, tại sao không tìm một cái tốt gia đình để gả? Ngươi sẽ có người cả đời nương tựa, sẽ tránh cho cha mẹ gia đình xấu hổ."

Phong Lai Phú tức giận nói: "Cô Tian, ​​bằng chứng vừa được ký ở tòa, quận trưởng đích thân làm chứng, cô có muốn rút lại lời nói của mình không?"

Mọi người reo hò và tụ tập xung quanh. Vương đại nhân cau mày, thầm nghĩ: "Lão phu nhân này không biết trọng yếu, chẳng lẽ là muốn bại lộ thân phận Đại tiểu thư Điền gia, dùng quyền lực áp đảo người khác, ép Phượng gia phải phục tùng?" Anh vừa định bước về phía trước thì đột nhiên có người nắm lấy cổ tay anh. 

Vương đại nhân quay đầu lại, thấy Diệp Tiểu Thiên trong mắt sáng lên quái dị, ánh mắt có chút thú vị nhìn Điền Diệu Văn, liền nói với hắn: "Ta cháu gái khẳng định không phải người liều lĩnh, ngươi đừng ra tay, xem nàng muốn cái gì."

Điền Diệu Văn nghe được Phượng Lai Phúc mắng, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên trầm xuống, mắng: "Phong Lai Phúc, ngươi thật to gan! Trên giấy viết đen trắng, mực còn chưa khô, ngươi còn muốn nuốt lời, muốn bị phạt sao?"

Phong Lai Phú tức giận cười: "Được rồi! Để ta lấy tài liệu ra xem trong chúng ta có ai muốn hối hận!"

Phong Lai Phú cũng mạo hiểm, lấy tờ giấy từ trong tay ra, bảo con trai dùng hai tay cầm lên, đọc to: "... Hiện tại Phùng và Diệp gia đã cùng nhau đồng ý. Quận chúa Hoa công chúa và luật sư Điền Mỗ đã xác nhận, Diệp gia sẽ phải trả cho gia tộc, không còn cách nào khác là phải kết hôn. Nếu con giữ được sự chính trực và không kết hôn..."

Phong Lai Phú sửng sốt và đứng đó im lặng một lúc lâu. Anh ấy chắc chắn đã đọc nó một cách chính xác. Trong đó ghi rõ "Đừng kết hôn", nhưng khi anh đọc nó ở tòa thì lại ghi rõ "Đừng kết hôn!"

Sở dĩ hắn nhớ rõ ràng như vậy, là bởi vì khi nhìn thấy câu này, hắn trong lòng thầm mỉm cười: "Lấy gả? Diệp gia chỉ có ba căn nhà, chỉ có mấy rặng đất, nghèo đến cực điểm. Một gia đình nhỏ như vậy đáng gả xuống sao? Điền tiểu thư này cho rằng mình đang viết về mình sao?"

Tuy nhiên, dù là hôn nhân thấp kém hay hôn nhân bình đẳng thì tóm lại, điều đó có nghĩa là không được phép tái hôn. 

Việc sử dụng "kết hôn" nghe có vẻ hay. Đó là lời nói lịch sự, đặt người vào địa vị tốt và không vi phạm ý nghĩa của việc kết hôn.

Ai biết được...

"Không thể nào! Tuyệt đối không thể!" Phong Lai Phú hoảng sợ, cho rằng văn bản đó được viết sai. Anh ta nhìn nhanh và không tìm thấy gì.

Phong Lai Phú lập tức lao tới trước mặt bà Ye và nói một cách hung ác: "Hãy chia phần cho tôi!" 

Bà Ye tuy không biết chữ nhưng vẫn hiểu ý nghĩa câu “Không có thì đừng lấy”, bà vừa ngạc nhiên vừa vui mừng một lúc.

Cô ấy chỉ nói rằng Thiên Miêu Văn đã viết nhầm bản sao nên cô ấy không sẵn lòng giao bản sao "chính xác" của tài liệu trong tay mình. Cô che ngực, lo lắng nhìn Điền Diệu Văn.

Điền Diệu Văn khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói: “Chỉ cần lấy ra cho hắn nhìn xem, như vậy hắn mới có thể tin tưởng.”

Cô Ye yếu đuối và không biết gì. Nhìn thấy Điền Diệu Văn nói như vậy, nàng đành phải miễn cưỡng lấy tài liệu trong tay ra.

Phong Lai Phú nhanh chóng mở nó ra và nhìn vào nơi đó. Anh giống như một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ được nhúng bằng đất sét, đứng đó im lặng, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Diệp Tiểu Thiên vừa nhìn mặt hắn liền hiểu, trên văn kiện chữ nhất định là "Không cần kết hôn".

Trong đầu Diệp Tiểu Thiên hiện lên hình ảnh vừa rồi Điền Diệu Văn khiển trách Phượng Lai Phúc trong phòng xử án. Cô nhúng bút vào mực và viết biên lai. Cô đợi những người khác xác nhận rằng chữ ký đã bị hoãn lại rồi mới gấp chữ ký lại. Anh chợt nhận ra: "Cô gái này... đúng là một con cáo nhỏ xảo quyệt!"

"Chắc chắn bạn đã làm gì đó!" Phượng Lai Phúc thân thể như trấu, tức giận đến run rẩy: “Ta muốn kiện ngươi, ta sẽ kiện ngươi lên huyện lệnh!”

Diệp Tiểu Thiên tiến lên một bước, cầm lấy văn kiện trong tay hắn, vỗ vỗ vai hắn, cười nói: "Lời nói trắng đen, rõ ràng! Người xưa thường nói, chết đói cũng không phải là trộm, đầu hàng cũng sẽ không kêu chết! Phong Nguyên Ngoại, ngươi xác định muốn khởi kiện vụ án này nhất định không thắng sao?"

Diệp Tiểu Thiên ôn nhu mỉm cười, nhưng nhìn vào ánh mắt Phong Lai Phúc lại khiến hắn vô cớ tim đập nhanh: "Ta... ta..."

Sắc mặt Diệp Tiểu Thiên đột nhiên trở nên hung dữ, nghiêm nghị gầm lên: "Cút khỏi đây!"

Phong Lai Phú bị tiếng gầm của anh ta làm cho sợ hãi và loạng choạng. Phong Tống nhanh chóng lao tới đỡ anh, hai cha con bỏ đi trong tuyệt vọng.

Diệp Tiểu Thiên quay người cười với Điền Diệu Văn: "Được rồi, hiện tại Diệp tiểu thư cuối cùng cũng được tự do... nhưng cô ấy không có gia đình tốt để đính hôn. Điền cô nương là người tốt và cố gắng hết sức thì sao? Nhận cô ấy làm hầu gái thì sao?" 

Điền Diệu Văn do dự một chút, sau đó gật đầu nói: "Không sao, ta từ Quý Dương đến, không mang theo ai cả, nếu nàng đồng ý..."

Diệp Khiêm cười hắc hắc nói: "Ta nguyện ý hầu hạ tiểu thư, nhưng... ngươi có muốn cùng tiểu thư đi Quý Dương không?"

Điền Diệu Văn cười nói: "Đó là đương nhiên, ta tới Hổ Tiên huyện chỉ là để thăm thúc thúc, sớm muộn gì cũng sẽ trở về Quý Dương."

Diệp Khiêm xoắn góc quần áo, rụt rè nói: "Nô tài... Ta thật sự rất cảm kích khi được đại tiểu thư nhận vào. Nhưng... nếu nô gia phải vĩnh viễn rời bỏ quê hương, một mình đến Quý Dương, nơi đó xa xôi như vậy, nơi đó cũng xa lạ với bọn họ, nô gia..."

Diệp Tiểu Thiên thấy vậy suy nghĩ một chút nói: "Vậy... cứ làm như vậy đi. Ta xây nhà trên núi, còn phải thuê một ít người hầu và đầu bếp. Nếu cô Diệp không muốn rời quê hương, vậy ở nhà ta làm việc thì sao?"

Diệp Khiêm nghe vậy, nàng vui mừng khôn xiết, vội vàng ngã xuống đất, cảm tạ nói: "Đa tạ Điện Thạch đại nhân, đa tạ Điện Thạch đại nhân!"

Sau khi đưa cô Ye đi, Diệp Tiểu Thiên mỉm cười với Thiên Miêu Văn và nói: "Cô Tian, ​​thật là một trò hay."

Điền Diệu Văn liếc hắn một cái, nói: "Xem ra ngươi đã hiểu ta dùng thủ đoạn gì?"

Diệp Tiểu Thiên cười “hehe”: “Thiên tiểu thư, cô cố ý đợi đến cuối mới ký và ký. Cô dùng thân mình che khuất tầm nhìn của mọi người, dùng tay áo che lại. Cô dùng bút lông thêm một nét ở dưới chữ ‘下’, để ‘下’ thành ‘không’, sau đó nhanh chóng gấp chữ ký lại, khiến Phong Nguyên Ngoại chết lặng phải không?”

Điền Diệu Văn nhìn Diệp Tiểu Thiên cười rạng rỡ, nói: "Ý tưởng của ngươi thế nào?"

Diệp Tiểu Thiên nhún vai nói: "Ta dùng vũ lực để đánh bại thông minh, ngươi dùng kỹ năng để đánh bại thông minh. Nhưng nếu nhìn kỹ, bọn họ đều là một, đều là chơi khăm, có khác biệt gì không?"

Điền Diệu Văn bĩu môi, mặc dù nàng không nghĩ như vậy, nhưng nếu nàng suy nghĩ kỹ, bản chất thật sự không có bao nhiêu khác biệt.

Diệp Tiểu Thiên nói: “Nếu như Điền tiểu thư ngươi là nam nhân, ta nhất định sẽ gả cho ngươi Cẩm Lan.”

Đôi mày xinh đẹp của Điền Diệu Văn hơi nhướng lên: “Là vì ​​chúng ta yêu nhau sao?”

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Không, chỉ là bởi vì ta và ngươi là cùng một người, mà người như chúng ta cũng không dễ dàng đắc tội. Cho nên sau khi suy nghĩ, ta nghĩ, chỉ có là anh em, chúng ta mới có thể tránh trở thành kẻ thù." 

Điền Diệu Văn thật sâu nhìn chằm chằm Diệp Tiểu Thiên, sau đó đột nhiên mỉm cười, lông mày nhẹ nhàng, ánh mắt chảy xuôi...

Đến lúc rời khỏi phủ, Diệp Tiểu Thiên thay một bộ thường phục, rời khỏi huyện phủ, đi bộ trên đường phố.

Anh thích bầu không khí nhàn nhã này, với tiếng rao hàng của những người bán hàng rong hai bên đường và dòng người tấp nập trên đường phố. Anh cảm thấy đây chính là hương vị của thế giới.

Công việc bán hồng đang phát đạt, người ta thấy một người dì vừa nhặt quả hồng vừa nói với một bà già khác bên cạnh: "Gia đình ông già Zheng, bạn có nghe thấy không? Con dâu của gia đình Feng ở Erlibao, phía đông thành phố đã được Diệp Điện Thị hạ sinh một đứa con." 

"A? Có chuyện này à?" Một người dì khác rất ngạc nhiên.

Diệp Tiểu Thiên thậm chí còn ngạc nhiên hơn cả cô. Chỉ mới lâu như vậy, sao có thể lan truyền như thế này? Trí tưởng tượng của mọi người phong phú quá phải không?

"KHÔNG!" Người dì đang hái hồng ngắt một miếng nhỏ trong quả hồng, cho vào miệng nếm thử rồi nói: “Tôi nghe nhà Lão Lưu nói rằng lão thú nhà họ Phùng muốn nhặt tro. Từ khi con trai ông ta chết, ông ta luôn bị ám ảnh bởi việc chiếm đoạt con dâu. Nếu không, cô con dâu nhỏ sẽ kiện lên chính quyền huyện, khóc lóc la hét muốn tái giá. . Thẩm phán không biết lợi ích của việc tiếp quản gia tộc Feng nên chỉ từ chối. Không, Diệp Điện Thị tình cờ gặp được bà Ye ngay sau khi nghe tin về bà, ông đã ủng hộ bà và quyết định tái hôn với bà ngay lập tức.

Một người dì khác ghen tị nói: "Cô nương này thật may mắn! Tôi đã gặp cô ấy một lần rồi. Cô ấy là một đóa hoa tươi tắn mọng nước. Chẳng trách anh Diệp lại chịu nhận cô ấy làm con. Anh Diệp của chúng ta không phải vẫn chưa kết hôn sao? Làm sao có thể làm được nếu không có người bên cạnh biết chăm sóc cô ấy?"

Diệp Tiểu Thiên nghe xong cảm thấy an ủi một chút: May mắn thay, hắn không miêu tả ta là loại quan lại ăn hiếp, tham nhũng chuyên cướp các cô gái dân sự!

Người dì đang hái hồng đứng thẳng lên nói với người phụ nữ bên cạnh: "Ta nói thế thôi, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã lấy chồng rồi. Anh Diệp còn trẻ, anh ấy chỉ muốn trẻ thôi. Anh ấy không tìm được loại con gái nào à? Này! Anh ấy không tìm tôi, nếu không thì..."

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn nàng từ phía sau, thầm nghĩ: Phu nhân, ngươi đã sáu mươi rồi sao? Không còn quá trẻ để làm bà của tôi!

Chỉ cần nghe bà lão nói: “Nếu không, tôi có thể giới thiệu anh ta với hàng chục cô gái trẻ đẹp chỉ bằng vài cú nhấp chuột!”

Bà lão bên cạnh cười nói: "Ngươi, thói quen làm mối ngày xưa của ngươi lại trở lại, Sư phụ thích, nhưng ngươi lại quan tâm như vậy? Nói thế nào đây, con dâu trước đây biết chờ đợi người khác, sao có thể so sánh với một cô gái hoa vàng chưa từng qua lại với đàn ông?"

"Ha ha! Bất quá cứ nói đi, Diệp Điện Thạch chưa từng gả vợ, được tiểu thư này dịu dàng thủ đoạn phục vụ, còn chưa đủ đẹp sao?"

"Ta nói cho ngươi biết, con dâu nhỏ của Phùng gia nhất định phải có năng lực đặc biệt nào đó. Nếu không, nàng có thể hút khô người đàn ông của mình trong nửa năm, dụ dỗ bố chồng. Ngay cả một quan chức lớn như Diệp Điện Thạch cũng muốn lấy nàng làm vợ lẽ! Nàng... Nghe nói đứa bé dưới người nàng còn sống, mút mút như miệng cá chép. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được điều này? Chỉ chốc lát hắn đã xuất tinh..."

"Nhìn làn da mềm mại và làn da mềm mại của cô Ye, cùng dáng người nhỏ nhắn mảnh khảnh rụt rè, không ngờ cô lại có thủ đoạn như vậy! Theo cô, một người đàn ông cũng không thể cho cô ăn đủ. Đừng cắm sừng Diệp Kình Thiên của chúng ta nữa."

Phong tục dân gian ở Quý Châu cởi mở hơn ở miền Trung. Sau khi lấy chồng, phụ nữ nông thôn lại càng ngang ngược hơn. Ở các làng, ngõ ngách, phụ nữ khoe ngực, ngực để cho con bú, không sợ bị các ông già đi ngang qua ghé thăm. Những giai điệu bẩn thỉu khiến Diệp Tiểu Thiên, một tên xã hội đen nhỏ, đỏ mặt...

Hoa Vân Phi sai người đưa tin, hắn đã tìm được hang ổ của tên côn đồ, đang chờ chỉ thị của Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên thực sự trông cậy vào cây giống, nhưng các sĩ quan và binh lính phải ra tay.

Không cần sự tham gia của cán bộ, chiến sĩ, anh đã bắt thành công những tên trộm này. Anh ta đã làm chủ được sức mạnh như vậy ở đâu?

Nó chắc chắn sẽ gây ra những rắc rối vô tận.

Diệp Tiểu Thiên đến Hoa Chi huyện, nói muốn mời Thịnh Miểu vào núi trấn áp thổ phỉ, đồng thời yêu cầu huyện lệnh truyền lệnh cho cục kiểm tra phái quân tới ứng phó.

Hoa Thanh Phong sửng sốt: "Những cây giống đó? Ừm... Quận này cũng nghe nói, trong núi sâu rừng già, lòng dũng cảm của họ là vô song. Nhưng... họ có chịu bị triều đình lợi dụng không? Chúng ta không có tiền thuê bọn họ vào núi trấn trấn thổ phỉ!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Việc này không khó, đại nhân, con rồng đó mấy năm nay cướp đoạt rất nhiều tài sản, chỉ cần chúng ta hứa với bọn hắn, một khi long thành bị chọc thủng, tài sản có thể tùy ý sử dụng, bọn hắn nhất định sẽ đánh trước, cho dù bị giết hay bị thương, cũng không cần quận bồi thường."

Hoa Thanh Phong cau mày nói: "Chiến lợi phẩm của bọn thổ phỉ nhất định phải giao cho triều đình. Làm sao... phương pháp này... có thể thực hiện được?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Sao lại không làm được? Những tên thổ phỉ đó tuy cướp bóc không ít, nhưng cũng phung phí không ít. Ai có thể chắc chắn liệu còn sót lại một ít tiền hay không? Chúng ta phá hủy thành trì là một phép lạ! Các hạ, những người lập được việc lớn, không dính vào chuyện nhỏ nhặt!"

Huazhixian đi đi lại lại trong đại sảnh với hai tay chắp sau lưng. Một lúc lâu sau, hắn đột nhiên dừng lại, dùng nắm đấm đánh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được! Vậy là xong!"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng tạm biệt rồi rời đi. Hoa Chi Huyền đứng ở hành lang nhìn Diệp Tiểu Thiên rời đi, đột nhiên cảm thấy máu tươi dâng trào.

Anh luôn lùi bước khi gặp khó khăn, nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp khó khăn và đưa ra quyết định quan trọng là tiến hay không lùi!

Mặc dù trước đây tôi có rất nhiều điều cấm kỵ và đấu tranh bằng mọi cách có thể, nhưng khi đã hạ quyết tâm, tôi cảm thấy máu trong cơ thể chảy nhanh hơn, đồng thời cảm thấy hưng phấn khó tả!

Trong sảnh hoa phía sau nhà, Tô Nha đã ăn tối xong, đang ngồi trên ghế La Hán, vô cùng thích thú cắt quần áo cho em bé.

"A! Chồng tôi về rồi!" Khi Su Ya nghe thấy tiếng bước chân, cô đặt chiếc kéo lên chiếc bàn gỗ đàn hương bên cạnh và cố gắng đứng dậy.

Ánh sáng ở gần trong tầm tay, phản chiếu khuôn mặt cô. Đôi môi của cô ấy như màu đỏ, mềm mại, hồng trắng, đỏ tươi như hoa đào.

Tô Á mặc một chiếc váy dạ hội, một chiếc áo choàng organza trong suốt, với bộ ngực căng phồng và vòng eo thon gọn. Dưới ánh đèn, cô trông rạng rỡ và quyến rũ. Chiếc váy ngủ rộng thùng thình để lộ khe ngực sâu, đỉnh ngọc đứng giữa cô. Hương vị trưởng thành oi bức khó tả... Hoa Thanh Phong không khỏi cảm thấy trong bụng nóng lên.

Hoa Thanh Phong lập tức tới gần, hơi thở có chút gấp gáp, hai mắt sáng rực.

Kết hôn nhiều năm, Tô Nha vẫn không hiểu lúc này anh đang nghĩ gì. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: “Trời còn chưa tối hẳn, anh…”

Tô Á vội vàng tránh đường, nhưng Hoa Thanh Phong lại ôm eo cô, đẩy cô ngã xuống ghế.

Thị nữ Cui'er bước vào, đang định nói chuyện thì bỗng nhìn thấy ông chủ và bà nội trợ đang ôm nhau trên ghế La Hán. Cô không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng đi ra ngoài, lặng lẽ đóng cửa lại...

Thanh tra Luo vui mừng khôn xiết khi nhận được tin tức do Diệp Tiểu Thiên gửi đến, lập tức dẫn người của mình đến thành trì núi "Yilong". Khi họ đến nơi thì trận chiến đã kết thúc.

Sau khi Diệp Tiểu Thiên tham gia cùng thanh tra Luo, anh ta hộ tống các tù nhân và một số tài sản mà Shengmiao không mang đi vì quá cồng kềnh để trở về huyện Huxian.

Khi tin tức truyền về chính quyền huyện, huyện Hoa Chi vui mừng khôn xiết và lập tức báo tin vui cho phủ Đồng Nhân dưới hình thức văn thư. Đồng thời, ông triệu tập tất cả quan lại và quý tộc trong quận đích thân dẫn một đội ra đón ông ở ngoài thành. 

Đội chiến thắng đã được các trưởng lão của huyện Huxian chào đón nồng nhiệt. Những người đứng đầu Long Linh Vân và Mười ba đại bàng dưới sự chỉ huy của ông đã được quận Huazhi ra lệnh treo trên đỉnh thành phố để trưng bày trước công chúng. Một số tên cướp tàn tật và đầu hàng đã bị đưa vào tù, chờ quận Tongren cử người đến giải cứu.

Vài ngày sau, Hoa Vân Phi gửi tin tức, dinh thự đã hoàn thành, tám ngàn cây giống đã về núi.

Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết. Buổi tối khi trở về nhà, anh thấy Mao Văn Chí đang mặc quần áo mới và nói: "Quần áo của anh rất vừa vặn. Ai đã may cho anh?" 

Mao Văn Chi tự hào nói: "Chỉ là... tiểu thư nhà họ Diệp. Cô ấy không chỉ làm áo khoác mà còn làm cả đồ lót."

Diệp Tiểu Thiên chợt nhớ đến cô gái nhỏ mà anh cứu mấy ngày trước đã đến triều đình cầu hôn. Anh ta liếc nhìn Mao Văn Chí và mỉm cười: “Tôi không thể nói được, anh có một số kỹ năng. Chỉ trong vài ngày nữa, tôi thậm chí còn sẵn lòng may đồ lót cho anh.”

Mao Văn Chi cười khổ nói: "Sao có thể được? Cô ấy bây giờ ở trên núi không có việc gì làm, thấy quần áo của tôi có chút rách rưới, cô ấy nhờ tôi kéo mấy mảnh vải ra, cô ấy giúp tôi may một bộ mới. Quần lót là tôi tự may. Một người phụ nữ như tôi sao có gan mở miệng được?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Đúng vậy! Ngươi phải mặt dày, dày hơn tường thành mới có được một người vợ đáng mơ ước. Ta nói, Lão Mao, mặt khác chúng ta hai người không giống nhau lắm, nhưng điểm này nhất định là cùng một sư phụ dạy dỗ."

Ngày hôm sau, Sở Ban Đầu, Tô Tầm Thiên, Mã Huy cùng những người khác giúp Diệp Tiểu Thiên di chuyển, mang toàn bộ đồ đạc đến nhà mới.

Ngôi nhà khá rộng. Chỉ xét về diện tích, đây có lẽ là ngôi nhà lớn nhất ở huyện Huxian. Diệp Tiểu Thiên vốn không muốn phô trương như vậy, nhưng sau khi những hạt giống này đến, chúng đã tự phát mở rộng diện tích sân của hắn. 

Một ngôi nhà khổng lồ như vậy cần rất nhiều người hầu, người giúp việc và người giúp việc để chăm sóc nó. Diệp Tiểu Thiên đã nhờ Nhâm Nha Tử giúp hắn lựa chọn, nhưng bọn họ vẫn chưa được giao. 

Diệp Tiểu Thiên cùng với Hoa Vân Phi đưa Yaoyao, Mao Văn Chí và ông Dong đến thăm ngôi nhà mới của mình. 

Đại lộ thẳng tắp làm bằng đá xanh, hai bên có sân, rầm cửa mỗi cửa đều có nét đặc trưng riêng. 

Khi bạn bước vào, khoảng sân được bao quanh bởi những khúc quanh. Khi vào trong đó bạn không biết nó to và rộng đến mức nào. Cảm giác như bước vào Houmen sâu như biển vậy. 

Lúc này, Diệp phu nhân vội vàng đi tới, chúc phúc cho Diệp Tiểu Thiên: "Tiên sinh, có một vị tiểu thư có tiềm năng tới chúc mừng ngài."

Hiện tại trong phủ nhà họ Diệp không có nhiều người hầu nên Diệp phu nhân tạm thời làm khách. 

Diệp Tiểu Thiên vừa nghe đã biết là vợ của Triệu Nhất Thành đến. Anh nắm tay Đạo Đạo đi về phía đại sảnh. Từ xa, anh đã nhìn thấy Tiền Thanh Thanh đứng ở cửa cùng hai nha hoàn. 

Các cô hầu gái đi theo Tiền Thanh Thanh, mỗi người cầm một hộp quà chúc mừng, chậm rãi đi tới. 

Bước đi của Tiền Thanh Thanh uyển chuyển, bước chân màu vàng trên búi tóc không hề xê dịch, váy nhẹ nhàng đung đưa, như đang lướt trên mặt đất, vô cùng đẹp mắt. 

Đạo Đạo buông tay Diệp Tiểu Thiên ra, vui vẻ vẫy tay với Tiền Thanh Thanh: “Chị Thanh Thanh!”

Diệp Tiểu Thiên bước tới mỉm cười chào đón hắn. Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó, vội vàng hét lên: "Chị dâu, dừng lại! Mời chị từ bên cạnh đi! Chị dâu..."

Tiền Thanh Thanh nghe được tiếng hét của hắn, đứng sững sờ. Ngay lúc cô đang thắc mắc ý anh là gì thì một đài phun nước đột nhiên phun ra từ dưới chân cô. 

Lực của cột nước này thật sự rất lớn, nó phun ra dưới váy, cuốn váy lên như lá sen, che kín đầu và mặt của Tiền Thanh Thanh. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy, không khỏi ôm trán. Nếu không phải hắn hét lên, Tiền Thanh Thanh có lẽ đã bước qua đài phun nước rồi. Chỉ vì hét lên mà Tiền Thanh Thanh không thể dừng lại, đài phun nước sẽ phun ra. 

Tiền Thanh Thanh cảm thấy toàn thân ớn lạnh, không khỏi hét lên. Đài phun nước đổ xác cô đến tận xương. 

May mắn thay, cô ấy đang mặc một chiếc quần khiêu dâm, nếu không thì làm sao cặp đôi hạnh phúc này lại có thể xảy ra? 

Chỉ là chiếc quần khiêu dâm mềm mại, mềm mại và trắng như trăng. Họ bị nước suối đánh và dính chặt vào đầu đùi. Cặp đùi tròn trịa trắng nõn, đặc biệt là giữa háng có những nốt mụn nhỏ màu hồng đào, có bóng đen mờ nhạt, đủ nhìn. 

Nước suối phun ra một lúc rồi đột nhiên biến mất, váy cô lại rơi xuống. Tiền Thanh Thanh đứng đó như chuột chết, Kim Bộ Diêu cũng ngã xuống đất, trên mặt đầy vết nước, trông rất xấu hổ. 

Cô như bị hóa đá, đứng đó không dám cử động. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Đạo Đạo, nhanh lên! Đưa Khiêm phu nhân đi thay quần áo."

"Ồ! Ồ!" Đạo Đạo tỉnh lại, vội vàng hét lên: “Chị Thanh Thanh, chị tới đây nhanh, nước suối sắp phun ra rồi.”

Tiền Thanh Thanh nghe vậy giật mình, vội vàng rời khỏi suối. Hai cô hầu gái phía sau ngoan ngoãn đi vòng quanh, trườn tới như kẻ lừa đảo. 

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Triệu gia, thực xin lỗi. Nơi đó có một đài phun nước, ngay giữa đường. Ừm... Nhà còn chưa sửa xong, vốn dĩ là sẽ xây ao cá ở đó. Nào, các ngươi đi thay quần áo trước đi."

Tiền Thanh Thanh lúc này không biết là tức giận hay là buồn cười. Đối với Diệp Tiểu Thiên, một người ngoại đạo trong giới quan chức, cô không thể giữ anh theo tiêu chuẩn của một quan chức, cũng như không thể giữ được khí chất của một quý cô, nên cô chỉ có thể trừng mắt nhìn anh và vội vàng rời đi cùng Yaoyao. 

Diệp Tiểu Thiên gãi đầu nói với Mao Văn Chi đang đi theo mình: “Lão Mao, nói đến chúng ta, chúng ta cũng là người đáng kính, xem ra trò đùa này thật không hay, bằng không thì nhờ người đến đó xây ao, nuôi cá và trồng củ sen.”

Mao Văn Chi cười nói: "Được rồi! Lát nữa tôi sẽ để thợ thiết kế. Hahaha..."

Diệp Tiểu Thiên nhìn hắn một cái lạ lùng. Không phải chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp bị ướt sao? Tại sao cô lại vui mừng khi nhìn thấy nó? 

Yaoyao đến gặp bà Ye để mượn một bộ đồ lót, đồng thời lấy ra một bộ áo Nho mới do Diệp Tiểu Thiên may cho Thiên Thanh Thanh thay. 

Tiền Thanh Thanh có đôi chân dài và vòng eo thon gọn. Cô ấy cao và thấp hơn Diệp Tiểu Thiên không hai điểm. Cô ấy thực sự rất vừa vặn với trang phục của Diệp Tiểu Thiên. 

Khi tới phòng khách, Đạo Đạo mời cô ngồi xuống. Tiền Thanh Thanh cười nói: "Diệp thiếu gia, là ngài chuyển chỗ ở. Tuy nhiên, đường bưu điện vừa mới mở, quân nhu tồn đọng phải thu xếp chuyển đi. Tôi không thể đi được nên đã nhờ tôi thay mặt anh ấy đến. Tôi xin lỗi."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Không thành vấn đề, không thành vấn đề, chỉ là động thái thôi. Diệp cũng không có ý định làm lớn chuyện, hắn chỉ là muốn cùng người thân bạn bè cùng tham gia vui vẻ mà thôi, Diệp Tiểu Thiên có thể tới cũng rất có ơn."

Tiền Thanh Thanh cầm lấy chén trà, nhấp một ngụm trà, cười khúc khích nói với Diệp Tiểu Thiên: "Ta rất vui khi biết Sư phụ đã tiêu diệt băng trộm cố thủ ở Quý Châu và gây náo loạn nơi này. Ta rất khâm phục ngươi."

Diệp Tiểu Thiên cười chiếu lệ nói: "Không có việc gì, trận chiến này đều là do cán bộ, chiến sĩ Sở Thanh Tra cùng nhau dũng cảm giết địch. Kỳ thật bọn cướp đó chỉ có thể ức hiếp người tốt, không có bản lĩnh thực sự. Trước đây, nỗ lực trấn áp bọn cướp của chính phủ đều không có hiệu quả, bởi vì chúng trốn trong rừng núi không tìm được sào huyệt, nhưng Diệp lại may mắn tìm ra hang ổ của chúng."

Tiền Thanh Thanh lén lút quan sát sắc mặt của hắn, thấy Diệp Tiểu Thiên biểu tình không có gì kỳ quái. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: “Xem ra anh ta thực sự không biết gì về việc Triệu Văn Viễn cấu kết với bọn cướp.”

Tiền Thanh Thanh lấy tay che miệng, nhẹ nhàng mỉm cười: "Dianshi đại nhân nói nhẹ nhàng như vậy, khiến những quan viên trước đây không trấn áp được thổ phỉ mất mặt. Có thể phong cho tất cả tướng phỉ lên đầu, dũng cảm như vậy không phải là chuyện mà binh lính của cục giám sát có thể làm được. Chẳng lẽ... Dianshi đại sư thực ra là một cao thủ võ thuật?"

Yaoyao ưỡn ngực tự hào và xen vào: "Anh Xiaotian của tôi thật tuyệt vời! Khi chúng tôi ở Huaxi, Quý Dương, Quốc Cơ Cách Long, thiếu gia của Thung lũng Liangyue, đã thách thức anh trai Xiaotian của tôi. Anh Xiaotian đã đánh anh ấy mạnh đến mức anh ấy ngã ngửa chỉ bằng một cái tát."

Tiền Thanh Thanh vốn là trêu chọc Diệp Tiểu Thiên. Nghe được Đạo Đạo lời nói, trong mắt hắn đột nhiên phóng ra một tia kỳ dị, hắn vội vàng hỏi: "Ồ! Diệp Điện Thạch thật sự là ẩn chủ sao?"

Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác. Anh ta trừng mắt nhìn Đạo Đạo, nói: "Các em đừng nói bậy." Sau đó, anh ta mỉm cười với Tiền Thanh Thanh và nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Khi chúng tôi ở Quý Dương ngày hôm đó, tôi và Quách Cát Long chỉ đang chơi đùa ở Hoa Tây."

Chẳng lẽ lời nói vô tình vừa rồi của Đạo Đạo hóa ra là sự thật, Diệp Tiểu Thiên chính là cao thủ ẩn giấu võ học? 

Nghĩ tới đây, Tiền Thanh Thanh không khỏi trong lòng âm thầm cảnh giác, thân thể không tự nhiên cử động, sợ Diệp Tiểu Thiên võ học cao thủ nhìn ra nàng không phải yếu đuối tiểu nữ nhân, mà là một người giỏi võ giang hồ. 

Diệp Tiểu Thiên biết Tiền Thanh Thanh đã định nghĩa hắn là một đại cao thủ có kỹ năng độc nhất vô nhị, nên cố gắng che đậy bằng cách nói: "Về phần võ giả chân chính, Diệp đã từng gặp qua, nàng là một nữ nhân."

Tiền Thanh Thanh ngạc nhiên nói: “Muốn được Diệp Điện Thạch coi là cao thủ, ta nhất định phải là cao thủ thực sự. Tuy rằng ta không am hiểu võ công, nhưng từ nhỏ ta đã thích nghe truyện ma quỷ quái vật và đọc ghi chú về kiểm lâm. Nhưng ta không biết nữ tử anh hùng mà Diệp tiên sinh đang nói đến là ai?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Người hầu dâng vợ

Diệp Tiểu Thiên nói: "Người này là Decepticon nổi tiếng trong Tam Hổ Quý Châu. Võ công của cô gái này thực sự tuyệt vời. Nếu cô ấy sinh ra ở thời tiền Tần, Thái Thị Công sẽ viết rất nhiều về cô ấy."

Diệp Tiểu Thiên ho khan, lớn tiếng nói: “Chiến Ninh Nhi người Yelang, cao chín thước, có tầm nhìn bao quát các anh hùng! Giỏi âm nhạc, thường nhảy múa để giải trí. Vua Tần nghe nói đến sự dũng cảm của nàng nên nhận nàng làm phi tần yêu thích. Khi sáu nước tấn công Tần, nhà vua sợ hãi. Phi mặc áo khoác, cầm cung, cưỡi nô lệ ra trận, bắn tầm xa và tầm gần, chặt đầu các tướng lĩnh và bắt giữ. cờ trước khi trở về. Một vạc nhũ trấp, hai con bò, chỉ đầy một nửa!” 

Diệp Tiểu Thiên nói xong liền bật cười. Hoa Vân Phi không khỏi bật cười khi nghĩ đến bộ dáng dũng mãnh của Triển Ninh Nhi. 

Mao Văn Chí ngồi ở ngăn bên, ho khan một tiếng, duỗi chân nhẹ nhàng đá Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên quay người cười: "Sao thế, ngươi không thấy buồn cười sao?"

Mao Văn Chí lại ho dữ dội và nháy mắt với anh ta. Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Ngươi mù sao?"

Lúc này, phía sau Diệp Tiểu Thiên đột nhiên vang lên một thanh âm: “Một vạc nhũ trấp và hai con bò mới đầy một nửa phải không?”

Diệp Tiểu Thiên nghe được thanh âm này, toàn thân lông tơ đều dựng đứng. Anh cố nén cảm giác muốn nhảy lên, chậm rãi quay người lại, cố nở một nụ cười xấu hơn cả khóc, lắp bắp: "Ninh... Cô Ninh Nhi, sao cô lại đến đây?"

Cô Diệp đứng sau lưng Triển Ninh Nhi rụt rè nói: “Nô gia muốn báo cáo trước, nhưng cô gái này…”

Chiến Ninh Nhi xua tay với cô, nói: “Không cần giải thích, tôi muốn đến lúc nào cũng được, sợ anh ta không dám hại cô.”

Diệp Tiểu Thiên cười đứng lên, nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi tới rồi, ta cũng không muộn đón ngươi, ha ha ha... Hừ! Vừa vặn ta vừa chuyển đến nhà mới, chuẩn bị uống rượu chúc mừng. Ninh Nhi tiểu thư, ngươi đến vừa lúc. Mời ngồi, lát nữa ta sẽ chiếu cố ngươi."

Thiên Thanh Thanh Anh Anh đứng dậy và cười nói: "Đây là cô Zhan à? Cô thật khách sáo."

Chiến Ninh Nhi liếc nhìn cô, nhìn thấy nét xinh đẹp của cô, trong lòng không khỏi cảm thấy không vui. Sau đó cô thấy mình cao lớn, thái độ thù địch càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô không để ý tới lời chào của Tiền Thanh Thanh, chỉ lạnh lùng liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, trêu chọc nói: "Tôi vì anh mà nhốt mình trên đảo. Ăn uống cũng không nghĩ tới, lại tìm mọi cách tìm cách gửi tin nhắn cho anh. Nhưng không ngờ anh lại vô tư, vui vẻ và may mắn như vậy. Đây thực sự là một người phụ nữ nhẫn tâm vô tâm!"

Diệp Tiểu Thiên giật mình, đột nhiên kinh ngạc nói: "Anh đang nói ai vậy, Anh Anh? Cô Ninh Nhi, cô có tin tức gì cho anh biết về Anh Anh không?"

Thấy anh không khỏi kinh ngạc, Chiến Ninh Nhi bỗng nhiên có chút khó chịu, kiêu ngạo nói: “Vốn dĩ Doanh Anh lo lắng người đàn ông của mình sẽ không nghĩ tới chuyện ăn ngủ vì mình. Nhưng bây giờ ngươi lại vô tư vui vẻ như vậy, còn gì để nói?”

Diệp Tiểu Thiên chảy nước bọt tiến tới: "Tiệc mừng tân gia, tôi còn có thể khóc thương tiếc sao? Cô gái này... à! Cô nương này là vợ của bạn tốt Triệu Nhất Thành của tôi, cô ấy thay mặt Triệu Nhất Thành đến chúc mừng. Cô Ninh Nhi, thật ra tôi luôn nhớ Anh Anh. Từ khi rời Quý Dương, tôi không hề nghĩ đến trà hay đồ ăn. Khi bận công việc thì không sao, nhưng khi rảnh rỗi, tôi cảm thấy." lo lắng. "Nhìn này, tôi đã giảm cân nhiều phải không?"

Chiến Ninh Nhi liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên. Diệp Tiểu Thiên đã làm việc chăm chỉ trên núi để giải quyết vấn đề hạn hán vài ngày trước. Sau đó, anh xây nhà, điều tra tội phạm và bắt kẻ trộm. Anh ta không chỉ gầy hơn mà còn đen hơn một chút. 

Chiến Ninh'er chỉ nói rằng anh nhớ Yingying, trái tim cô lại cảm thấy chua chát. Cô ấy nói "hum" và quay người rời khỏi hội trường. 

Diệp Tiểu Thiên kiễng chân đi theo phía sau, bộ dáng rất nịnh nọt giống như thái giám hầu hạ phi tần. 

"Ninh Nhi cô nương, Anh Anh muốn nói gì với tôi?" Diệp Tiểu Thiên sốt ruột nói, theo Chiến Ninh Nhi ra khỏi phòng khách, dọc theo hành lang đi đến góc đường. 

Chiến Ninh Nhi dừng bước, quay người lại nói với Diệp Tiểu Thiên: “Anh Doanh bị gia đình đưa về, một khi trở về thì không được phép rời đi. Tổ tiên của Hạ gia đã biết thân phận của ngươi, nói rằng trừ khi ngươi có thể khiến Cổ giáo hủy bỏ quy định không được kết hôn sinh con, nếu không bà ấy sẽ không gả chắt gái quý giá của mình cho ngươi."

Diệp Tiểu Thiên nhìn chằm chằm nàng, nói từng chữ một: "Ta sẽ từ từ nghĩ biện pháp. Không thể bỏ cuộc được!"

Rõ ràng trong lòng cô thích anh nhưng cô vẫn phải chen vào giữa họ vì những người phụ nữ khác. Chiến Ninh'er có thể nói cho ai biết nỗi oán hận trong lòng cô? 

Cô dịu dàng liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, im lặng gật đầu, rồi im lặng. 

Lúc này, một tiếng kêu như chim vàng anh vang lên từ bên cạnh đình: "Anh Xiaotian, em đã trở lại!"

Diệp Tiểu Thiên đi theo tiếng động, nhìn thấy một cô gái trẻ mặc áo ngắn tay hẹp cổ rộng, quần ống loe thêu ren, eo thon đeo tạp dề thêu, trên cổ đeo một chiếc vòng cổ màu bạc sáng ngời. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ, đẹp hơn một bông hoa. 

Doni khuôn mặt sáng hồng như hoa đêm khuya dưới ánh mặt trời, đôi mắt to trong trẻo như nước suối nhìn Diệp Tiểu Thiên một cách trìu mến. 

Giác quan thứ sáu của phụ nữ là bản năng tự nhiên được Chúa ban tặng, đặc biệt là về mặt cảm xúc. Ngay cả một người có thần kinh dày đặc như Chiến Ninh'er cũng có thể thấy điều gì đó bất thường ở Donni. 

Cô nhìn Doni, sau đó quay đầu lại và nhìn Diệp Tiểu Thiên một cách đầy tò mò. 

Trong dinh thự nhà họ Diệp vẫn còn rất nhiều nơi đang ở giai đoạn cuối, bao gồm các phòng khách và phòng cánh dọc theo sân đông và tây. Kết quả là Diệp Tiểu Thiên chỉ có thể sắp xếp để Chiến Ninh'er sống trong phòng ngủ chính của ngôi nhà chính. 

Theo phong tục, đây phải là nơi ở của gia chủ, bà chủ trong nhà. 

Trong lòng Triển Ninh khó có thể bộc lộ cảm xúc nên có thể ngủ ở đây chỉ là một niềm an ủi mà thôi. 

Lúc nửa đêm mơ thấy, tôi cứ tưởng đây là nơi ở của bà chủ biệt thự nhà họ Diệp. Cuối cùng cô cũng chiếm được ưu thế trước Yingying, nhưng cô cũng hơi vui mừng. 

Hai ngày sau, Triển Ninh Nhi sẽ trở lại Quý Dương. Nhân dịp chia tay, cả hai bất đắc dĩ nói lời chia tay bên ao trong sân Y Trại. 

Triển Ninh Nhi nói: “Ngươi có bao giờ nghĩ rằng ngươi... chỉ có hai mươi năm tự do không? Nếu bạn trì hoãn mỗi ngày, bạn sẽ mất một ngày. Vì vậy, anh nên tìm một người phụ nữ không ghét việc anh chỉ có hai mươi năm chung tình…”

Diệp Tiểu Thiên rất khó hiểu: Anh Anh không để ý, vấn đề là người nhà cô ấy cũng không để ý, Chiến cô nương đây là có ý gì? 

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên chợt động, hắn đột nhiên cảm giác được cái gì. 

Vừa mới ngước mắt lên, Chiến Ninh Nhi bỗng nhiên nhảy dựng lên, sắc mặt có chút choáng váng, hoảng sợ nói: “Quên đi! Đây là việc của anh, tôi không cần lo lắng đâu, tôi... Dù sao chỉ cần nói cho cô ấy biết những gì anh nói một lần, nhiệm vụ của tôi sẽ hoàn thành."

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở dài, sau đó đứng lên, bất đắc dĩ nói: "Ngươi mới tới đây có hai ngày, hôm nay liền phải rời đi sao?"

Triển Ninh Nhi nhìn hắn nói: "Ngươi không muốn từ bỏ sao?"

Lúc này, lồng ngực Chiến Ninh Nhi nóng bừng, trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ buồn cười: Nếu Diệp Tiểu Thiên gật đầu nói “Ta bất đắc dĩ phải buông ra!”, vậy thì cô sẽ không rời đi. 

Cho dù bị mắng không biết xấu hổ mà chỉ giữ trong lòng thì làm sao được! 

Đôi mắt cô như rực lửa, cô từng bước một đi về phía Diệp Tiểu Thiên. 

Lúc này, hai người ở gần nhau, có thể ngửi được hơi thở của nhau. 

Đôi má của Triển Ninh Nhi vừa mới bong tróc, chiếc mũi đầy mỡ ngỗng, có một đôi mắt phượng đỏ rực, hàng mi mỏng và gọn gàng như cọ nhúng mật ong. Chớp mắt một cái khiến Diệp Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Hai người nhìn nhau, không khỏi mê hoặc. 

Vô tình, Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng nghiêng người về phía cô. 

Chiến Ninh Nhi ngượng ngùng co người lại, nhưng sau đó cô dừng lại, hơi nhếch lên đôi môi mỏng manh như cánh hoa, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giống như nhị hoa ong rơi vào đó, ngượng ngùng mà dịu dàng.

"Tôi...tôi có một món quà dành cho Yingying. Tôi sẽ lấy nó." 

Chiến Ninh'er không đợi nụ hôn khiến tim cô loạn nhịp. Cô mở mắt ra, nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên hoảng sợ bỏ chạy.

Cô ngơ ngác nhìn bóng lưng đang chạy trốn của anh, cảm thấy xấu hổ, khó chịu hoặc thất vọng.

Khi Diệp Tiểu Thiên trở lại, hắn mang theo hai hộp phấn khắc đá quý. Bên trong hộp là phấn phấn chất lượng hàng đầu do Jiangnan Baochun Pavilion đặc biệt sản xuất. 

Diệp Tiểu Thiên cẩn thận lựa chọn thứ này từ trong cửa hàng của ông trùm, Hạ Anh Anh và Chiến Ninh Nhi mỗi người có một hộp.

“Còn của tôi?” Chiến Ninh Nhi trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng lập tức trở nên nghiêm túc: “Tôi chưa bao giờ dùng phấn hồng và bột màu.” 

"Vậy thì là vậy..."

Triển Ninh Nhi giật phăng bàn tay đang do dự cầm lấy hộp trang điểm của Diệp Tiểu Thiên, tức giận nói: “Tôi có thể lấy lại những gì đã cho đi không?”

Diệp Tiểu Thiên nói: “Không phải ngươi nói không muốn phấn hồng và bột màu sao? Tôi muốn thay đổi bạn thành một cái gì đó phù hợp ..."

Chiến Ninh Nhi hung tợn nói: “Trước kia ta không dùng, vì sao sau này lại không thể dùng?”

Sau khi áp đảo Diệp Tiểu Thiên, Chiến Ninh Nhi nhét hộp phấn hồng vào trong túi xách rồi đặt vào tay cô. Sắc mặt cô vẫn lạnh lùng, nhưng giọng nói lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Anh Doanh vẫn đang đợi tin tức của em. Tôi sẽ rời đi trước. Cậu...hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!"

Sau khi biệt thự hoàn thành, Diệp Tiểu Thiên cho rằng bây giờ mình đã làm quan nên muốn đưa cha mẹ về nuôi dưỡng.

Chỉ là hắn ở xa kinh đô ngàn dặm mà thôi. Anh ta có một chức vụ chính thức và không thể trở lại thủ đô trừ khi được điều động. 

Diệp Tiểu Thiên lo lắng cha mẹ không rời bỏ quê hương, hoặc không để đại ca từ bỏ chiếc bát cơm sắt có thể truyền từ đời này sang đời khác, nên đã viết một bức thư dài hơn mười trang, rất được mọi người yêu thích. Anh còn chuẩn bị một xe lớn chở quà hào phóng cho gia đình để chứng tỏ mình rất thịnh vượng ở đây. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Diệp Tiểu Thiên liền nghĩ tới Tycoon.

Hiện nay ông trùm đang kinh doanh rất nhiều. Ông thường cử người đến các khu vực trù phú của Đồng bằng miền Trung và các thành phố, thị trấn lớn để thu thập những thứ quý hiếm. Bản thân anh ta lái ngựa và xe ngựa nên tốt nhất nên nhờ anh ta giúp đỡ trong vấn đề này. 

Khi Ye Xiaotian nói chuyện với La Đại Hằng, ông trùm đương nhiên đồng ý với những gì người anh em kết nghĩa của ông nói với ông. Gần đây anh ấy tình cờ cử người đến Bắc Kinh để thu thập một lô bảo vật quý hiếm khác ở thủ đô trong dịp Tết Nguyên đán. 

Khi Diệp Tiểu Thiên ra khỏi chỗ của ông trùm, anh nhìn thấy Tô Tầm Thiên đi ra từ một con hẻm nhỏ, bên cạnh có hai tên côn đồ. 

Diệp Tiểu Thiên nghe được Chu đội trưởng nói gần đây một số việc Tô Tầm Thiên làm, muốn cho hắn một ít lời khuyên, nhưng lại không muốn làm tổn thương quan hệ giữa bọn họ. 

Dù sao Tô Tầm Thiên là anh rể của huyện lệnh Hoa Thanh Phong, nhưng hắn vẫn luôn kiên định đứng về phía hắn. Vì tình cảm này, anh không nên quá khắt khe với người bạn này. 

Hai người đang đi cạnh nhau được một đoạn ngắn thì gặp phải một vài người đàn ông to lớn và vạm vỡ đang đấm đá ai đó. 

Chuyện này nằm trong phạm vi thẩm quyền của Diệp Tiểu Thiên, hắn đương nhiên không thể nhắm mắt làm ngơ. 

Tô Tuấn Thiên bước tới và hỏi chuyện gì đã xảy ra. Thì ra người bị đánh tên là Nhược Hiểu Sinh, người bán dầu tung để kiếm sống. Cách đây một năm, anh ta đã vay một kẻ cho vay nặng lãi với lãi suất cao vì vội vàng tiêu tiền. Bây giờ lãi kép đã đạt tới một con số đáng kinh ngạc. 

Chủ nợ đến đòi tiền nhiều lần. Nhược Hiểu Sinh thực sự không có khả năng trả nợ nên bị đánh ngay trên đường. 

Diệp Tiểu Thiên cau mày, cầm lấy hợp đồng, đọc xong nói: “Đánh người khác là không thích hợp. Vì bạn có lý nên hãy đến chính phủ để tìm kiếm công lý. Nếu tôi nhìn thấy bạn đánh người khác trên đường một lần nữa, bạn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!"

Ông lớn dẫn đầu mỉm cười xin lỗi, ông ta cùng vài ông lớn khác lôi Nhược Hiểu Sinh đang như chó chết chạy đến chính quyền quận để tố cáo. 

Diệp Tiểu Thiên tiến lên hai bước, đột nhiên nói: "Mặc dù cho vay nặng lãi làm tổn hại đến đạo đức của ngươi, nhưng ít nhất là hợp pháp, nhưng ngươi đánh bạc không được pháp luật cho phép!"

Tô Tầm Thiên mặt đỏ bừng, do dự: "Ừm... Phong Linh Nhi và ta... ta chỉ là hỗ trợ hắn, thu thập một ít lợi ích để bình tĩnh lại sự tình..."

Diệp Tiểu Thiên thở dài nói: “Ta và ngươi là huynh đệ, ta cũng không muốn nói thêm gì về ngươi. Chỉ là khi làm người, làm việc gì cũng phải có lương tâm, trong mọi việc đừng đi quá xa”.

Tô Tầm Thiên trịnh trọng nói: "Đúng, đúng, tôi... tôi đã viết ra."

Khi Diệp Tiểu Thiên vội vã trở lại văn phòng chính quyền quận, những người đó vừa mới từ văn phòng chính phủ đi ra. 

Diệp Tiểu Thiên hỏi Thẩm phán Minh Hoa về kết quả của vụ án và được biết rằng toàn bộ tài sản của Nhược Tiểu Thành, bao gồm cả ngôi nhà và vài mẫu đất nông nghiệp mỏng manh của ông, đã được trao cho chủ nợ. 

Nhìn thấy Nhược Hiểu Sinh đau khổ và sợ hãi, biết mình bỗng nhiên trở thành một kẻ nghèo khó không có kế sinh nhai, hắn cảm thấy thương xót, cao giọng gọi: "Nhược Hiểu Sinh!" 

Na Nhược Tiểu Thành nghe thấy có người gọi tên mình thì ngơ ngác ngẩng đầu lên.

Diệp Tiểu Thiên hỏi: "Ngươi vốn là bán tung dầu?"

Nhược Hiểu Sinh lẩm bẩm nói: "Đúng vậy, tiểu nhân vốn có mấy mẫu đất núi, trồng cây paulownia và trồng ngũ cốc. Hiện tại không có gì, không có gì..."

Diệp Tiểu Thiên nói: “Nếu ngươi trồng cây Paulownia, nhất định phải quen thuộc với thảm thực vật. Tôi mới xây biệt thự, đang thiếu người làm vườn và trồng cây để chăm sóc cây cối trong vườn. Nếu cậu không có kế sinh nhai nào khác, cậu có thể làm việc ở nhà tôi, được không?”

Nhược Hiểu Sinh nghe vậy vui mừng khôn xiết, run giọng nói: "Sư phụ, việc này ngài nghiêm túc sao?"

Tô Tầm Thiên cười mắng: “Ngươi thật là phiền phức. Master Dianshi, bạn không có việc gì để làm và khiến bạn hạnh phúc sao? Gặp được cao nhân rồi còn không cám ơn sao?”

"Vâng, vâng, cảm ơn ngài! Đại nhân chính là cứu tinh của cả nhà ta!" Nhược Hiểu Sinh "ầm" một tiếng quỳ trên mặt đất, quỳ lạy Diệp Tiểu Thiên, khiến rất nhiều quan viên vô danh tới nhìn. 

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Được rồi được rồi, không cần cảm ơn. Trong trường hợp đó, bạn đến đó…” Chỉ về phía ngọn núi: “Đó là biệt thự của tôi ở đó. Hãy đến đó và tìm cô Donni. Chỉ cần nói là ta nhờ ngươi làm người làm vườn, nàng sẽ giúp ngươi sắp xếp!"

Nhược Hiểu Sinh không chút do dự gật đầu rồi nhanh chóng rời đi, như thể trận đòn vừa rồi chẳng là gì cả. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên đi qua Yimen, anh ấy quay về phía phòng ký tên của mình. Tô Tầm Thiên do dự một chút, sau đó đi thẳng vào hậu viện. 

Trong phòng làm việc nhỏ, Tô Nha mặc một chiếc áo sơ mi màu sáng, đang vẽ phác họa hoa lan. 

Nàng bây giờ đang ở độ tuổi đẹp nhất khi đào chín, làn da trắng như tuyết, đôi mắt hình quả hạnh và hàng lông mày liễu vô cùng quyến rũ và quyến rũ, nhưng hoa lan trong tranh của nàng lại thờ ơ, tao nhã và duyên dáng. 

Về kỹ thuật vẽ tranh, cô nhỉnh hơn Hoa Thanh Phong một chút. Với một nét vẽ nhẹ nhàng, một vài bông lan đột nhiên xuất hiện trong nét vẽ của cô. 

Người ta luôn có câu nói về hoa lan rằng “nhìn lá còn hơn nhìn hoa”, và loài lan này trong tác phẩm của Tô Nha đã chiếm được sức hút của nó. 

Tô Nha hài lòng mỉm cười, viết một bài thơ về hoa lan lên tranh. Cô đặt bút xuống, nhặt con dấu riêng lên, đang định đóng dấu thì cửa mở, một người đàn ông đột nhiên bước vào. 

Không có người đàn ông nào dám tùy tiện đột nhập vào nhà sau. Ngoài Hoa Thanh Phong ra, người duy nhất chính là anh trai cô, Tô Tầm Thiên.

Tô Á không ngẩng đầu lên. Cô chỉ cần liếc nhìn bóng dáng lén lút là biết đó là Tô Tầm Thiên. Cô vẫn đóng dấu riêng một cách trang nghiêm, thấp giọng nói: “Trực ca ở nhà sau làm gì?”

Tô Tầm Thiên đi đến bên bàn, nhìn bức họa hoa lan, vui vẻ nói: "A! Đây là do chị tôi vẽ à? Tuy tôi không biết vẽ nhưng tôi vẫn thấy nó có tính biểu cảm. Chị ơi, cho tôi bức họa hoa lan này đi!"

Tô Nha liếc nhìn hắn, buồn cười nói: "Anh là đồ vô lại, muốn làm nghệ sĩ à? Thích thì cứ lấy. Sao anh lại khách khí với em gái mình như vậy?"

Thấy mực đã khô, Tô Tầm Thiên vội vàng cuộn bức tranh lại. Trong phòng làm việc có một ống sơn. Thấy anh trai thích bức tranh, Tô Nha cũng vui mừng nên lấy một ống vẽ đưa vào cho anh. 

Tô Tầm Thiên nghĩ thầm: "Diệp điển thực mới xây biệt thự, cũng không biết nên tặng cái gì. Sao không tặng nàng thứ gì đó trang nhã? Tiền cũng không đo lường được. Tỷ tỷ ta rất giỏi hội họa, vậy nên hãy lấy bức tranh này làm quà."

Tô Tầm Thiên từ phòng làm việc của chị gái đi ra, tình cờ gặp được Hoa Thanh Phong. Anh lập tức đi lên đón cô, nhỏ giọng nói: “Anh rể, Diệp Điện Thạch biết tôi mở sòng bạc.”

Hoa Thanh Phong sắc mặt căng thẳng, vội vàng nói: “Hắn có biết ta chỉ thị cho ngươi mở sòng bạc không?”

Tô Tầm Thiên lắc đầu nói: "Không đúng, hắn chỉ biết ta cùng sòng bạc có chút quan hệ, chi tiết lại không biết."

Hoa Thanh Phong nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm: "Tốt rồi! Sau này làm việc gì cũng phải cẩn thận hơn. Mọi việc cứ để Phong Linh Nhi dẫn đầu, đừng nhúng tay quá sâu."

Tô Tầm Thiên gật đầu nói: "Ta hiểu được, chỉ cần cho ngươi biết, sẽ giúp ngươi biết được chuyện gì đang xảy ra."

Nhìn bóng dáng Tô Tầm Thiên rời đi, Hoa Thanh Phong thở dài một hơi. 

Sau khi Mạnh Tiên Thành sụp đổ, Hoa Thanh Phong cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác tuyệt vời khi có được sức mạnh to lớn. 

Tuy nhiên, quyền lực lớn đi kèm với trách nhiệm lớn lao. Vì là người phụ trách công việc nên anh ta cần phải có một nhóm bạn tâm giao và cung cấp đầy đủ lợi ích cho người khác. 

Phải biết triều đình chỉ trả lương cho quan lại. Hoa Thanh Phong là huyện lệnh cấp bảy, lương tháng bảy viên rưỡi. 

Số tiền ít ỏi này chỉ vừa đủ để hai vợ chồng huyện lệnh nuôi ba bốn người giúp việc. 

Nhưng hắn làm huyện lệnh, người hầu nhiều, ai không cần tiêu tiền? 

Tiền lương hàng tháng của những người này hoàn toàn phụ thuộc vào huyện lệnh, nếu không ai sẽ sẵn lòng làm việc cho bạn? 

Đếm ngược đi Thầy, thầy phải ủng hộ em chứ? 

Bạn phải hỗ trợ người mang, phải không? 

Bạn phải hỗ trợ đầu bếp, phải không? 

Người giúp việc và mẹ chồng, bạn phải hỗ trợ tôi phải không? 

Ngoài ra, trong văn phòng chính quyền huyện cũng có rất nhiều người theo dõi lâu năm. Muốn những người này ngoan ngoãn thì phải cho họ ăn.

Huyện Huxian ban đầu là một huyện nghèo. Kể từ khi Hoa Thanh Phong nhậm chức, hắn đã bị Mạnh Hiên Thành và Vương Thuận cướp đoạt, một phần hiếu thảo không đến tay hắn nên mới nghĩ ra cách kiếm tiền như vậy. 

Mở sòng bạc chắc chắn là một công việc kinh doanh béo bở, nhưng cờ bạc đã chính thức bị cấm.

Hiện tại Hoa Thanh Phong là huyện lệnh, nàng muốn tổ chức cờ bạc kiếm lời nên phải hết sức cẩn thận. 

Chuyện này chỉ có thể giao cho anh rể, Tô Tầm Thiên chính là quận trưởng người truy bắt. Với địa vị này, anh ta cũng có thể hù dọa bọn xã hội đen địa phương để ngăn chặn bất cứ ai gây rắc rối. 

Chỉ là loại chuyện này rốt cuộc không thể bị đem ra ánh sáng, cho nên hôm nay Diệp Tiểu Thiên nhắc tới việc này, Tô Tầm Thiên có chút hoảng hốt. 

Bất quá, hắn cùng Diệp Tiểu Thiên từ trước đến nay quan hệ rất tốt, ta tin tưởng Diệp Tiểu Thiên sẽ không cố ý tới gây phiền toái cho hắn. Chỉ cần sau này anh ấy cẩn thận hơn và không quá phô trương. 

Nhưng anh ấy không biết rằng anh ấy càng ít mong muốn điều gì đó xảy ra thì nó càng có nhiều khả năng xảy ra và điều tồi tệ sẽ sớm xảy ra. 

Diệp Tiểu Thiên mỗi ngày đều đến nha môn làm nhiệm vụ, sống rất thoải mái. Bây giờ anh ấy cảm thấy tràn đầy năng lượng suốt cả ngày và dường như có nguồn năng lượng vô tận. 

Ye Mansion thuê năm đầu bếp và hàng chục người hầu, và dinh thự rất nổi tiếng.

Khi Ruo Xiaosheng đến Ye Mansion, anh ấy kể về nỗi khốn khổ ở nhà khiến Doni không thể chịu nổi. Ngay cả vợ và bố mẹ anh cũng tìm được việc làm ở Ye Mansion. 

Cha mẹ và vợ anh gần như ngày nào cũng chỉ dẫn cho anh, đồng thời nghiêm túc dặn dò anh rằng gia đình giàu có có nhiều nội quy và phải cẩn thận, vì vậy Nhược Hiểu Sinh rất tuân thủ nội quy. 

Gia đình Nhược Tiểu Thành sống trong biệt thự của gia đình Ye. Ông còn có một cô con gái mười bốn, mười lăm tuổi. Bữa ăn và quần áo cho một gia đình năm người đã khá hơn trước rất nhiều, nhưng việc trong nhà lại không có nhiều.

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Nhược Hiểu Sinh đều cảm kích, nhưng lại luôn cảm thấy bất an.

Từ nay trở đi, sinh kế của gia đình hoàn toàn phụ thuộc vào Diệp Tiểu Thiên. Nhược Tiểu Thành là người báo đáp lòng tốt và luôn muốn làm nhiều hơn nữa cho Diệp Tiểu Thiên.

Anh phát hiện ra hiện tại Diệp Tiểu Thiên không lấy vợ cũng không lấy vợ lẽ, mỗi đêm đều ngủ một mình nên bắt đầu có hứng thú.

Buổi tối, hai vợ chồng Nhược Hiểu Sinh đang nói chuyện này trên giường, đột nhiên nói: "Tôi có một ý tưởng. Bây giờ cô mới ngoài ba mươi, khá xinh đẹp. Nếu tôi xin cô Doni một bộ quần áo đẹp cùng phấn hồng và bột màu để mặc, có lẽ tôi có thể khiến chủ nhân phải lòng cô... Chủ nhân còn trẻ như vậy, lòng đầy dục vọng, làm sao có thể làm được khi không có phụ nữ giải tỏa cơn giận?"

Vợ của Nhược Tiểu Thành, tên thời con gái là Yufeng, nghe xong cảm thấy nóng bừng khắp người, từng đợt nước chảy ra từ âm đạo. Cô bẽn lẽn mắng: “Vớ vẩn quá! Cho dù muốn cắm sừng vào đầu cũng phải để mắt tới người khác.” Bạn không thích tôi. Ở tuổi này mà ăn mặc cũng làm sao đẹp được? Nếu thật sự muốn báo đáp ân tình của mình, sao không đem cô gái trẻ của chúng ta giao cho chủ nhân? Cô bé đã trở nên nổi tiếng vào năm trước và bây giờ cô ấy tươi tắn và dịu dàng. Có lẽ chủ nhân sẽ thích nó. "

Nhược Hiểu Sinh thở dài nói: “Tuy rằng Thanh Nhi còn nhỏ, nhưng hiện tại trong nhà cũng có không ít tiểu cô nương như nàng, cũng có mấy người còn dịu dàng hơn Thanh Nhi. Tôi chưa bao giờ thấy ai nhìn hai lần. Thành thật mà nói, một cô gái trẻ và ngu dốt như Qing'er không biết phục vụ đàn ông. Người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành như em mới là người có bản lĩnh và biết cách chiều lòng”.

Ngọc Phong cảm thấy háng mình đã đầy nước. Cô không kiên nhẫn vặn vẹo chân, nũng nịu nói: “Sao chín đến chảy nước miếng…”

Nhược Hiểu Sinh cười hắc hắc nói: “Ngươi vẫn là không hiểu nam nhân. Chẳng phải có câu nói vợ không bằng vợ lẽ, vợ lẽ không bằng bị cướp sao? Thật là một chuyện thú vị! Tôi cũng nghe nói có một số người đàn ông không chỉ là người vợ tốt mà còn là người mẹ tốt. Tiếc thay, mẹ tôi đã ngoài năm mươi tuổi rồi. Tôi thực sự không thể làm bất cứ điều gì về nó. Bằng không, nếu ngươi, Qing'er và mẹ ta, cả ba thế hệ trong gia đình đều trần truồng đặt cạnh nhau trên giường, hãy để ta cùng ngươi vui vẻ, cha con ta sẽ trông chừng bốn người các ngươi. Tôi chắc chắn sẽ cảm thấy hạnh phúc.”

Ngọc Phong cảm giác như có hàng ngàn con kiến đang cắn vào âm đạo của mình, đau đến mức cô không khỏi dang hai chân ra, kéo người đàn ông trên người mình, thở hổn hển: “Đừng… đừng nói nữa, nào… mau…”

Nhược Hiểu Sinh hưng phấn lên ngựa, đâm dương vật cương cứng của mình vào háng vợ. Với một âm thanh chói tai, nước bắn tung tóe khắp nơi. Anh ta nhét thanh vào tận đáy và ngay lập tức bắt đầu bơm nhanh. Anh ta vừa cười vừa chửi: “Con khốn dâm đãng, nghe nói có người đàn ông khác muốn đụ em, em sẽ nổi bọt mép!” 

Vừa vặn eo, duỗi thẳng hông để đón nhận sự thúc đẩy của chồng, Ngọc Phong đáp lại bằng giọng dâm đãng: “Anh đúng là một tên khốn nạn, còn muốn lột bỏ mẹ ruột của mình, dạng chân ra để cho một tên man rợ đụ anh, sao dám gọi tôi là dâm đãng?” 

Cặp đôi đang qua lại và họ đang quan hệ tình dục một cách sôi nổi. Đột nhiên, họ cảm thấy đã lâu không có nhiệt tình như vậy, thậm chí còn cuồng nhiệt hơn cả lúc mới cưới.

Nhược Hiểu Sinh ngày hôm sau đến Đổng Ni và Diệp Khiêm hỏi mua một ít quần áo, phụ kiện, phấn hồng và bột màu để trang điểm cho Ngọc Phong thật cẩn thận.

Chưa kể người dựa vào y phục, còn Phật dựa vào vàng. Với sự sắp xếp này, anh ấy quyến rũ hơn bình thường rất nhiều.

Nhược Hiểu Sinh hài lòng gật đầu, nói với vợ mình là Ân Ân: “Bước tiếp theo tùy thuộc vào em, đừng dè dặt, cứ làm đi.” 

"Ừ." Ngự Phong xấu hổ đỏ mặt, nhưng trong lòng lại tràn đầy mong đợi.

Người ta nói “đàn ông đuổi đàn bà, nhưng có một ngọn núi; một người phụ nữ theo đuổi một người đàn ông, giữa họ có một tấm màn che." Yufeng tràn đầy tự tin, nhưng thực tế đã giáng một đòn mạnh vào đầu cô.

Diệp Tiểu Thiên không thường xuyên ở nhà. Sau khi trở về nhà, Doni không bao giờ rời xa anh. Yaoyao thường bám lấy anh ấy. Hậu phòng có rất nhiều nha hoàn, người hầu, Ngọc Phong không có cơ hội đến gần hắn.

Ngọc Phong rất nản lòng, nhưng Nhược Hiểu Sinh lại không muốn dễ dàng bỏ cuộc.

Diệp Tiểu Thiên thường xuyên đi ra ngoài uống rượu, khi về nhà muộn, Nhược Hiểu Sinh nhờ vợ mở cửa.

Ngọc Phong lợi dụng bóng tối che đậy xấu hổ, áp mình vào Diệp Tiểu Thiên, cọ ngực và mông vào hắn.

Không biết là do hoàn cảnh không thích hợp, hay là do Diệp Tiểu Thiên say quá nên không chú ý tới ý đồ của nữ nhân, nhưng dù sao hắn cũng thờ ơ.

Nhược Hiểu Sinh vẫn không chịu bỏ cuộc, tung ra những chiêu thức tàn nhẫn.

Diệp Tiểu Thiên hôm nay lại về muộn. Nhược Hiểu Sinh mở cửa sau, đỡ Diệp Tiểu Thiên đi vào phòng của hắn, nói: "Vợ ta có việc muốn nhờ ta, xin chiếu cố ta đi tới đó."

Khi đi tới cửa phòng ngủ, Nhược Hiểu Sinh nói: “Vợ tôi đang đợi chủ nhân trong phòng. Sư phụ mời ta vào, ta đi tưới hoa trong sân, một canh giờ không về.” Nói xong lặng lẽ rời đi.

Diệp Tiểu Thiên bối rối đẩy cửa ra, nhìn thấy một người phụ nữ nhếch nhác từ trên giường đứng dậy, ngượng ngùng chào đón.

Ngự Phong khóa cửa lại, đỡ Diệp Tiểu Thiên ngồi xuống bên giường, mệt mỏi nói: "Sư phụ, ngài khát nước à?"

Diệp Tiểu Thiên nghi ngờ nhìn người phụ nữ có khuôn mặt Chunqing và gật đầu trong tiềm thức.

Không ngờ, người phụ nữ bất ngờ ôm anh và hôn lên môi anh mà không một lời giải thích. Chiếc lưỡi thơm của cô thè ra, cạy răng anh ra, đưa vào miệng anh và khuấy động như một con cá. Nước bọt thơm của cô chảy vào miệng anh, mơ hồ nói: “Trước tiên hãy làm ẩm nó bằng nước bọt của nô lệ của anh… ừm… chủ nhân tốt bụng.” 

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt, giãy dụa muốn thoát ra, trợn to hai mắt nhìn nữ nhân, hỏi: "Ngươi... ngươi đang làm gì vậy?"

Ngọc Phong giật mình, chợt cảm thấy xấu hổ. Cô cúi đầu, bình tĩnh nói: “Chủ nhân, đừng hiểu sai ý tôi, là… chồng tôi cảm thấy có lỗi với chủ nhân vì bên cạnh không có nữ nhân nên mới yêu cầu gia đình nô lệ hầu hạ chủ nhân…”

Lúc này, Nhược Hiểu Sinh lẻn ra ngoài cửa sổ, xuyên qua giấy dán cửa sổ nhìn trộm vào phòng, cảm thấy tim mình như thắt lại.

"Vớ vẩn, vớ vẩn!" Diệp Tiểu Thiên đứng dậy, chính ngôn nói: “Ngươi cho rằng ta là ai, một tên tham nhũng bắt nạt nam nữ?”

Ngự Phong phịch một tiếng quỳ xuống đất, ôm lấy đùi Diệp Tiểu Thiên, buồn bã nói: "Không được, đại thiếu gia... phu quân của ta chỉ là muốn báo đáp ân tình của ngài, gia đình ta... cũng nguyện ý làm như vậy."

"Lúc ta giúp ngươi, ta chưa bao giờ nghĩ tới ngươi sẽ báo đáp ân tình của ta, huống chi là ngươi sẽ làm như vậy."

Ngự Phong sắp khóc, nghẹn ngào nói: “Sư phụ là người tốt, cả nhà chúng ta đều biết. Nhưng sư phụ còn trẻ, khỏe mạnh và có năng lượng dương mạnh mẽ. Không có nữ nhân hầu hạ, hắn mệt mỏi thì phải làm sao? Nô gia tan nát, không lọt vào mắt chủ nhân. Nhưng gia đình nô lệ đang ở thời kỳ hưng thịnh, có nhiều cách để chủ nhân thoải mái trên giường. Nếu như chủ nhân không ghét..."

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên chợt mềm lòng. Dù thế nào đi nữa, mọi người đều có ý tốt, thái độ vừa rồi của anh có chút quá đáng. Anh cúi xuống đỡ Ngọc Phong và nói: “Mau đứng dậy, mặt đất lạnh lắm…”

Sự dịu dàng và chu đáo của nam chủ nhà lại khơi dậy hy vọng của Yufeng. Cô nhún vai, ưỡn thẳng ngực, hai tay Diệp Tiểu Thiên ấn lên ngực cô.

Cặp vú khổng lồ của người phụ nữ căng mọng và mềm mại, gợn sóng nhấp nhô. Cảm giác thịt ấm áp và hương thơm sữa ngọt ngào làm say lòng người.

Diệp Tiểu Thiên lo lắng giật giật tay, nhưng Ngọc Phong lại nắm lấy cánh tay hắn đứng dậy, lảo đảo tựa vào trong ngực hắn.

Người phụ nữ này chắc vừa mới tắm xong, tóc đen còn ướt, mặt thoa phấn, môi đánh son, toàn thân thơm tho, mềm mại, mềm mại như xương.

Nữ nhân trên mặt tràn đầy xuân sắc, hai mắt ngấn nước, khiêu khích nhìn Diệp Tiểu Thiên.

Người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một loại ngọc mềm ấm áp và thơm như vậy?

Diệp Tiểu Thiên không khỏi cảm khái, nhịn không được ôm lấy nữ nhân này. 

Nhược Hiểu Sinh ở ngoài cửa sổ nhìn thấy tiết mục sắp diễn ra, hưng phấn mà miệng khô khốc, lặng lẽ nuốt nước bọt.

Ngọc Phong vặn vẹo trong lòng Diệp Tiểu Thiên, xoa xoa phía trước háng của cô. Cô tinh tường nhận ra có một miếng thịt dày cộp sưng tấy cắm thẳng vào háng người đàn ông, trong lòng không khỏi có chút tự hào.

Tay phải của Yufeng lặng lẽ đưa tay xuống, khám phá háng Diệp Tiểu Thiên và véo dương vật cương cứng của người đàn ông qua quần anh ta. Vừa cẩn thận nhìn vào mắt Diệp Tiểu Thiên, cô vừa nhẹ nhàng thăm dò vuốt ve dương vật...

Một người phụ nữ trưởng thành sau khi tắm xong ăn mặc chỉnh tề sẽ giống như một quả mọng màu sắc rực rỡ, đầy nước và thịt căng mọng. Cô đặt nó lên đĩa và đưa đến miệng người đàn ông. 

Ngọc Phong đầy cảm xúc, chủ động trêu chọc Diệp Tiểu Thiên nhiệt tình đến mức cô ước gì anh sẽ đánh gục cô ngay lập tức và thể hiện dục vọng thú tính của mình... Diệp Tiểu Thiên ở độ tuổi này đã rất hưng phấn, đã lâu rồi chưa được nếm thịt. Nếu hắn không phải Lưu Hạ Huy thì làm sao có thể không bị cám dỗ?

Cảm giác được dương vật của người đàn ông càng ngày càng cương cứng, gần như muốn bung ra khỏi quần, ánh mắt Ngọc Phong càng ngày càng quyến rũ.

Nàng vặn vẹo thân thể thanh tú, áp bộ ngực vào ngực Diệp Tiểu Thiên, bóp xoa, đôi môi đỏ mọng đến gần lỗ tai Diệp Tiểu Thiên, dùng giọng nói ngọt ngào ôn nhu nói: “Ta không phải người vô liêm sỉ, ta thực sự kính trọng và khâm phục nhân cách và tài năng của sư phụ, cũng rất muốn giải tỏa sự lo lắng của sư phụ. Giải quyết vấn đề. Nunu không có gì khác để vinh danh chủ nhân. Anh ta chỉ có làn da trắng và sạch này để chủ nhân thưởng thức. Chủ nhân, người tốt, ngươi có thể tiếp quản gia đình nô lệ. Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ bạn và để chủ nhân vui vẻ ..."

Diệp Tiểu Thiên trong lòng cảm nhận được một trận chiến giữa trời và người. Người phụ nữ trước mặt lao vào vòng tay anh và cho phép anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn, nhưng dù sao cô cũng là thành viên trong gia đình. 

Dù đầy dục vọng nhưng sao anh ta có thể đói đến mức có thể làm ô uế vợ của một người hầu lương thiện?

Lý trí cuối cùng đã đánh bại dục vọng, Diệp Tiểu Thiên cứng lòng, đẩy nữ nhân trong ngực ra, kiên quyết nói: "Không, ta không thể làm như vậy..."

Ngự Phong khó hiểu nhìn hắn, Diệp Tiểu Thiên cắn răng nói: "Hôm nay chuyện xảy ra quá đột ngột, ta căn bản không có chuẩn bị tâm lý. Tôi đánh giá cao lòng tốt của bạn và vợ bạn. Hãy nói chuyện này sau nhé."

Nói xong, Diệp Tiểu Thiên không dám nhìn nữ nhân lần nữa, bước nhanh đi tới, mở cửa rồi bỏ chạy. 

Nhược Hiểu Sinh đang ngồi xổm dưới cửa sổ nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đang bước đi. Khi trở về nhà, anh và Ngọc Phong im lặng nhìn nhau. 

Thầy tôi đúng là một quý ông luôn an tâm và không ăn chút mỡ nào vào miệng! Nhược Tiểu Sinh và Ngọc Phong tuy thất vọng nhưng càng cảm thấy mình đã gặp được một chủ nhân tốt. 

Sau đó, Diệp Tiểu Thiên giảm bớt số lần về muộn, về đến nhà liền đi thẳng vào hậu viện, có phần tránh mặt Nhược Hiểu Sinh.

Sau khi Nhược Hiểu Sinh và Ngọc Phong đụng chân tường, họ không còn dám hành động liều lĩnh nữa. Họ chỉ có thể làm việc cần mẫn, làm việc chăm chỉ và báo đáp chủ nhân bằng những hành động thiết thực. 

Tối hôm đó, Diệp Tiểu Thiên về nhà. Khi anh đi đến chân núi và nhìn lên, anh thấy một làn khói bốc lên từ ngọn núi. Diệp Tiểu Thiên trong lòng ấm áp, biết chính Doni đang chuẩn bị bữa tối cho mình. 

Doni bây giờ dường như coi mình là quản gia của Ye Mansion. Trong nhà không có bà chủ nên cô chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Diệp Tiểu Thiên mà không hề trốn tránh trách nhiệm, cũng không để người khác can thiệp chút nào. 

Cô ấy nói rằng việc Diệp Tiểu Thiên hàng ngày đến Yamen quá vất vả nên mỗi bữa anh ấy đều nấu súp, nói rằng đó là để bồi bổ cơ thể, thậm chí còn xuống núi giao súp vào buổi trưa. 

Donni có một khoảng sân riêng trong Ye Mansion, có hai cô gái tùy ý sử dụng. 

Có bếp nhỏ riêng biệt ở sân. Dongni nấu ba bữa một ngày trên bếp nhỏ cho Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên dáng vẻ nhàn nhã bình tĩnh đi vào sân sau, so với đi dạo trong sân còn tốt hơn. 

Một cô gái trẻ đang tuổi còn trẻ bước ra khỏi rừng tre ở gian bên với chiếc chậu gỗ chứa đầy quần áo, ngân nga một bài hát dân ca. Đột nhiên cô nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, khiến cô giật mình. Cô vội vàng dừng lại, lễ phép nói: “Sư phụ!”

Đây là một trong những cô hầu gái nhỏ Nhâm Nha Tử được chọn cho Diệp Tiểu Thiên. 

Anh Dianshi cần tuyển người trong gia đình, sao anh ấy không dám cố gắng hết sức? 

Những người anh chọn cho Diệp Tiểu Thiên đều là những người có lông mày thấp, thông minh, nhạy bén và gia cảnh trong sạch. 

Cô bé này tên là La Nguyệt'er. Vì thông minh, ngoan ngoãn và đáng yêu nên cô được Diệp Tiểu Thiên sắp xếp vào làm việc ở hậu viện. 

Khi Ye Xiaotian nhìn thấy cô, anh lập tức tạo ra khí chất của một bậc thầy, mỉm cười và gật đầu với cô một cách oai nghiêm nhưng tốt bụng, chắp hai tay sau lưng, bước chân hình về phía trước và thong thả bước về phía trước. 

La Nguyệt'er đợi Diệp Tiểu Thiên đi tới, lặng lẽ thè lưỡi, đi về phía con đường đầy hoa cỏ đối diện, nhưng cô không dám chạy nữa, cũng không dám hát bài hát. 

Diệp Tiểu Thiên chắp hai tay sau lưng đi, từng bước một, khi quay người lại, hắn nhìn thấy bóng lưng Lạc Nguyệt Nhi đang chậm rãi đi tới, trên tay cầm chậu rửa mặt. 

Vòng eo thon thả của cô được buộc lỏng lẻo bằng một chiếc thắt lưng, khiến cô trông yếu đuối. 

Những bông hoa mềm mại ở phần dưới cơ thể rất gần với cơ thể. Nhìn vào những đường cong, phần mông vẫn chưa nở nang, chưa rộng hơn eo bao nhiêu và đường cong của phụ nữ cũng chưa được làm nổi bật. 

Nhưng Diệp Tiểu Thiên nhìn cái mông nhỏ đang đung đưa, có chút phân tâm: "Có tội! Có tội! Ta nhất định đã đến mùa động dục! Nghĩ kỹ xem, ta mới hai mươi tuổi, đã lâu không ăn thịt. Anh Anh, nếu không gặp lại ngươi, chỉ sợ không thể bảo vệ ngươi như một viên ngọc..."

"Tiểu Thiên ca, ngươi đã trở lại!" Doni vui vẻ đến gặp cô. Chiếc chuông bạc trên mắt cá chân cô kêu leng keng nhưng lại không khiến ai cảm thấy ồn ào chút nào. Với khuôn mặt duyên dáng vừa vui vừa giận, tiếng chuông vang lên dễ chịu như tiếng nhạc cổ tích. 

Diệp Tiểu Thiên gật đầu, Doni tự nhiên đi vòng qua phía sau Diệp Tiểu Thiên, giúp hắn cởi áo choàng, treo lên móc áo, nhặt một chiếc khăn trắng như tuyết, lau trong chậu, vắt kiệt rồi đưa cho Diệp Tiểu Thiên, động tác điêu luyện tự nhiên như một tiểu thê tử đức hạnh và dịu dàng. 

Diệp Tiểu Thiên đi tới hoa đường, nhìn thấy một bàn đồ ăn. Dongni dẫn Yaoyao đến bồn rửa để rửa tay. 

Ba người ngồi xuống. Diệp Tiểu Thiên ngửi thấy một cỗ nồng nặc mùi thơm, cười nói: "Ta lại hầm canh, hiện tại đã quen uống rồi, thật là thơm, mấy ngày nay ta luôn tràn đầy sinh lực. Đạo Đạo, ngươi đừng kén chọn đồ ăn, tối nay chúng ta ăn một bát đi."

"Đừng..." Doni vội vàng ngăn cô lại. Nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của Diệp Tiểu Thiên, cô vội vàng giải thích: "Ồ... canh này... canh này chứa rất nhiều bí y, tốt nhất cho nam giới, không thích hợp cho con gái uống, nếu không sẽ mọc ria mép trên môi."

Đạo Đạo không thích uống canh. Khi nghe tin mình sắp để ria mép và sẽ xấu như thế nào, cô bé vội lắc cái đầu nhỏ như lạch cạch. 

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhõm nói: "Ta hiểu rồi, nam nữ đều có thực phẩm bổ dưỡng khác nhau, cho nên một mình ta uống."

Diệp Tiểu Thiên trước tiên gắp một miếng thịt trong súp, cắn một miếng, khen ngợi: "Vất vả cho ngươi rồi. Mỗi lần hầm canh, ta đều mua hết thịt, dai và không có gỗ, món này ngon hơn thịt hầm nhiều." Nói xong, Diệp Tiểu Thiên bưng bát lên hớp một ngụm lớn. 

Doni nhìn nó, đôi mắt cô ấy đang cười, cong cong như hai lưỡi câu cá, như đang chuẩn bị cắn câu thì nhìn thấy một con cá lớn lắc lư đầu đuôi, nụ cười của cô ấy thật ngọt ngào...

Ăn tối xong, Diệp Tiểu Thiên trở về phòng, Doni đã bật đèn cho hắn. Nhìn thấy anh quay lại, Doni ngọt ngào mỉm cười: "Anh Xiaotian, em sẽ dọn giường cho anh. Hôm nay mệt mỏi quá, anh nên nghỉ ngơi sớm đi."

Diệp Tiểu Thiên rót một chén trà thảo dược, uống. Khi anh quay lại, trái tim anh đột nhiên nóng lên, năng lượng và máu dâng trào. 

Doni đang mặc một chiếc quần chẽn màu đỏ thẫm, có bộ ngực khủng, vòng eo thon và hông đầy đặn. Cộng với bộ trang phục bó sát như vậy, thân hình mảnh mai của cô đang quỳ trên ghế dài, cặp mông tròn trịa săn chắc càng tròn trịa và đầy đặn hơn nhờ tư thế nửa quỳ, nửa nằm. Khi cô dọn giường và kê gối, mông cô lắc lư, chiếc quần mỏng mềm mại hơi lún vào rãnh mông. Những đường cong uyển chuyển, lên xuống trầm lặng, thực sự rất quyến rũ. 

Diệp Tiểu Thiên vừa uống một chén trà thảo dược, lại giống như nuốt một bình rượu mạnh. Bụng dưới của anh như có một cái bếp lửa đốt lên. Ngọn lửa dữ dội khiến chày kim cương của anh đứng dậy và đập mạnh vào bụng dưới. 

Diệp Tiểu Thiên nuốt nước miếng, vô tình tiến lại gần. Vầng trăng sáng run rẩy trước mắt anh và ở trong tầm tay. 

Thật kỳ lạ, đường cong tròn trịa như vậy chỉ có thể khiến đàn ông biến thành "sói" khi ngắm trăng xuất hiện trên người phụ nữ. 

Lúc này Doni không biết rằng Diệp Tiểu Thiên đã đi theo phía sau cô. Cô trải chăn cho Diệp Tiểu Thiên rất nhẹ nhàng và cẩn thận, như đang phục vụ chồng mình. 

Khi cô trải chăn ra lui về phía ghế dài, Diệp Tiểu Thiên nhìn thẳng vào nơi tròn trịa, giống như một cung thủ lần đầu tiên bước vào sân trường, căng thẳng nhìn mục tiêu hình tròn. Mũi tên vẫn chưa rời khỏi dây, nhưng mắt anh đã vô số lần xuyên qua hồng tâm. 

Kết quả là Đông Nị đột nhiên rút lui, Diệp Tiểu Thiên không kịp né tránh. Đông Nị nói "Ối" và mông cô áp vào háng anh. 

Diệp Tiểu Thiên "kích động", chỗ phình ra giữa đũng quần của anh đã cắm vào rãnh mông của Donni. Thật ấm áp, mềm mại, giữa bọn họ tuy có một lớp lụa mềm mại nhưng vẫn có một loại cảm giác ngây ngất khó tả, khiến hắn mất trí. 

Diệp Tiểu Thiên thở mạnh một hơi, đột nhiên mở rộng cánh tay, chuẩn bị ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Anh biết Doni sẽ không bao giờ từ chối anh.

Nhưng vào lúc này, có tiếng gõ cửa: "Sư phụ! Sư phụ! Trong nha môn có một người tên Tô đang tìm ngươi, sư phụ!"

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên lùi lại một bước, ý thức đột nhiên vượt qua dục vọng, hắn cảm thấy áy náy quay về phía cửa nói: "Nhược Tiểu Sinh?"

Người đàn ông ở cửa nói: “Đúng vậy, thưa ngài, mọi người đều nói ngài đã đi ngủ, nhưng ngài Tô nói có chuyện rất gấp, nhất định phải gặp ngài.”

Lúc này Tô Tầm Thiên đã tới đây. Tôi sợ nó thực sự quan trọng. Diệp Tiểu Thiên mất hết suy nghĩ, lớn tiếng đồng ý, mở cửa đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Khéo léo cứu Tô Huân Thiên

Trong phòng khách, Tô Tầm Thiên giống như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, chạy khắp nơi. Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi vào, hắn tiến về phía trước hai bước, khuỵu gối, rầm một tiếng ngã xuống đất, ôm lấy đùi Diệp Tiểu Thiên, buồn bã kêu lên: "Dianshi, cứu tôi với! Đại nhân, cứu tôi với!"

Diệp Tiểu Thiên vừa mới bị hắn xua tan, trong lòng tràn đầy dục vọng. Anh ta rất tức giận, tức giận nói: "Có chuyện gì thì nói đi, có chuyện gì thì nói đi!"

Tô Tầm Thiên vẻ mặt thê lương nói: "Đại nhân, ta hèn mọn địa vị đã gây tử vong, nếu ngài không quan tâm đến ta, ta sẽ không có đường sống!"

Diệp Tiểu Thiên thậm chí không thèm để Tô Tầm Thiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Yên tâm, nhanh chóng kể cho ta toàn bộ sự việc."

Hóa ra tối nay Tô Tuấn Thiên lại đến sòng bạc dưới lòng đất của mình để kiểm tra địa điểm và tình cờ gặp một người mắc nợ cờ bạc. 

Tô Tuấn Thiên cùng một nhóm côn đồ đến gặp anh, không ngờ lại nhận ra anh. Người này không ai khác chính là Lý Yến Đình, người đã khiến gia đình Nhược Tiểu Thành phá sản vài ngày trước vì cho vay nặng lãi. 

Lý Yến Đình được coi là một gia đình khá giả, có bảy anh trai và hai chị em, đều là người địa phương. Họ kết hôn và sinh sôi nảy nở, gia đình trở nên khá thịnh vượng. 

Tô Tuấn Thiên không dám ức hiếp loại địa chủ này quá nhiều. Ban đầu anh ấy muốn làm hòa với anh ấy và giảm bớt khoản nợ cờ bạc của anh ấy. 

Không ngờ, Lý Yến Đình đã từ bỏ mạng sống của mình hơn là của cải. Nhìn thấy thái độ yếu ớt của Tô Tầm Thiên, hắn lại bắt đầu ồn ào hơn. 

Tô Tầm Thiên khó chịu. Nếu anh ta để cho Lý Yến Đình xúc phạm mình và không chịu trả nợ, làm sao anh ta có thể tiếp tục điều hành sòng bạc của mình? 

Làm sao anh ta có thể lấy một nửa lợi nhuận từ Fengling'er mà không có mặt mũi? 

Tô Tuấn Thiên và bọn côn đồ hung hãn lao tới, kéo Lý Yến Đình vào một con hẻm tối bên ngoài sòng bạc, đánh và đá anh ta. 

Không biết là ai vô tình đánh trúng mục tiêu của Lý Yên Đình. Vào lúc họ phát hiện ra có điều gì đó không ổn, Lý Yến Đình đã hấp hối. 

Khi nhà họ Lý gặp rắc rối, ngay cả việc ông ta mở sòng bạc với tư cách là người đứng đầu chính quyền quận cũng sẽ bị công khai. Tô Tuấn Thiên biết có chuyện không ổn nên đến cầu cứu. 

Diệp Tiểu Thiên nghe thấy Minh đi ngang qua, trầm giọng nói: "Chuyện này vì sao không hỏi anh rể ngươi?"

Đôi mắt Tô Tầm Thiên đỏ lên, trên mặt lộ ra vẻ đau buồn và tức giận. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh rể... bảo tôi bế anh ấy xuống. Anh ấy nói... anh ấy sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ tôi!"

Diệp Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng: "Ta sợ, nếu sự tình trở nên nghiêm trọng, hắn sẽ không bảo vệ được ngươi. Ngươi không biết Hổ Tiên huyện người ta có bao nhiêu hung ác." Anh nhẹ nhàng vỗ vai Tô Tầm Thiên, chậm rãi đi đến hành lang, nhìn xuống núi. Anh ta nhìn thấy một con rồng lửa ở góc đông nam của quận lỵ và một nhóm người cầm đuốc đang đi vòng quanh văn phòng chính quyền quận. 

Diệp Tiểu Thiên thở dài nói: "Theo ta tới đây!"

Tô Tầm Thiên vội vàng kiễng chân tới gần Diệp Tiểu Thiên. Diệp Tiểu Thiên thì thầm với hắn điều gì đó. 

Tô Tầm Thiên đầu tiên sửng sốt, sau đó quỳ xuống trước mặt Diệp Tiếu Thiên, nghẹn ngào nức nở: "Lãnh chúa cứu mạng cho dù ta có khiêm tốn đến mức nào cũng không bao giờ quên!"

Tô Tầm Thiên nói xong liền chạy xuống núi như bay, lao thẳng đến văn phòng huyện trước hàng dài đuốc, trực tiếp đi vào bằng cửa sau. Kết quả là em gái anh cũng được cảnh báo. 

Tô Tầm Thiên nhìn thấy Hoa Thanh Phong, lập tức nói: "Anh rể, nhanh chóng lấy cho ta ba trăm lạng bạc, ta có thể biến chuyện này thành chuyện quá khứ."

Hoa Thanh Phong không thể tin được, dậm chân nói: "Ngươi muốn trốn? Ngươi thật bối rối! Một khi trốn thoát, chuyện này sẽ trở thành tội giết người nghiêm trọng. Khi đó sẽ truy lùng truy nã khắp thế giới. Nếu không thể nhấc nó lên bằng tay hoặc vác nó trên vai thì có thể trốn đi đâu?"

Tô Tầm Thiên lạnh lùng nói: “Ta vừa mới nhận được một ít lời khuyên của Diệp Điển Thạch, ta chỉ cần ba trăm lạng bạc là có thể giải quyết chuyện này.”

Hoa Thanh Phong biết Diệp Tiểu Thiên có rất nhiều thủ đoạn. Hắn nghe vậy, hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi: "Hắn có ý kiến ​​gì hay?"

Tô Tầm Thiên hạ giọng, khẩn trương nói với Hoa Thanh Phong. Hoa Thanh Phong có chút nghi hoặc, nhưng không có cách nào khác đành phải tuân theo. 

Lúc này, Tô Nha đã tỉnh lại, vội vàng từ trong phòng đi ra. 

Bộ dáng của Quận phu nhân lúc này thực sự rất ấn tượng. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ bằng gạc, đây là bộ trang phục mà chỉ những người chồng mới có thể nhìn thấy trong phòng tắm. Vì đã ngủ quên từ trước nên phụ kiện tóc đã được tháo bỏ, mái tóc như mây xõa ngang vai, tăng thêm chút quyến rũ. 

Đặc biệt là khi cô ấy hoảng sợ đứng dậy và thậm chí còn không mặc áo ngực. Bộ ngực đầy đặn thường bị kiềm chế lúc này được thả ra, gần như bị xé toạc khỏi quần áo của cô. 

Khe ngực sâu, phác thảo một đường cong quyến rũ và nóng bỏng, bộ ngực lộ ra trắng trẻo quyến rũ như tuyết và sương giá, khi bước đi nhanh sẽ hỗn loạn. 

Hoa Thanh Phong lúc này còn chưa kịp thưởng thức bùa phép của tiểu thư, vội vàng lấy chìa khóa ra, yêu cầu nàng nhanh chóng lấy ba trăm lạng bạc đưa cho Tô Huân Thiên. 

Tô Tuấn Thiên lần đầu tiên nhìn thấy phong cách boudoir của em gái mình, đôi mắt anh mở to. 

Tô Á dẫn em trai vào phòng trong, Tô Tầm Thiên theo sát, nhìn thẳng vào thân ảnh của em gái mình. Bộ ngực run rẩy, eo đung đưa, mông đung đưa, bước đi nhẹ nhàng như mây nước chảy, hay liễu đung đưa trong gió, vô cùng duyên dáng. 

Đặc biệt là bộ đồ ngủ bằng vải gạc trên người em gái cô tung bay, hương thơm ấm áp như thịt của một người phụ nữ trưởng thành lan ra từng đợt, khơi dậy suy nghĩ và dục vọng của Tô Tầm Thiên. 

Tô Nha làm theo lời chồng, tìm chiếc hộp gỗ giấu bạc, lấy ra ba trăm lạng bạc đưa cho anh trai. 

Tô Tầm Thiên sợ mình lãng phí thời gian, vội vàng rời đi, không thèm để ý tới sự ngưỡng mộ vô hạn của em gái mình. 

Trong phòng khách của quận phủ, Hoa Thanh Phong không ngừng xoay vòng như con lừa, lo lắng vuốt râu. 

Lúc này, một thị nữ nhếch nhác chạy vào, chào Hoa Thanh Phong nói: "Thưa ngài, nửa đêm có người ở phòng trước đánh trống khiếu nại, người hầu đến báo cáo, nạn nhân tức giận, hung thủ không tốt, mời lên phòng xử lý bọn họ."

Hoa Cảnh Phong giả vờ bình tĩnh nói: "Bảo bọn họ chờ, còn bảo bọn họ đi theo quận chúa thay quần áo!"

Hàng chục người họ Lý trang bị cán lăn, giáo tre, gậy gỗ hung hãn chặn trụ sở chính quyền huyện, lớn tiếng hét lên: “Có hang ổ quan lại và bọn cướp, đàn áp người tốt, xin hãy trả lại công bằng cho tôi!”

Họ không dám đột nhập vào văn phòng chính quyền quận. Họ chỉ dám la hét ở bên ngoài. Nhiều người xung quanh cũng đến xem náo nhiệt với đèn trên tay. 

Các thành viên của tộc Li nhìn thấy mọi người đang theo dõi, họ trở nên bạo dạn và lớn tiếng chửi bới, buộc tội. 

Các quan chức đang trực ban mang theo nước, gậy lửa và dao găm thắt lưng lo lắng đứng canh trước cửa chính quyền huyện, nhưng họ không dám dừng lại, kẻo lại càng chọc tức họ. 

Trong khi hai bên đang bế tắc, Huazhi County cuối cùng cũng "ăn mặc" và buộc phải bình tĩnh bước ra khỏi nhà phía sau.

Hoa Thanh Phong đứng bất động ở bậc thềm, vẻ mặt nghiêm nghị, trong lòng nói: "Các ngươi đồ vô liêm sỉ! Nửa đêm tụ tập trước nha môn trước mặt muốn làm gì?"

Trong doanh trại của Lý gia xảy ra một chút náo động, sau đó có người đến gần quỳ xuống trước mặt Hoa Thanh Phong, lớn tiếng nói: “Lý Mộc Bạch, một người bình thường, đã gặp được trưởng lão. Lý Diên Đình, một cháu trai của thường dân, hôm nay đang uống rượu ở Toad Palace Garden thì bất ngờ bị quận bắt giữ, dẫn theo một nhóm người. Bọn côn đồ đã bị bắt. hắn đã lạm quyền và bắt giữ các thành viên trong gia tộc của tôi tối nay tôi đến văn phòng chính quyền quận để yêu cầu các bạn mang lại công lý cho gia đình Li của chúng tôi.

"Ồ?" Hoa Thanh Phong liếc hắn một cái. Nhìn thấy Lý gia còn sợ quan quyền, tâm tình vốn lo lắng của nàng cũng dịu đi một chút. Cô vuốt râu nói: "Ai nhìn thấy đội trưởng Tô đưa Lý Diên Đình đi? Tình huống lúc đó thế nào?"

Hoa Thanh Phong vốn tưởng rằng nếu người đàn ông này không có mặt thì có thể phái người đi tìm, điều này cũng sẽ kéo dài thời gian.

Nhưng anh không ngờ người đó lại là thành viên của gia tộc Li. Nghe được huyện lệnh tra hỏi, hắn vội vàng tiến lên quỳ xuống, lạy lạy nói: "Lý Diên Cúc phàm phu gặp được đại tông chủ!" Sau đó anh kể cho Hoa Thanh Phong nghe tất cả những gì anh thấy từ đầu đến cuối.

Hoa Thanh Phong nghe rất cẩn thận, chịu khó tra hỏi và xác minh một số chi tiết. Điều này khiến Lý Mục Bạch và Lý Yến Cư rất đau đớn, chân họ tê cứng từ đầu gối.

Cuối cùng hỏi lại chuyện gì đã xảy ra, Hoa Thanh Phong nhẹ giọng nói: “Quận này biết việc này, nhưng nó khác với những gì ngươi nói.” 

Lý Mộc Bạch lấy hết dũng khí nói: "Ta xin ngươi nói cho ta biết Lý Yến Đình đã phạm tội gì."

Hoa Thanh Phong đột nhiên cao giọng nói: "Giải tán đám người còn lại, Lý gia thành viên đang chờ ở nha môn trước, để hai người ở nha môn nói chuyện!"

Hoa Thanh Phong nói xong, xoay người rời đi. Lý Mục Bạch thông minh và dũng cảm nên đã kéo Lý Yến Cư và theo Hoa Thanh Phong vào Yamen.

Hoa Thanh Phong không dẫn bọn họ đến đại sảnh mà tìm ngẫu nhiên một căn phòng ở phòng làm việc phía trước. Sau khi đi vào, hắn ngồi xuống, trầm giọng nói: "Việc này là bí mật, hiện tại ta muốn hai người biết rõ. Hai người nhất định phải giữ bí mật, nếu để lộ ra ngoài sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!"

Lý Mục Bạch và Lý Yến Đình nhìn nhau, không khỏi cảm thấy bất an: "Chẳng lẽ Lý Yến Đình thực sự đã phạm tội gì đó?"

Hoa Thanh Phong nói: "Mấy ngày trước, huyện chúng ta trấn áp băng cướp 'Yi-Long'. Chúng tôi được biết trong huyện có người cấu kết với bọn cướp và bí mật truyền tin. Mặc dù băng cướp 'Yi-Long' đã bị tiêu diệt, nhưng người cung cấp thông tin vẫn chưa bị bắt. Vì vậy, quận đã bí mật yêu cầu đại úy Tô tiến hành một cuộc điều tra bí mật. Hôm nay, đại úy Su báo cáo với quận rằng anh ta đã có được manh mối mới, và một người tên Lý Yến Đình là một kẻ nghiêm túc." nghi ngờ..."

Khi Hoa Thanh Phong nói ra lời này, sắc mặt của Lý Mộc Bạch và Lý Diên Cúc đại biến. Đây là tội ác của một tên cướp!

Đối với Lý Yến Đình, đây là tội chặt đầu lớn. Nếu bị kết tội, cả gia đình Li sẽ bị liên lụy. 

Lý Mộc Bạch không thể bình tĩnh được nữa, lo lắng nói: "Đại nhân, Lý Yến Đình vẫn luôn bình an vô sự..."

Hoa Thanh Phong thấy đám người Lý gia hoảng sợ, bình tĩnh lại, trầm giọng nói: “Quận này còn chưa nói xong đâu!” 

Lý Mộc Bạch lập tức ngậm miệng, Hoa Thanh Phong nói: “Quận nói, Lý Diên Đình chỉ là nghi phạm, cũng không có chứng minh có tội. Nếu bị tình nghi là cướp thì đương nhiên phải điều tra. Nhưng nếu việc bắt giữ được công khai, một khi tin tức bị lộ ra ngoài, nếu có người khác là cướp, con rắn sẽ bị cảnh giác. Đó là lý do tại sao đội trưởng Tô hành động bí mật, để che mắt và tai của người khác, thay vì mang theo một số côn đồ đi cùng, anh ta đã mang theo một ít côn đồ.” sử dụng bất cứ ai từ công chúng."

Hai người Lý gia nín thở lắng nghe lời nói của Hoa Thanh Phong. Sau đó Lý Mộc Bạch thận trọng nói: "Trưởng lão, Lý Diên Đình nhà có nhiều tiền, thường xuyên cho vay tiền kiếm lợi nhuận nhỏ, khó tránh khỏi bị người khác vu khống. Cái gọi là cấu kết với bọn cướp, nhất định là để trả thù những người này đã vu oan cho hắn, yêu cầu trưởng lão đi tìm công lý."

Hoa Thanh Phong nói: "Hắn có tội hay không, chúng ta cần phải điều tra mới biết. Nếu Lý Diên Đình quả thực oan uổng, Tô đội trưởng sẽ bí mật thả hắn. Hai ngươi quay về xoa dịu tộc nhân, đừng vô cớ gây chuyện. Sau đó vào ngục, ngăn chặn tin tức lọt ra ngoài." , Đội trưởng Su đã đưa anh ta đến đó để thẩm vấn. Nếu Lý Diên Đình có tội, hai người nên giúp chính phủ thuyết phục hắn đầu hàng. Nói sự thật sớm có thể làm giảm bớt cảm giác tội lỗi của anh ta. Nếu hắn không có tội, hai người cũng có thể nói cho hắn biết khó khăn của huyện rồi mang hắn đi."

Hai người đồng ý rồi chán nản rút lui.

Hoa Thanh Phong thấy sau khi hắn giải thích theo phương pháp của Tô Tầm Thiên, Lý gia thật sự sắp bị diệt vong, nàng không khỏi thầm vui mừng: “Sự kết hợp vừa dỗ dành vừa dọa nạt này thật sự khiến bọn họ sợ hãi, Diệp Tiểu Thiên có chút quanh co.” Anh ta là một tên mọt sách ngây thơ, nhưng anh ta không biết rằng phương pháp của Diệp Tiểu Thiên là một thủ đoạn phổ biến được các ông trùm nhà tù sử dụng để lừa dối và lừa dối.

Sau khi Lý Mục Bạch và Lý Yến Cư ra khỏi phủ quận và thuyết phục các thành viên trong gia tộc rút lui, có hai người đàn ông đi tới và dẫn họ vào nhà tù.

Nhà tù được xây dựng cạnh bức tường thành phía tây, chỉ cách đó vài con phố và không mất nhiều thời gian để đến đó. 

Sau khi kiểm tra phù hiệu của hai người, cai ngục cho họ vào nhà tù và cử một cai ngục đi cùng họ. 

Năm người còn chưa kịp tiến lên thì đột nhiên có tiếng la hét vang lên và tiếng vũ khí va vào nhau trước mặt. 

Hai người giật mình, vội vàng rút đao ra. Người cai ngục dẫn đầu họ cũng rút đao ra và giả vờ kêu lên: "Không, đã xảy ra chuyện!" 

Lý Mục Bạch và Lý Yến Cư có chút lo lắng. Họ muốn rút lui nhưng không có người dẫn dắt nên đành phải cắn răng đi theo ba người. 

Rẽ về phía trước, có một hành lang. Ánh sáng của những thanh kiếm và bóng tối trên tường đang nhấp nháy. Rõ ràng là có người đang đánh nhau ở hành lang, bóng dáng của họ được ánh đèn trên tường phản chiếu lên tường.

Có một xác chết nằm trên mặt đất, nhưng nó trông giống như một người bình thường trong bộ áo choàng. Bên cạnh đó, một quý ông đang vật lộn với một người đàn ông mặc đồng phục tù nhân.

Ba quý ông đi cùng Lý Mục Bạch và Lý Yến Cư lập tức giơ kiếm lao về phía trước. Lý Mục Bạch và Lý Yến Cư sợ hãi đến mức run rẩy đứng lên, không dám tiến hay lùi.

Tô Tuấn Thiên đang ôm xác của một tử tù và làm động tác chiến đấu. Đột nhiên có ba người đàn ông lao tới dùng dao chặt xác.

Tô Tầm Thiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng ném xác chết đi, hét lớn: "Mau! Tử tù đã trốn khỏi ngục, hãy đi giúp đỡ!” 

...Trận chiến kết thúc, cuộc bạo loạn của tử tù đã được dập tắt. 

Thẩm phán huyện Huxian đã kiến nghị tỉnh Tongren và tỉnh Quý Dương về việc bắt giữ và cai ngục ở huyện Huxian, đồng thời báo cáo Lý Mục Bạch và Lý Yến Cư là những người tốt, hành động dũng cảm vì công lý. 

Quận Huazhi đã đích thân đến thăm gia đình Li và tặng ông một tấm bảng. Hồng Viên Ngoại, một nhà hảo tâm lớn của huyện Huxian, đã hào phóng tặng một trăm lạng bạc để tỏ lòng cảm kích. 

Là kẻ bị tình nghi cộng tác, Lý Yến Đình bị tù nhân Tô Tuấn Thiên đưa đến nhà tù để thẩm vấn bí mật. Khi một tử tù trốn thoát khỏi nhà tù, anh ta đã bị một tử tù dùng cùm gỗ đánh vào đầu. Não của anh ta ngay lập tức vỡ tung và anh ta chết. 

Vợ con Lý Diên Đình đương nhiên không hài lòng, nhưng sau khi chính phủ tiến cử Lý Mộc Bạch đi học trong quận và trở thành học sinh, tộc trưởng đưa cho mẹ con họ năm mươi lạng bạc trong số một trăm lạng bạc do chính phủ ban tặng, còn Hoa Chi huyện ám chỉ sẽ xin Thống Nhân quận chỉ thị miễn thuế, tiền và lương thực cho họ, bọn họ chỉ có thể im lặng chấp nhận hiện thực này. 

Đêm đó, huyện Hoa Chi tổ chức tiệc ở hậu viện để cảm ơn Diệp Tiểu Thiên. 

Hoa Thanh Phong, Nha phu nhân, Tô Tầm Thiên thay phiên nhau nâng cốc chúc mừng Diệp Tiểu Thiên. Trong bữa tối, họ uống rượu, trò chuyện và cười đùa, không khí rất hòa hợp. 

Bây giờ, dưới sự chỉ dẫn của Thiên Miêu Văn, người chỉ huy thứ ba ở quận Huxian, Master Wang, người xảo quyệt và mạnh mẽ, đã trở thành giống như người chỉ huy thứ hai, Từ Tiên Thành. 

Bữa tối này cũng dẫn đến sự hình thành liên minh giữa Hoa Thanh Phong, ông chủ của quận Huxian và Diệp Tiểu Thiên, chủ nhân thứ tư. 

Với sự giúp đỡ mạnh mẽ của Diệp Tiểu Thiên, Huazhi County cuối cùng không còn chiến đấu một mình nữa, và bà Ya rất phấn khởi. 

Cô cứ bưng bát, rót rượu, chạy quanh bàn tiệc như bướm đội hoa, quần áo tung bay, gió thơm thổi qua. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vừa giận, cùng giọng nói ngọt ngào ngọt ngào của cô, Diệp Tiểu Thiên cho dù rượu không say cũng có cảm giác say. 

Diệp Tiểu Thiên say khướt rời khỏi phủ quận, Nhược Hiểu Sinh cầm đèn dẫn hắn lên núi. 

Dù đêm đã khuya nhưng có một khoảng sân trên núi vẫn sáng đèn. Nhìn kỹ hơn, đây chính là Doni nơi ở, Diệp Tiểu Thiên không khỏi trong lòng ấm áp.

Anh biết rằng đây chắc chắn là Doni đang đợi anh về nhà và chuẩn bị bữa tối cho anh: Cảm giác như ở nhà thật tuyệt! 

Trong căn bếp nhỏ, cô đầu bếp nhỏ xinh xắn dễ thương Donni đặt hai tay lên eo cô, ngửi món súp thơm phức cô hầm rồi gật đầu hài lòng. 

Canh hôm nay được hầm với thịt gà, cá ngựa, cistanche, roi lừa, cật lợn, epimedium các loại nhưng lại không hề có mùi tanh. Kỹ năng nấu súp của cô ấy ngày càng tốt hơn và có thể gọi là bậc thầy. 

Doni nhăn mũi đáng yêu, thấp giọng lẩm bẩm: "Hừ! Tôi không tin! Trừ khi anh bị bệnh, sao anh không có ý định bảo vệ một cô gái xinh đẹp như tôi?"

Tội nghiệp Diệp Tiểu Thiên không hề biết rằng mỗi sáng anh thức dậy vì cơn đau sưng tấy của Di Chu Thanh Thiên, thậm chí còn làm ướt giường sau giấc mơ khiêu dâm vào đêm hôm trước, tất cả chỉ vì loại thuốc bổ vô tận này.

…

Đoàn lữ hành của ông trùm đã đến thủ đô. Khi vào thành, họ bị người thu thuế kiểm tra và phát hiện một chiếc váy sa tanh thêu hình phượng hoàng và hoa mẫu đơn. Chiếc váy hoa văn này không phải là thứ mà một gia đình quan chức thấp kém có thể mặc: chủ nhân của chiếc váy này - nó đã vượt quá giới hạn! 

Sau khi Chu Viên Trương trở thành hoàng đế, ông đã xây dựng một hệ thống nghiêm ngặt phù hợp với nghi thức phong kiến, bao gồm nghi thức, tước hiệu, kiến ​​trúc, trang phục, v.v., đồng thời có những quy định nghiêm ngặt đối với những người thuộc các cấp bậc và địa vị khác nhau. 

Để thực hiện yêu cầu của Thiên Miêu Văn là "để anh ta chết, bị hủy hoại và không có gì", Từ Bà Di đã chi rất nhiều tiền để hối lộ một thư ký, bí mật nhét một số mặt hàng lậu vào quà tặng của Diệp Tiểu Thiên, đồng thời thông báo trước cho người gác cổng và người thu thuế trước khi họ vào kinh đô.

Diệp Tiểu Thiên làm quan ở Quý Châu, nhưng xảy ra án ở kinh thành nên có chút khó xử lý. 

Vì vậy, vụ án của vị quan hèn mọn này đã được trực tiếp đưa ra xét xử vụ án của Tể tướng triều đại Trương Cư Trịnh, vì hệ thống không hoàn hảo. 

Trương Cư Trịnh gần đây sức khỏe không được tốt. Ngoại trừ vào cung gặp hoàng đế, hắn rất ít khi ra ngoài. Bất cứ khi nào các bộ trưởng trong nội các và các bộ trưởng trong chính phủ có việc quan trọng, họ luôn đến nhà Zhang để tỏ lòng kính trọng và xin chỉ thị của ông. 

Một lịch sử kinh điển đơn thuần là quá tầm thường trước Trương Cư Trịnh hùng mạnh. 

"Thật phi lý! Tiểu Dianshi lại vượt qua Nhược Tư, dùng đủ thứ vượt quá quy tắc!"

Khi Zhang Juzheng nhìn thấy văn bản chính thức về Diệp Tiểu Thiên, anh ta không khỏi tức giận. Anh ấy viết ra những chỉ dẫn của mình với vẻ mặt nghiêm nghị...

Trong kinh thành, mấy chục gã cường giả đang canh giữ một hàng xe, hướng về nơi ở của Trương Thủ Phủ. 

Hầu hết những chiếc xe đó đều chứa đầy những món quà khác nhau. Chỉ có một chiếc ô tô nhẹ có rèm buông xuống, nhưng Tuyết Thuỷ Vũ đang ngồi bên trong. 

Kỳ Soái muốn giao cô cho Trợ lý trưởng và cô đã đồng ý. 

Người phụ nữ mong manh như cô ấy giống như một bông hoa tơ hồng yếu ớt, luôn dựa vào một cái cây lớn để tồn tại. 

Từ nay về sau nàng chỉ là một bông hoa nhỏ giấu trong phòng khách, chỉ để cho tể tướng thưởng thức. 

Trương Cư Trịnh đang ngồi trong phòng làm việc với một chiếc đệm lông ngỗng dày dưới mông. Ông bị bệnh trĩ nặng, đi lại khó khăn và ngồi lâu rất đau. 

Lão quản gia lặng lẽ bước vào, thì thầm vài câu với anh rồi dùng hai tay đưa danh sách quà tặng. 

Trương Cư Trịnh lắc đầu cười, gọi tên Kỳ Cơ Quảng và nói: "Viên Cảnh này, tôi không biết anh ta còn thu thập được gì cho tôi nữa." Anh ta mở danh sách quà tặng ra và liếc nhìn những bảo vật quý hiếm cùng những đồ vật bằng lụa và gấm mà không để ý nhiều. Khi nhìn thấy ba chữ "Rốn", mắt anh sáng lên.

Tục ngữ có câu, đồ ăn và tình dục đều giống nhau. Trương Cư Chính khẩu vị không tốt lắm. Anh vẫn cảm thấy khó khăn khi ăn đũa sau bữa ăn trăm món. Nhưng có một sở thích càng lớn dần theo tuổi tác, đó là làm đẹp, và ông Shouxing không ngừng tận hưởng nó. 

Vài năm trở lại đây, hậu trường tràn ngập các người đẹp khắp mọi miền đất nước. Có không dưới hàng trăm người, trợ lý trưởng cũng không hài lòng với con số này. 

Nhưng suy cho cùng thì ông cũng đã già, yếu bệnh, thường xuyên không thể an ủi vợ nên mê mẩn các loại thuốc kích dục.

Lần trước Kỳ Soái đưa cho anh một lọ "Rốn rốn", sau khi sử dụng thì hiệu quả rất tốt. Anh ta chỉ thản nhiên nhắc đến, Tề Soái ghi nhớ trong lòng, lần này đưa cho anh ta một lọ khác.

Trương Thọ Phú vuốt râu và mỉm cười gật đầu. Anh lại nhìn xuống và chợt cảm thấy vui vẻ trở lại. 

Bên dưới có viết mỹ nhân là quà, đặc biệt đề cập rằng mỹ nhân này không mua được bằng tiền. Trên thực tế, do sự thay đổi của gia đình, cô đang tuyệt vọng và nghe tin mình đang phục vụ một vị tướng nổi tiếng trên thế giới nên vui vẻ đồng ý.

Người phụ nữ này học giỏi, hiền lành và đức độ. Tôi hy vọng rằng với việc cô ấy làm gối tựa và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi, thừa tướng có thể yên tâm trong việc quốc sự và mang lại nhiều lợi ích hơn cho người dân nước Lý. 

Trương Cư Chính lắc đầu cười nói: "Viên Cảnh này... Mang nữ nhân kia đến đây, ta có thể gặp ngươi!"

Một bồn tắm hình bầu dục màu nâu đỏ, chứa đầy nước bốc hơi, có nhiều cánh hoa rắc trên mặt nước. 

Những cánh hoa đỏ tươi tụ lại và rải rác theo sự thăng trầm của mặt nước, thân hình uyển chuyển chuyển động dưới nước hiện ra lờ mờ. 

Shuiwu khuấy nước và nhẹ nhàng lau cơ thể mỏng manh của cô.

Cô đã gặp thừa tướng của triều đại. Anh ta có vẻ ngoài trang nghiêm và tính tình điềm tĩnh. Mặc dù ông không thể che giấu được vẻ ngoài già nua và bệnh tật của mình nhưng vẻ duyên dáng và uy nghiêm của ông với tư cách là một vị đại thần rất được kính trọng khiến người ta phải thót tim. 

Trên thực tế, danh tiếng của Tể tướng triều đình đã được cô biết từ lâu. 

Quê hương của Trương Cư Trịnh ở Jiangling. Có lần anh về quê thăm họ hàng. Chiếc sedan ba mươi hai toa có một phòng khách, một phòng ngủ, một nhà bếp và các chàng trai cô gái vàng đang phục vụ anh ta. Nó giống như một biệt thự di động. 

Dọc đường đi, nếu đường không đủ rộng thì tường sẽ bị phá bỏ, cầu không đủ rộng thì xây cầu. 

Trên đường đi, các quan chức lớn nhỏ, quan chức biên giới từ khắp nơi trên đất nước đến chào đón họ từ hàng trăm dặm, thể hiện sự uy nghiêm và uy nghiêm của họ. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình may mắn được làm phu nhân của Trương tướng quân, người đứng trên hoàng đế. 

Hiện tại, nàng thật sự là nhầm lẫn trở về kinh thành, trở thành Trương thừa tướng phủ thành viên. 

Cô có thể nhìn thấy niềm vui trong mắt Trương Thọ Phú khi anh nhìn thấy cô, và anh sẽ yêu cô. 

Nhưng... Thủy Vũ nhắm mắt lại, trong lòng thở dài buồn bã: "Nửa đời khốn khổ, lẽ ra ta phải vui mừng khôn xiết. Có thể hầu hạ một vị đại thần nổi tiếng như Trương tiên sinh trên đời lại càng may mắn hơn. Tại sao... Trong lòng ta lại không có chút vui sướng nào?"

Người trợ lý thứ nhất bước ra khỏi bồn tắm với sự hỗ trợ của hai người giúp việc, mặc một chiếc áo choàng mềm nhẹ và bước vào phòng với đôi dép đuôi mèo. Anh nhìn thấy một bát canh thuốc trên khay sơn mài màu đỏ trên bàn, đó chính là "载譭" do Kỳ Soái trình bày. 

Trương Cư Trịnh uống một ngụm thuốc kích thích tình dục và thuốc bổ, sau đó quay lại ghế sofa và nằm xuống. 

Rất nhanh, Tiết Thủy Vũ đã bị nha hoàn đưa vào phòng. Trương Cư Trịnh khá hài lòng khi nhìn thấy người đẹp trước mặt, người đang chuyển động như hoa dâm bụt. Anh vẫy cô đến giường. 

Tuyết Thuỷ Vũ nhẹ nhàng bay tới và ngồi xổm trên háng anh. Với nụ cười dễ thương và nịnh nọt trên môi, cô nhẹ nhàng rút dương vật của ông già ra khỏi quần, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, sau khi nhẹ nhàng liếm, cô đưa vào miệng bắt đầu nuốt. 

Dương vật của Trương Cư Trịnh nhanh chóng cương cứng. Anh uể oải nằm xuống giường ra hiệu cho Tiết Thủy Vũ đi lên. 

Tuyết Thuỷ Vũ cởi quần áo, leo lên giường, nhấc chân lên ôm lấy eo ông già. Cô đưa tay nắm lấy dương vật nóng hổi, ​​cọ xát vào cửa âm đạo của Can Bộ Bộ. Khi tinh dịch rỉ ra, cô nhắm vào âm hộ của mình, từ từ ấn mông xuống rồi nuốt từng chút một. 

Tuyết Thuỷ Vũ tự chăm sóc bản thân và cố gắng hết sức để phục vụ Trương Cư Trịnh, ân cần và không để ông già phải nỗ lực. Có thể thấy ông lão rất hài lòng với cô, với đôi mắt nheo nheo và nụ cười trên môi. 

Tuyết Thuỷ Vũ càng nỗ lực hơn, di chuyển mông càng lúc càng nhanh, cơ âm đạo quấn chặt lấy dương vật ngày càng nóng hơn, chống lại cơn đau rát, cặp mông tròn trắng nõn đưa qua lại, nghiến trái phải...

Trương Cư Trịnh cảm thấy đầu óc choáng váng, khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể ngày càng mãnh liệt. Đột nhiên, thân thể hắn co giật, không thể khống chế mà xuất tinh...

Tuyết Thuỷ Vũ giật mình và nhanh chóng dừng lại. 

Có một dòng tinh trùng không ngừng chảy ra, lấp đầy âm đạo rồi chui ra từ khe hở, để lại một mớ hỗn độn giữa háng hai người. 

Trương Cư Chính sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, hai mắt mở to nhưng càng ngày càng mờ mịt, thân thể run rẩy như một chiếc xích đu. 

Tiết Thủy Vũ sợ hãi. Cuối cùng, ông già bên dưới bất động, ngơ ngác nhìn lên mái nhà. 

Một dự cảm chẳng lành tràn ngập toàn thân Tuyết Thuỷ Vũ. Cô đưa ngón tay tới lỗ mũi của Trương Cư Trịnh, đột nhiên cô nhảy ra khỏi cơ thể ông già với một tiếng hét như thể nhìn thấy ma. 

Người giúp việc ở ngoài nhà nghe thấy tiếng kêu liền chạy vào. Thấy cảnh này, một người giúp việc vội vàng chạy ra sau nhà mời tiểu thư. 

Khi vợ của Trương Cư Trịnh lao tới, Tuyết Thuỷ Vũ đang co ro dưới gầm giường và run rẩy như một quả bóng. 

Phu nhân ra lệnh đem Tiết Thủy Vũ xuống, đắp chăn cho chủ nhân, đồng thời sai người đi gọi thái y ngay lập tức. 

Vào lúc cung y vội vã lên xe tới, thân thể Trương Cư Chính đã trở nên cứng ngắc và lạnh lẽo. 

Vị bác sĩ già nhìn kỹ rồi lắc đầu với vợ. 

Người phụ nữ cảm thấy lạnh và ra lệnh cho người giúp việc thay tấm vải liệm cho ông già. Sau khi tiễn thái y đi, nàng gọi quản gia tới thì thầm mấy câu. 

Trong căn phòng nhỏ, Tiết Thủy Vũ ngơ ngác ngồi trên ghế. 

Kể từ khi còn nhỏ, cô luôn là một cô hầu gái nhỏ dựa dẫm và phục tùng người khác. 

Kỳ Soái gửi cô đến biệt thự của Zhang. Tắm xong, cô mặc bộ quần áo sáng màu, giống như một bông hoa nhỏ mong manh để một người đàn ông mạnh mẽ tóm lấy. 

Cô đã cố gắng hết sức để phục vụ chủ nhân mới của mình, nhưng tại sao trợ lý trưởng lại đột ngột qua đời? 

Mặc dù cô cảm thấy đau khổ và đây không phải lỗi của một cô bé yếu đuối và ngây thơ nhưng mọi người vẫn đối xử với cô như một bệnh dịch. 

"Có lẽ, tôi thực sự là kẻ xấu." Thủy Vũ tự giễu nghĩ: "Ta là cung nữ, chủ nhân bị cách chức; ta cưới một tiểu thư, chú ta bị bắt; ta bị đưa đến Tề tư lệnh, nhưng lại bị Tề phu nhân đối xử lạnh lùng và bảo vệ. Đến kinh thành, ta tưởng có thể tìm được một ngọn núi không thể chạm tới để nghỉ ngơi cho thể xác và tinh thần kiệt quệ, nhưng ngọn núi sụp đổ ầm ầm."

Ngồi ở đó không biết bao lâu, một vị quản gia già mang đến một bình trà và một đĩa đồ ăn nhẹ. Sau khi đặt chúng xuống, anh liếc nhìn Thủy Ngũ rồi lặng lẽ rời đi. 

Một lúc sau, bà quản gia cũ lại bước vào. Tuyết Thuỷ Vũ bị chảy máu khắp các lỗ và chết trên ghế. 

Vì danh tiếng của Trương Thọ Phú, một người tầm thường như Tuyết Thuỷ Vũ đương nhiên sẽ biến mất khỏi thế giới. 

Là mối tình đầu của Diệp Tiểu Thiên, Tuyết Thuỷ Vũ đã cống hiến hết mình để theo đuổi sự giàu có và hòa bình, nhưng cô lại chết trong im lặng, thật đáng tiếc và bất lực. Diệp Tiểu Thiên, người ở huyện Huxian xa xôi, không biết gì về điều đó. 

Khi Chúa hắt hơi, thế giới sẽ có một trận mưa như trút nước. Trương Cư Trịnh, người giống một hoàng đế hơn là một hoàng đế, đã đưa ra chỉ dẫn cá nhân. Các quan chức địa phương nên phản ứng thế nào? 

Cưỡi ngựa phóng nhanh, anh phi nước đại vào trạm Huxian như bay. 

Tại văn phòng chính quyền quận Huxian, Hoa Thanh Phong vội vàng lấy hộp thư và lấy ra một công văn từ đó mới nhận ra rằng Diệp Tiểu Thiên đã phạm tội. 

Dùng Đồ đồn quân sự Tám trăm dặm để truyền tin nhanh là điều quá đáng để Taiye gây ồn ào, Hoa Thanh Phong cũng khá bất mãn. 

Nhưng khi tôi nhìn vào nó tiếp theo, tôi thấy đó là chỉ thị trừng phạt nghiêm khắc do Trương Cư Trịnh, tể tướng của triều đại đích thân viết ra, và tôi ngay lập tức sợ hãi. 

Để có thể kinh động được Tể tướng của triều đình, theo bọn họ, hoặc là người này đã phạm tội ác tày trời thấu trời. 

Hoặc là hắn đắc tội một ít người thân, bằng hữu của Thừa tướng, khiến cho Thừa tướng tức giận, vậy thì… tên xui xẻo này nhất định phải chết. 

Các quan chức địa phương bước đầu đã tìm ra ý đồ của họ và xử lý quyết liệt, quyết liệt. Chỉ thị của Sở Hình sự Nam Kinh là: Đưa Diệp Tiểu Thiên vào tù ngay lập tức và giám sát chặt chẽ anh ta. Nếu anh ta trốn thoát, tất cả người dân ở huyện Huxian sẽ bị thẩm vấn. 

Từ Bà Di dẫn người của mình ngạo nghễ bước vào phòng giam Dianshi. Anh ta chế nhạo Diệp Tiểu Thiên và nói: "Tôi xin lỗi, nhưng theo lệnh của Cục Hình sự Nam Kinh, Diệp Tiểu Thiên sẽ bị giam giữ ngay lập tức. Hãy bắt giữ anh ta!"

Một số ít người Từ Bà Di mang theo đều là người hầu của anh ta. Họ lập tức lao tới, giơ một cái ách lớn lên định quàng lên cổ Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên lùi về phía sau một bước, sắc mặt biến đổi, tức giận nói: "Từ Bá Nhất, ngươi muốn làm gì?"

Từ Bà Di ấn dao và hét lên: "Muốn chống lại sự bắt giữ?"

Diệp Tiểu Thiên thoáng thấy được ánh mắt sát khí trong mắt Từ Bá Y, trong lòng nhất thời cứng đờ. Anh ta không hề nghi ngờ rằng chỉ cần anh ta dám nói không, Từ Bà Di sẽ dám ra tay giết chết anh ta ngay lập tức. 

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Đã xảy ra chuyện gì? Hắn giống như thật sự có sát ý! Dám tại chỗ giết chết một quan viên triều đình, hắn dựa vào cái gì?"

Diệp Tiểu Thiên đứng yên cho hai quan viên chính phủ xiềng xích cho mình. Từ Bá Y nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên chuẩn bị bắt hắn, trong lòng hối hận nói: "Tên này khá cảnh giác, nhưng lại không tiện ra tay."

Tuy nhiên, Từ Bà Di nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng những việc làm xấu xa của Diệp Tiểu Thiên đã bị Tể tướng triều đình nghe thấy. Tội “vi phạm điều cấm” bao giờ cũng nặng hoặc nhẹ. Nếu muốn trừng phạt nghiêm khắc thì đó sẽ là án tử hình. Nếu anh ta không muốn làm thì đó chỉ là khiển trách. 

Hiện tại trợ lý trưởng hiển nhiên muốn đối phó Diệp Tiểu Thiên một cách nghiêm khắc. Diệp Tiểu Thiên cuối cùng tất nhiên sẽ chết. Đầu tiên anh ta phải để anh ta làm tù nhân của mình, sau đó anh ta mới có thể tự hào và tự hào. Điều này sẽ chỉ cứu được thể diện mà anh ấy đã mất trước đó. Sau đó hắn cũng mất đi sát ý, trầm giọng quát: "Đưa hắn đi!"

Tin tức Diệp Tiểu Thiên bị bắt truyền đến Diệp phủ, biệt thự lập tức trở nên hỗn loạn. 

Nhược Hiểu Sinh đứng ở nhân viên lễ tân vừa khóc vừa thở dài, băn khoăn không biết sau này gia đình mình nên tìm ai để che mưa gió. 

Vào mùa đông, tôi nhặt một lọ cổ trùng đã chuẩn bị sẵn và đi vào nhà tù để cứu Chúa. 

Doni đã cố gắng hết sức để cho Diệp Tiểu Thiên bổ sung mỗi ngày, nhưng khi nhìn thấy Anh Xiaotian đang nhìn cô với ánh mắt ngày càng mãnh liệt, cô đỏ mặt, tim đập nhanh và cô cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. 

Được rồi, thấy anh Tiêu Thiên chuẩn bị nhảy vào "bát" của mình, cô buộc khăn ăn, giơ dao nĩa lên chuẩn bị dùng bữa. Tuy nhiên, chút thịt tươi sắp đưa vào miệng cô đã bị Từ Bá Y nhét vào ngục. Điều gì là không thể chịu đựng được?

Vừa nhìn thấy Đổng lão ra tay, Doni lập tức rút kiếm ra, gọn gàng nói: "Ta đi cùng ngươi!"

"Tất cả các bạn dừng lại!" Hoa Vân Phi hét lên, ngăn cản Elder Dong và Doni. 

Hoa Vân Phi nói: "Cướp ngục là một ý tưởng tồi. Ưu tiên hàng đầu là tìm hiểu xem đại ca của ta đã phạm phải những gì trước khi ta có thể quyết định nên hành động như thế nào. Cho dù là tội ác tử hình đối với một người bình thường, hắn cũng sẽ bị xử tử vào thời hậu Tần, chưa kể đại ca của ta là quan viên trong triều đình. Đừng nóng vội, hãy đi tìm hiểu tin tức trước. Nếu muốn cướp ngục, chúng ta có rất nhiều thời gian chuẩn bị."

Mọi người đều gật đầu đồng ý và ngay lập tức chia ra để hỏi tin tức. 

Bên ngoài nhà tù quận Huxian, thanh tra Luo, người tình nguyện đi cùng Đông Nị đến thăm nhà tù, nói với vẻ mặt xấu xí: "Cao Tiểu Lưu Nhĩ, xét tình bạn giữa hai anh em chúng ta, anh còn không cho tôi khuôn mặt nhỏ bé này à?"

Cai ngục xin lỗi nói: "Anh La, tôi thực sự xin lỗi. Đây là lệnh của chính huyện lệnh. Diệp đại nhân đang phạm tội Thông Thiên, không ai được phép gặp hắn. Tôi chỉ làm theo lệnh của huyện lệnh, không dám trái lệnh."

La đội trưởng không hài lòng nói: "Nào, nói điều này với người khác cũng được, còn với tôi thì sao? Trong tù, chuyện gì cũng có thể làm của ngươi. Chỉ cần ngươi muốn làm điều gì đó, thì có việc gì không thể làm được? Chỉ cần lặng lẽ dẫn chúng ta vào. Chỉ cần ngươi không nói gì và ta cũng không nói gì, thì tướng Từ huyện làm sao biết được?"

Cao Tiểu Lưu lắc đầu liên tục nói: “Nếu người ta không biết, trừ phi tôi không làm gì, bằng không tôi vẫn phải nuôi gia đình bằng số lương thực này. Từ Quận Thành đã nói, ai dám cho phép người khác gặp mặt Diệp Điện Thạch sẽ bị trừng phạt là đồng phạm… Tôi thực sự xin lỗi.”

Doni thường đến văn phòng chính quyền quận để giao súp cho Diệp Tiểu Thiên. Có vô số đặc vụ trong văn phòng quận phải lòng cô bé xinh đẹp và ngon lành nhà Miêu này, và đặc vụ Luo này cũng là một trong số đó. 

Vì vậy, hôm nay anh đặc biệt đi cùng cô đến nhà tù, nghĩ rằng anh có thể cho cô vào gặp Diệp Tiểu Thiên dựa trên danh tiếng của anh. Ai ngờ cô lại quay đi, sắc mặt anh lúc đó tối sầm lại. 

Thám tử Luo xấu hổ nói với Donni: "Luo không đủ năng lực, tôi không thể giúp gì cho bạn, Donni, đi thôi."

Doni nhớ tới lời dặn của Hoa Vân Phi là không được dùng vũ lực xông vào, đang định cùng Lạc thanh tra nhanh chóng rời đi, Cao Tiểu Lưu đột nhiên nói: "Đợi một chút! Doni, tôi sợ Diệp Điện Thị sẽ phải chết. Nghe giọng điệu của Từ Quận Cheng, tương lai khó tránh khỏi việc anh ta sẽ bị giết và nhà của anh ta sẽ bị lục soát. Bạn Nếu bạn còn trẻ và xinh đẹp như vậy, tại sao bạn lại phải sống chết với nhà họ Ye? Tôi vẫn chưa kết hôn. Bất kể địa vị trước đây của bạn là gì trong Diệp gia, ta không quan tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý... Ta sẽ cưới ngươi, để ngươi có thể thoát khỏi kiếp nạn và được nương tựa cả đời!"

Khi thám tử Luo nghe thấy điều này, anh ta trở nên tức giận. Mặc dù cũng thích Donni nhưng anh chỉ có sự ngưỡng mộ thầm kín đối với cô. Làm sao anh có thể dám bộc lộ tình cảm của mình dù chỉ một chút? 

Hiện tại Diệp Điện Thạch vừa mới bị bắt giam, tội danh còn chưa rõ ràng, đã có người nghĩ tới người phụ nữ của hắn rồi sao?

Doni nhìn Cao Tiểu Lưu, nửa cười nói: "Cảm ơn Tiểu Lục huynh nhắc nhở ta. Nếu Diệp gia thật sự gặp khó khăn, bọn họ sẽ cân nhắc lời nói của ngươi."

Cô từ thắt lưng lấy ra một chiếc ví thêu, đưa cho Cao Tiểu Lưu, nói: "Anh Tiểu Lục đã báo cho em một tin tức quan trọng như vậy, em cũng không có gì phải cảm ơn anh. Ở đây có một chiếc ví là do em tự thêu. Em nghĩ đưa nó cho anh Tiểu Lục là biểu hiện lòng biết ơn của mình." 

Việc nhà gái tặng ví cho đàn ông có ý nghĩa gì?

Cao Tiểu Lục vui mừng đến nỗi cơ thể nhẹ đi một chút. Anh cầm lấy chiếc ví và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chiếc ví. Nếu không phải Lạc Bảo Đầu đứng bên cạnh, hắn đã nhào tới Đổng Nghê, ôm lấy Đông Nghê, hôn nhai nàng...

Thông tin mà Mao Văn Chí và Doni tìm thấy tương tự nhau: nghe có vẻ bí ẩn và có vẻ như Diệp Tiểu Thiên sắp chết, nhưng nếu hỏi kỹ, bạn thậm chí còn không biết anh ta đã phạm tội gì. 

Mao Văn Chí lẩm bẩm: “Đại ca còn chưa lấy vợ, có con, nếu chết thì sẽ cắt bỏ hoàn toàn tội loạn luân.”

Hoa Vân Phi thản nhiên nói: "Việc này ngươi lo lắng thì sẽ dễ dàng giải quyết. Ngươi đã từng nghe đến 'nghe lời vợ giam cầm' chưa? Muốn ở lại có gì khó khăn sao?"

Donni tò mò hỏi: “Nghe thấy vợ anh vào tù có ý nghĩa gì?”

Hoa Vân Phi nói: “Nghe vợ vào tù có nghĩa là nếu tử tù không có con thì vợ anh ta được vào tù và kết hôn với anh ta, sau đó tử tù sẽ bị xử tử sau khi người vợ có thai. Nói như vậy, trên thực tế, tử tù chỉ được phép quan hệ tình dục với vợ mình ba lần. Có thai hay không là do số mệnh. Đây được coi là cách xử lý khoan dung của tòa án.”

Donni kêu lên: "Thật ra có quy tắc như vậy. Vân Phi, ngươi thật là sáng suốt."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười khổ: "Đây không phải là ta hiểu biết nhiều. Cha ta... chính là như vậy."

Hoa Vân Phi lại nói: "Ta sẽ không để cho ngươi hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì ta sợ ca ca của ta không phạm tội gì nghiêm trọng, nhưng Hứa Bá Nghị lại muốn dụ chúng ta cướp ngục tuyên án tử hình. Cho dù giết người cũng phải tính kế trước khi hành động chứ đừng nói đến việc cứu người khác? Chúng ta phải bình tĩnh!"

Donni hơi ngẩng đầu, ánh mắt đảo quanh, không biết mình đang nghĩ gì, nhưng cô không phản đối sự sắp xếp của Hoa Vân Phi. 

Đồng lão lập tức lên đường đi tìm quân tiếp viện. Hoa Vân Phi chỉ đơn giản là trang điểm rồi xuống núi tìm hiểu tin tức. 

Sau khi họ rời đi, Donni đã thực hiện một âm mưu. Cô ngồi ở ngưỡng cửa sân, chống cằm, suy đi nghĩ lại, trong lòng rất vui vẻ với suy nghĩ của mình. 

"Tôi muốn nghe vợ tôi vào tù!" Donni siết chặt nắm tay hồng hào và nói với chính mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô đứng dậy và bước ra khỏi sân. Mới đi được vài bước, cô chợt nhớ ra điều gì đó. Cô quay người nói với hai cô hầu gái đang lo lắng bàn bạc về kế hoạch sống sau này dưới gốc cây: “Mau đi đun nước đi, tôi muốn đi tắm!”

Ở Dalao, huyện Huxian, gần bức tường thành ở phía tây, có một con đường hẹp chỉ có thể chứa một chiếc ô tô nhỏ. 

Lúc này, Cao Tiểu Lưu đang đứng ngoài góc cửa, háo hức chờ đợi Đông Nị. 

Anh ta một tay cầm đèn lồng, tay kia nắm chặt ví, với vẻ mặt đang khóc. 

Kể từ khi Cao Tiểu Lưu nhận được chiếc túi mà Donni đưa cho mình, anh đã nhận thấy cơ thể mình có điều gì đó kỳ lạ. Anh ta phải đi vệ sinh tám chín lần một ngày, chân yếu do tiêu chảy, nhưng bụng lại phình lên nhanh chóng, điều này đơn giản là không thể giải thích được. 

Cao Tiểu Lưu cuối cùng cũng hiểu ra nhất định là cô bé xinh đẹp đáng yêu đã hạ độc mình nên nhanh chóng xin phép chạy đến nhà Diệp Điện Thạch cầu xin sự thương xót. 

Doni thừa nhận mình đã bị đầu độc nhưng không thể loại bỏ chất độc một cách dễ dàng. 

Sau khi Doni đưa ra những chỉ dẫn này, Cao Tiểu Lưu, người có cuộc sống phụ thuộc vào người khác, không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn đồng ý. 

Diệp Tiểu Thiên ngồi xếp bằng trong phòng giam, suy đi nghĩ lại vẫn không hiểu mình đã phạm phải án lớn gì mà khiến người ta phải chịu trách nhiệm. 

Vì có điều gì đó kỳ lạ nên anh cảm thấy bình tĩnh và quyết định chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Đây có lẽ chỉ là một sự hiểu lầm. 

Cao Tiểu Lưu bước vào phòng giam, theo sau là một người đàn ông mặc áo choàng đen. 

Cao Tiểu Lục ho khan nói: "Diệp Điển Thạch, phu nhân của ngươi tới gặp ngươi."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt, kinh ngạc nói: "Vợ tôi? Tôi đang ở đâu..."

Vừa nói lời này, Diệp Tiểu Thiên liền nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Anh chợt nhận ra rằng vì có người muốn gặp anh và nói điều này với cai ngục, có lẽ là để thuận tiện cho việc có thân phận phù hợp bước vào. Làm sao anh có thể vạch trần vào lúc này? 

Anh cũng đang thắc mắc về tình hình ở thế giới bên ngoài. 

Cao Tiểu Lưu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Theo chúng ta triều đại tù nhân chế độ, Dianshi đại nhân, ngài vẫn chưa có người thừa kế, cho nên ta đặc biệt cho phép phu nhân của ngài bị giam cầm. Vợ chồng sẽ rất hòa thuận. Nếu ngài có thể để lại một đứa con trai rưỡi, đó chính là phúc lành của ngài. Ahem! Diệp Điện Thị, ngài có thể tự chăm sóc bản thân." 

Người đàn ông mặc áo choàng đen chậm rãi đi tới, cúi người bước vào phòng giam.

Cao Tiểu Lưu hạ giọng nói: "Chúng ta chỉ có một canh giờ, nếu không ban đêm bọn họ tới, ta sẽ không xử lý được, nhanh lên." Nói xong, Cao Tiểu Lưu quay người bước đi.

"Vợ tôi đang ngồi tù? Vậy thì tôi đã bị kết án tử hình? Dù sao tôi cũng là quan viên của triều đình. Làm sao tôi có thể bị kết án trước khi xét xử? Hơn nữa, vợ tôi là ai? Trong phủ của tôi... chẳng lẽ là Dongni?"

Khi Doni bước vào phòng giam và nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên với mái tóc rối bù và bộ đồng phục tù nhân, đôi mắt cô đỏ hoe và cô khóc: "Anh Xiaotian..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Kim Linh Diệp thám tử

Từ đầu đến cuối, Doni chưa bao giờ nghĩ đến việc gặp Diệp Tiểu Thiên qua kênh chính thức và thực sự "nghe tin vợ mình vào tù" vì Diệp Tiểu Thiên vẫn chưa bị kết án tử hình, và cô ấy không phải là vợ của Diệp Tiểu Thiên nên không đáp ứng được điều kiện nào. 

Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao cô, một cô gái trẻ còn chưa rời nội các, lại có can đảm đưa ra yêu cầu buồn cười như vậy với chính quyền huyện Huxian? 

Cô chỉ đạt được ý tưởng trong mơ của mình bằng cách ép buộc Cao Tiểu Lưu và bí mật vào tù. 

Diệp Tiểu Thiên nghi hoặc: "Doni, ngươi tới một mình sao?"

"Được rồi, Mao ca ca phái ta tới đây, ta để hắn trông chừng bên ngoài ngục giam. Tiểu Thiên ca ca, chúng ta nhanh lên, nếu không ta sợ sẽ muộn." Donni vừa nói vừa chuẩn bị cởi quần áo.

Diệp Tiểu Thiên dở khóc dở cười. Doni tuy còn trẻ, xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ nhưng đã lâu rồi anh chưa được nếm thịt và đã muốn ôm Doni vào phòng từ lâu. Tuy nhiên, vào thời điểm và địa điểm này, anh thực sự không có tâm trạng hay ham muốn đó. 

Đang lúc xấu hổ, "Ha ha ha ha..." Bên ngoài phòng giam đột nhiên vang lên một tràng cười man dại. Diệp Tiểu Thiên và Đông Nị đi theo tiếng động và nhìn thấy Từ Bà Di đột nhiên xông vào cùng một nhóm binh lính. 

Hành vi bất thường của Cao Tiểu Lưu ngày hôm nay đã bị người cung cấp thông tin của Từ Bà Di phát hiện và báo cáo ngay lập tức. Từ Bà Di lập tức cùng mọi người đến, đầu tiên bắt được Mao Văn Chi ở ngoài nhà tù, sau đó lao vào nhà tù. 

Từ Bà Di có chút sợ hãi. Hắn biết, không nên đánh giá thấp thế lực của Diệp Tiểu Thiên ở huyện Hồ Tiên. Anh ấy lo đêm sẽ dài và sẽ có nhiều giấc mơ nên đã cử người hộ tống ba người họ về Nam Kinh qua đêm. 

Hai ngày sau, Từ Bà Di kể lại sự việc cho Hoa Thanh Phong. 

Quận Huazhi thấy rằng vấn đề đã mất, nhưng anh ta không thể làm gì được. Khi nói cho Tô Tầm Thiên chuyện này, Tô Tầm Thiên sửng sốt, sau đó vội vàng lên núi báo tin tức cho Hoa Vân Phi đám người. 

Hoa Vân Phi cảm ơn Tô Tầm Thiên rồi tiễn hắn đi. Đổng trưởng lão vẻ mặt âm trầm nói: "Ta đã mang theo hai ngàn người tới đây, bọn họ đều đang ẩn náu trong hẻm núi Thanh Sơn. Ta lập tức đi bắt bọn họ tới đây." Hoa Vân Phi nói: "Bọn họ đã dẫn trước hai ngày, e rằng bây giờ chúng ta khó đuổi kịp. Khí thế của hai ngàn người quá lớn, càng nhiều người càng khó di chuyển. Chọn một nhóm tinh nhuệ, ăn mặc như thương nhân du hành. Ngươi và ta sẽ dẫn bọn họ, toàn lực truy đuổi bọn họ, sau đó hành động tương ứng."

Một ngày sau khi Hoa Vân Phi và những người khác rời đi, Hạ Anh Anh và Chiến Ninh'er vội vã đến huyện Huxian. 

Kỳ thực Chiến Ninh Nhi không muốn đi cùng Anh Anh, vậy tại sao cô ấy lại đi cùng cô ấy? 

Chứng kiến ​​màn tái hợp bất ngờ của cặp đôi này, liệu bạn có thể núp cạnh họ và khóc thầm trong lòng được không? 

Nhưng Yingying, trưởng lão từ nhỏ đã được cưng chiều. Mỗi khi cô ra ngoài, luôn có người chăm sóc cô. Chiến Ninh'er lo lắng và không còn cách nào khác là phải đi cùng cô. 

Hai người lên núi tìm Diệp phủ. Hạ Anh Anh nhìn thấy một trang viên rộng lớn và tráng lệ, cô vui vẻ nói: "Wow! Đẹp quá! Anh Xiaotian thực sự có một ngôi nhà lớn như vậy." Chiến Ninh Nhi chua chát nói: “Nơi này vốn là một ngọn núi hoang, chẳng có gì, nhưng sau khi đến Hổ Tiên, anh ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để xây dựng nó. Hiện tại nó có tất cả mọi thứ, nhưng lại thiếu đi tình nhân.” Sau khi nghe điều này, Yingying đỏ mặt trước mặt những người bạn thân và tỏ ra ngượng ngùng. 

Nhưng khi Triển Ning'er vừa làm ra vẻ như đang nôn mửa, cô đã vứt bỏ sự ngượng ngùng, thể hiện phong thái tiếp viên và bước tới gọi cửa. 

Cửa vừa mở, Hạ Anh Anh đã nghe được một tin chấn động từ Nhược Tiểu Sinh ra mở cửa: Mặc dù cô chủ ở đây nhưng người đàn ông đó lại không có ở đó, bị tên khốn Từ Bà Di đưa về Nam Kinh. 

Chiến Ninh'er ngạc nhiên nói: "Lần trước tôi đến đây vẫn ổn. Tại sao tôi lại đột nhiên bị bắt đi? Anh ta đã làm điều ác gì vậy? Anh ta tham ô tiền bạc, xuyên tạc pháp luật, lãng phí nhân mạng hay ức hiếp đàn ông, phụ nữ?" Tian lau nước mắt và nói: "Sư phụ Dianshi là một người tốt! Ông ấy đã sửa chữa đường thủy và thoát khỏi bọn sơn phỉ. Ai ở huyện Huxian sẽ không nhớ ông ấy? Nhưng ai biết ông ấy đã xúc phạm quan chức nào, nên ông ấy đã bị bắt..." Nhược Tiểu Thành giải thích: "Người ta nói rằng đó là lệnh từ vụ nổ lớn ở thành phố Jinling dẫn đến việc bắt giữ chủ nhân của chúng tôi."

Hạ Anh Anh tức giận quay đầu về phía Chiến Ninh Nhi, đôi mắt đỏ hoe nói: "Nhị tỷ, tôi đến thành phố Nam Kinh cứu Tiểu Thiên ca, cô đi cùng tôi được không?"

Chiến Ninh'er nghe tin Diệp Tiểu Thiên bị bắt cóc và đưa đến Nam Kinh để hầu tòa. Cô lập tức tức giận. Làm sao cô ấy có thể quan tâm đến việc chua chát và ghen tị?

Nghe được câu hỏi của Hạ Anh Anh, cô tức giận trả lời: "Vớ vẩn! Nếu được yêu cầu một mình đi Jinling, bạn có thể chạy thẳng đến cung điện Potala!" 

Hạ Anh Anh vui mừng ôm lấy Triển Ninh Nhi nói: "Em thật sự là nhị nhị tốt của anh, đi thôi!" Không nói một lời, hai người phụ nữ lên ngựa lao xuống núi.

Nhược Hiểu Sinh ngơ ngác nhìn bọn họ đang rút lui, vẻ mặt thê lương nói: "Sư phụ đắc tội lớn, ngay cả huyện lệnh cũng không cứu được. Hai cô nương này có thể cứu được sư phụ chúng ta sao?" Thành phố lịch sử Nam Kinh với những nét đặc trưng Giang Nam đầy quyến rũ không thua kém gì thủ đô.

Khi xe tù đến Nha Môn của Bộ Hình phạt, trưởng đồn bắt Huxian mang theo một công văn và được một sĩ quan dẫn đến gặp Thiên Thuận, một thành viên của Bộ Hình phạt.

Khi Qian Shun nghe nói những người này đến từ huyện Huxian, anh ta tức giận hét lên: "Chết tiệt, ai đã yêu cầu bạn đưa người đến Nam Kinh?" 

Ông Qian lấy công văn và vội vàng tìm Yến Kỳ, bác sĩ của Bộ Tư pháp. Sắc mặt Yến Kỳ tối sầm khi nghe được lời này. Anh ta chế nhạo và nói: "Từ Bà Di này nghĩ rằng anh ta thông minh, nhưng anh ta thực sự là một kẻ ngốc, không đạt được gì và thất bại nhiều hơn những gì anh ta đã làm!" Nhuệ Thượng Thư đang ngồi trong phòng ký tên, nhàn nhã nhấp ngụm trà. Đưa công thư ra, Nhuệ Thượng Thư đọc từ đầu đến cuối và nói: “Những lệnh truy nã này quả thực là do Bộ Tư pháp chúng ta ban hành. Nếu đã được gửi đi, vậy thì… hãy để anh ta ở lại bưu điện trước và yêu cầu anh ta không được rời khỏi thành phố. Những việc còn lại… hãy đợi tin tức tiếp theo từ thủ đô.”

Quy mô của bưu điện ở thành phố Nam Kinh chỉ đứng sau thủ đô. Diệp Tiểu Thiên, Đông Nị và Mao Văn Chí sống trong một sân nhỏ.

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt: Ngươi có nhà riêng, cũng có thể gọi đồ ăn, đi chơi vui vẻ. Đây... rõ ràng là cách đối xử của một quan chức cấp ba trở lên.

Nghĩ đến Từ Bá Nghị kích động đến mức đưa hắn đến Nam Kinh để chết nhưng lại đang tận hưởng hạnh phúc ở đây, Diệp Tiểu Thiên hưng phấn hát vài câu kịch. 

Thanh âm vừa mới vang vọng ở đây, bỗng nhiên bên cạnh có người tiếp tục hát, so với Diệp Tiểu Thiên còn có duyên hơn. 

Diệp Tiểu Thiên tò mò nhìn qua, nhìn thấy một người đàn ông đang hát một bài hát, trên mặt mang theo nụ cười đi về phía hắn.

Sau khi chào hỏi xong hai người bắt đầu trò chuyện. Diệp Tiểu Thiên biết được rằng Đường Tiên Tổ xuất thân từ một gia đình học giả. Anh ấy đã nổi tiếng vì tài năng từ khi còn nhỏ và đã học được rất nhiều điều. Ông không chỉ thông thạo thơ ca mà còn học về thiên văn, địa lý, y học và bói toán. Ông được chọn làm học giả ở tuổi mười bốn và đậu kỳ thi ở tuổi hai mươi mốt. Kể từ đó, anh đã đi du lịch khắp thế giới.

Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi: “Đường huynh quả thực là người có kiến ​​thức, vì sao đến bây giờ vẫn chưa trúng tuyển?” Đường Tiên Tổ tức giận kể về hành vi lừa đảo trắng trợn của Trương Cư Trịnh để lấy danh tiếng cho hai con trai mình. Tuy nhiên, vì không chịu hợp tác với các con trai nên ông đã xúc phạm đến tể tướng và bị mất danh tiếng hai lần. 

Trương Cư Chính nắm quyền, ai dám sau lưng chỉ trích hắn? 

Diệp Tiểu Thiên vừa tỏ ra ngưỡng mộ, Đường Tiên Tổ đột nhiên mỉm cười nói: "Anh Ye, tại sao anh không biết rằng Trương Thọ Phú đã qua đời vì bệnh tật?" Vào ngày thứ tư sau cái chết của Trương Cư Trịnh, các đài tưởng niệm luận tội Trương Cư Trịnh lần lượt đến, và ngay sau đó, lại có thêm nhiều đài tưởng niệm luận tội Trương Cư Trịnh. 

Đường Hiển Tổ nghe Diệp Tiểu Thiên kể lại chuyện của mình cười lớn nói: "Diệp huynh, theo ta, người ra lệnh bắt giữ ngươi nhất định là Trương Đăng. Hiện tại Trương Đãng đã trở thành chuột cống, ai sẽ đối phó với ngươi lúc này để khiến chính mình bị hiểu lầm? Ngươi bình tĩnh đi, những ông lớn ở Bắc Kinh hiện đang tranh giành quyền lực, quan chức địa phương đang chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Chỉ khi mọi việc ổn định mới có người nghĩ đến ngươi. Trừ khi Trương Đăng thắng, ngươi nhất định sẽ có cơ hội cứu vớt."

Đường Tiên Tổ và Diệp Tiểu Thiên đã có cảm tình ngay khi gặp nhau nên anh đã đưa anh ấy đến Tháp Qingyan để gặp một số người bạn thích opera, bao gồm Trương Hồng Đàm, con trai thứ ba của gia đình Shangshu của Bộ Chiến tranh ở Nam Kinh, Kiều Trinh Hoa, Khoái Bành và những người khác. 

Khi rời khỏi nhà hàng, một vài thiếu gia đeo thắt lưng ngọc và áo gấm bước xuống cầu thang. Người đứng trước mặt họ là Hứa Kỳ Vân, thiếu gia nhà Ngụy Quốc Công. Người bên cạnh anh như một người đi theo là Nhuệ Thanh Hùng, con trai của Nhuệ Thượng Thư của Bộ Hình phạt. Theo sau anh ta là một người đàn ông tuấn tú mặc đồ đen với lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao cùng một đứa con trai quan chức độc đoán khác. 

Hai bên luôn mâu thuẫn nên bắt đầu cãi nhau trên cầu thang. 

Lúc này, một lượng lớn người tị nạn đã đổ về để hỗ trợ người già và người trẻ trên đoạn đường dài. 

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: Những tên này suốt ngày chỉ ăn uống vui chơi, không làm gì cả. Nếu những người này có thể được truyền cảm hứng để tiến tới cứu trợ thiên tai, họ thực sự có thể cứu được nhiều nạn nhân. 

Vì vậy, Diệp Tiểu Thiên tiến lên, khéo léo giới thiệu chủ đề, lời nói kích thích lẫn nhau. 

Những thanh niên này còn trẻ, đầy nghị lực và quan tâm đến thể diện. Sau một hồi tranh cãi, họ đã đặt cược: hai bên sẽ dựng lều nấu cháo xem ai có thể cứu được nhiều người hơn. 

Ai hết lương thực trước thì đương nhiên sẽ giúp được ít nạn nhân hơn và sẽ nhận thua. 

Hai bên thống nhất nếu ông Xu thua thì họ sẽ bày tiệc ở tòa nhà Chongyi để chiêu đãi anh em Trương Hồng Đàm. 

Nếu Trương Hồng Trinh thua, từ nay trở đi, anh Xu và bạn bè đi đến đâu cũng sẽ tránh xa và không bao giờ chạm mặt nhau! 

Hôm nay Thiếu gia Xu đang tổ chức một bữa tiệc cho Li Huyền Thành, chú của anh ấy đến từ thủ đô. Khi trở lại Từ phủ, họ gặp Chiến Ninh'er và Hạ Anh Anh trước cửa. 

Họ đến Nam Kinh vì Diệp Tiểu Thiên, và vì họ không quen với nơi này nên họ đã đến Xu Mansion để hỏi tin tức. 

Các thủ lĩnh ở Quý Châu mặc dù là hoàng đế địa phương, nhưng sự an toàn và giàu có của họ cuối cùng sẽ bị ảnh hưởng bởi Chân Long Hoàng đế ở Trung Nguyên, vì vậy họ cũng sẽ duy trì một số liên lạc với các quan chức trong triều đình ở một mức độ nào đó. 

Từ Kỳ Vân chỉ lớn hơn Chiến Ninh'er vài tuổi. Lần trước Triển Ninh Nhi tới phủ Ngụy Quốc Công, Hứa Kỳ Vân phụ trách chiêu đãi nàng. Hai người luôn được coi là anh em. 

Đôi mắt của Từ Kỳ Vân đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy bộ dạng của Hạ Anh Anh. 

Nhưng đôi mắt thường ngày lãnh đạm của Lý Quốc Cửu đột nhiên bắn ra hai tia sáng rực rỡ, nhìn chằm chằm Hạ Anh Anh trong chốc lát. Chiếc cằm nhọn, đôi mắt to ngấn nước, làn da trắng như dao cạo và dáng người thanh tú như cây liễu khiến anh choáng váng và yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên! 

Sau khi nghe Triển Ninh Nhi giải thích mục đích của bọn họ, Từ tiên sinh mời bọn họ ở lại Từ phủ, hứa ngày mai sẽ đi tìm hiểu Diệp Tiểu Thiên. 

Ngày hôm sau, xung quanh cổng vòm bằng đá, hai bên cá cược mỗi người dựng một lán cháo để cung cấp cháo cho người tị nạn tứ phương. 

Lúc này Hoa Vân Phi cùng Đổng lão mang theo hơn ba mươi chiến sĩ đến gia nhập Diệp Tiểu Thiên. 

Người quản lý phủ Ngụy Quốc Công nhận được tin tức từ Bộ Hình phạt rằng Diệp Tiểu Thiên không phải bị giam mà bị đưa vào bưu điện. 

Lý Huyền Thành bị Hạ Anh Anh ám ảnh nên tình nguyện đưa hai cô con gái về quán trọ. 

Nhưng Diệp Tiểu Thiên đã rời đi, bọn hắn lại lần nữa trượt. 

Hơn nữa, trong bưu điện cũng không có người biết Diệp Tiểu Thiên đi đâu, cho nên Lý thúc đi cùng Triển Ninh Nhi và Hạ Anh Anh đến bưu điện đợi hắn. 

Hai lán cháo bên trái và phải của Thị Phái Phương đều đang làm việc cật lực vì cá cược, nhưng họ không ngờ rằng lượng nạn nhân đông đảo sẽ khiến giá lương thực tăng vọt. Đường Tiên Tổ nảy ra một ý tưởng: tổ chức một buổi biểu diễn từ thiện để gây quỹ!

Buổi tối, Diệp Tiểu Thiên vừa vào bưu điện, liền từ trong sân đi ra hai người. Diệp Tiểu Thiên lập tức ở lại nơi đó.

Khi Xia Yingying nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, cô không khỏi cảm thấy buồn vui lẫn lộn. Cô cổ vũ "Anh Xiaotian", và giống như một chú én nhỏ lao mình vào rừng, cô lao vào vòng tay anh và bắt đầu khóc. 

Lý Huyền Thành lúc này vừa mới từ sân đi ra. Khi nhìn thấy cô gái mà mình ngưỡng mộ lao vào vòng tay của một chàng trai và khóc lớn, sắc mặt anh bỗng trở nên vô cùng xấu xí. 

Tính cách thẳng thắn và ngây thơ của cô gái Di Đệ được thể hiện rõ nét ở Hạ Anh Anh. Cô hoàn toàn không quan tâm rằng bên cạnh cô có Triển Ninh Nhi và Lý Huyền Thành. Cô ấy chỉ quan tâm đến Diệp Tiểu Thiên và hành động một cách quyến rũ. Cánh tay mềm mại của cô ôm lấy cổ Diệp Tiểu Thiên, cô không hề cởi ra. Cô bị Diệp Tiểu Thiên nửa kéo nửa bế vào trong sân. 

Chiến Ninh'er cười khổ và đuổi chú Lý Quốc ra khỏi bưu điện với vẻ mặt hôi hám. Trở lại phòng, cô nhìn thấy Hạ Anh Anh đã ngồi trên đùi Diệp Tiểu Thiên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Chiến Ninh'er đột nhiên trở nên hôi hám. Cô chống tay lên hông, tức giận nói: "Anh đủ rồi à? Anh cho rằng tôi là người chết à?"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng vỗ vỗ Oánh Anh lưng dưới, ra hiệu nàng đứng lên. Sau đó Hạ Anh Anh có chút bĩu môi miễn cưỡng rời đi. 

Trước bữa tối, Hoa Vân Phi, Mao Văn Chi và Đổng Nghê trở về, sân nhỏ bỗng nhiên đông đúc. 

Ăn tối xong, Diệp Tiểu Thiên nắm tay Doanh Anh đi bưu điện đi dạo và trò chuyện. 

Nhiều quan chức trong bài này đã đến cùng gia đình, trong đó có phụ nữ và trẻ em. Diệp Tiểu Thiên và Hạ Anh Anh đang đi dạo ở đó, nhưng họ không quá nổi bật. 

Khi đến chân một cây liễu lớn, cả hai đồng loạt dừng lại và nhìn nhau âu yếm. 

Đột nhiên, Diệp Tiểu Thiên vòng tay ôm lấy Oánh Oánh eo, nghiêng người hôn nàng. 

Lông mi mảnh mai gọn gàng của Yingying khẽ run lên, khép lại như mimosa, đôi môi ẩm ướt mềm mại để cho Diệp Tiểu Thiên mút, đột nhiên cô mở rộng hai tay, vòng qua cổ anh, vụng về và nhiệt tình đáp lại. 

"Ho!" Tay Diệp Tiểu Thiên vừa không khống chế được mà chạm vào cặp mông căng mọng đàn hồi thì đột nhiên một tiếng ho nhẹ vang lên, đôi người đang ôm chặt lấy nhau giống như một đôi vịt quan bị ném xuống nước, như sợ hãi mà tách ra. 

Triển Ninh Nhi xuất hiện cách đó không xa, không để ý tới hành vi cực kỳ thân mật của hai người, cứng ngắc nói:

"Anh Doanh, ở đây có ba phòng, chúng ta nên ở lại đây hay quay về phủ Ngụy Công hoặc đến quán trọ gần đây?" Diệp Tiểu Thiên và Yingying đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, làm sao họ có thể chịu đựng được sự chia ly? 

Thế là các phòng được chia lại và hai người phụ nữ sống với Doni. 

Diệp Tiểu Thiên và những người khác hát một vở opera để gây quỹ, nhưng họ không quyên được nhiều tiền, và một cuộc chiến đã nổ ra vì có người khinh thường Hạ Anh Anh. 

Tuy nhiên, Thiếu gia Xu đã tìm ra một cách khác. Quan Tiểu Khôn và Nhuệ Thanh Hùng đã lợi dụng tên của cha mình để lừa đảo và đến nhà của những người giàu có và quyền lực để tống tiền từng người một và kiếm được rất nhiều tiền. 

Sau khi Trương Hồng Đàm, Khoái Bành, Kiều Trinh Hoa và Lưu Quân Dương phát hiện ra, họ cũng theo chân họ nhưng gặp rắc rối.

Mọi người được chia thành các nhóm. Hầu hết hoàng tử trẻ và bạn bè đều là quan chức cấp cao nắm giữ quyền lực thực sự hoặc là con cháu họ hàng. Sở dĩ Trương Hồng Tuyên trở thành người đứng đầu nhóm của Trương Hồng Tuyên là vì cha anh có quan chức lớn nhất - Bộ trưởng Bộ Chiến tranh ở Nam Kinh. 

Nhưng những người nắm quyền quân sự đối với địa phương có rất ít ảnh hưởng, chức vụ chính thức của cha những người khác lại càng nhỏ hơn.

Hơn nữa, những người họ biết, Quan Hiểu Khôn và những người khác cũng biết nhau, họ đã đi tìm kiếm rồi. Những quan chức và quý tộc này đã có chút không hài lòng. Liệu họ có thể đạt được kết quả tốt nếu đến đó một lần nữa không? 

Kết quả là Trương Hồng Đàm, Lưu Quân Dương và những người khác vui vẻ rời đi, nhưng khi quay lại thì họ hoặc tức giận hoặc chán nản. 

Liễu Tuấn Dương nhặt một đống quần áo lên nói: "Các ngươi nhìn thấy không? Đây đều là các bộ trưởng, bình thường ta là trưởng lão gọi là Đào thúc, nhưng ta cũng có can đảm tiếc một xu. Thực ra họ đã lấy ra một ít quần áo cũ đuổi ta đi. Họ còn gọi đó là cứu trợ thiên tai và giúp đỡ người dân, ta cũng làm một phần việc của mình."

Kiều Chấn Hoa ném chiếc túi trên vai xuống đất, lộ ra rất nhiều ống vẽ, tức giận nói: “Mọi người đều gửi thư hoặc gửi tranh. Những thứ này có thể dùng làm đồ ăn được không?” Càng nói, anh ta càng bực mình và giả vờ vo những bức tranh lại thành một quả bóng. 

Diệp Tiểu Thiên tay nhanh mắt, đỡ hắn xuống, nói: "Qiao ca, chờ một chút!" Kiều Chấn Hoa trợn mắt nhìn hắn, nói: "Thích không? Ta đưa cho ngươi!" Diệp Tiểu Thiên ánh mắt lóe lên, hắn khẽ lắc đầu, cười ranh mãnh nói: “Trên đời này chỉ có ý tưởng tồi, không có chuyện xấu.

Chỉ cần bạn có ý tưởng hay, đá có thể được bán với giá vàng! "

Đột nhiên vào một buổi sáng, người ra vào các cơ quan chính phủ bất ngờ phát hiện ra một "tiết lộ" không chính thức được dán trên bảng thông báo. 

Đột nhiên, tất cả nha môn bắt đầu bàn tán về Trương Hồng Đàm, Kiều Trinh Hoa và những người khác tổ chức một buổi bán hàng từ thiện để quyên góp lương thực cứu trợ thiên tai. 

Trong bưu điện, dưới bóng liễu, Triển Ninh Nhi hoảng sợ nhìn Diệp Tiểu Thiên nói: "Sao lại gọi ta tới?"

Diệp Tiểu Thiên cười nhẹ, trên mặt vẻ mặt nịnh nọt, giống như một con chó pug nhỏ vẫy đuôi chờ chủ nhân thả xương. Anh ta cũng xoa xoa tay với vẻ mặt rất kỳ lạ nói: "Cô Ninh Nhi, có chuyện tôi muốn làm phiền cô."

Triển Ninh Nhi vô thức lùi lại một bước, suýt chút nữa vấp phải tảng đá kỳ lạ chất đống dưới chân cô, ngã xuống mương bên cạnh: "Ngươi... ngươi... ngươi định làm gì? Có chuyện gì thì nói đi. Đừng làm như vậy, ta sợ."

Diệp Tiểu Thiên ho khan nói: "Ninh Nhi cô nương, lần trước ngươi thay mặt cha ngươi chúc mừng Ngụy công, chắc chắn ngươi đã quen biết một số sứ thần, con gái và phu nhân Nam Kinh phải không?" Triển Ninh Nhi cảnh giác nói: “Chúng ta quen nhau, tại sao?”

Diệp Tiểu Thiên đi tới bên cạnh cô, thì thầm với cô điều gì đó...

Bên ngoài tháp Baishan, đội múa lân biểu diễn sôi động giữa tiếng cồng chiêng và tiếng trống vang dội. Vô số người tụ tập xung quanh nó, một biển người. 

Khi thời cơ đến, mọi người tiến vào Tháp Baishan. 

Diệp Tiểu Thiên đối với khán giả vẻ mặt vui vẻ nói: "Cảm tạ các vị hảo tâm đã đến ủng hộ chúng ta. Chúng ta chúng ta cứu trợ thiên tai từ thiện bán hàng bây giờ chính thức bắt đầu!" Không ngờ những người đang xem náo nhiệt lại tưởng rằng tiếp theo sẽ phải móc hầu bao nên lao ra khỏi địa điểm như thủy triều rút. 

Lý Huyền Thành và Hứa Thu Vân ngồi ở ghế bên không nhịn được cười. Các cô hầu phòng ở tầng hai và tầng ba cũng choáng váng trước cảnh tượng này. 

Diệp Tiểu Thiên vẫn vững vàng đứng trên đài, lớn tiếng nói: "Mọi người, buổi bán hàng từ thiện hôm nay nhất định sẽ có một số vị khách quý mà các vị không ngờ tới. Chỉ là... quý nhân tự nhiên bận rộn, cho nên sẽ đến muộn một chút..."

Lúc này, tôi thấy rất nhiều người lần lượt lẻn vào như kẻ lừa đảo, tìm chỗ ngồi. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Mọi người, những thứ chúng ta đấu giá hôm nay dù có đắt tiền thì cũng đắt. Chúng ta nói không đắt là vì nó không có giá trị bao nhiêu. Chúng ta nói đắt là vì người tặng nó đã vì tình mà cho đi! Được rồi, chúng ta bắt đầu bán hàng từ thiện thôi!"

Mao Văn Chí bước lên sân khấu với chiếc thắt lưng cũ trên tay. Diệp Tiểu Thiên đếm vô số thành tựu to lớn mà chiếc thắt lưng này đã đồng hành cùng Mạnh Thế Lang trong hành trình của hắn, cũng như sự nghiệp chính thức đồng hành cùng hắn từng bước, cuối cùng nói:

"Thị Lang Mộng sẽ sớm được điều về Bộ Nội vụ ở thủ đô. Ông Mạnh đã tặng chiếc thắt lưng này đã theo ông suốt cuộc đời. Tôi hy vọng những người tốt bụng sẽ nhiệt tình đấu giá. Việc làm chính nghĩa của các ông sẽ được trời khen thưởng! Giá khởi điểm là một trăm lạng bạc!"

Thiên Viên Ngoại Lang và Yến Lang Trung của Bộ Hình phạt cạnh tranh để đấu thầu. 

Ông Yan thấp giọng nói: "Lão Tiền, ông Mạnh đã giúp đỡ tôi và tôi quyết tâm giành được chiếc đai của ông ấy. Chỉ cần đưa bàn tay cao quý của ông ra và đưa nó cho tôi." Tiền tiên sinh nói: "Yến tiên sinh, ta không lén lút nói chuyện trước mặt người khác. Xét về trình độ, lẽ ra ta nên thăng cấp cao hơn, nhưng lại không có chỗ trống. Bây giờ Mạnh tiên sinh sắp về kinh, ta muốn làm một số hoạt động, có liên quan đến tương lai của ta, ngươi xem..."

Không ngờ gần đó lại có người khác đang cấy lúa. Cuối cùng, chiếc thắt lưng được bán với giá ba trăm bốn mươi lạng. 

Thiên Viên Ngoại Lang và Yến Lang Trung đều không biết người mua chiếc thắt lưng này, vậy nên anh ta chắc chắn là người thân, bạn bè hoặc quản lý của một quan chức nào đó. 

Nói thật, muốn cầu quan chức, ba bốn trăm lạng bạc khẳng định không đủ, nhưng đây cũng là một khởi đầu tốt.

Bằng không, dù có tiền cũng chưa chắc đã lợi dụng được người khác. Có rất nhiều người muốn đưa tiền cho người khác nhưng có thể họ sẽ không nhận phần chia của bạn.

Nhưng đây không phải là trường hợp bây giờ. Khi hồ Thái Hồ bị ngập, Trương Hồng Đàm và những người khác đã đi khắp nơi để quyên góp. Những quan lại và quý tộc này chỉ lấy vài miếng giẻ rách rồi đuổi đi. 

Không có gì xảy ra vào thời điểm này. Ai có thể ngờ rằng Trương Hồng Đàm và những người khác thực sự sẽ "lãng phí" và bắt đầu bán hàng từ thiện. 

Những quan chức cấp cao quyên góp hàng hóa này không thể không quan tâm đến việc bán hàng từ thiện liên quan đến danh tiếng của họ. Có ai mua hàng họ quyên góp không và họ đã chi bao nhiêu? 

Bằng cách này, việc liên lạc với quan chức cấp cao và quyền lực này sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Li Huyền Thành, Từ Kỳ Vân và những người khác bất lực nhìn Diệp Tiểu Thiên nhặt những mảnh giẻ rách khó thấy. Sau khi anh giải thích, mọi người trên khán đài bắt đầu nhiệt tình đấu giá, rất nhiều tiền được trao như nước. 

Trương Hồng Đàm đã khẩn trương mượn một chiếc hộp lớn từ nhà hàng chuyên dụng để đựng bạc. 

Lý Huyền Thành và Nhuệ Thanh Hùng nhìn Diệp Tiểu Thiên đang cười rạng rỡ trên sân khấu với vẻ mặt ủ rũ. Họ biết rất rõ rằng lần này họ chắc chắn sẽ thua. 

Nhà hàng Baishan này thuộc sở hữu của gia đình Quan Tiểu Khôn. Anh lặng lẽ quay người bước đi, tìm một quản gia rồi nhỏ giọng chỉ dẫn. 

Nhìn thấy cảnh tượng sôi động của buổi bán hàng từ thiện ở tầng dưới, Chiến Ninh Nhi cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô không tha thứ mà khịt mũi: “Thằng nhóc này có chút tà kỹ.” Hạ Anh Anh cười nói: "Nhị tỷ, đây không phải tà ác, đây là lương thiện cướp tiền, người bị cướp nhất định phải bằng lòng làm như vậy, đây chính là bản lĩnh!" Chiến Ninh'er tức giận trừng mắt và không nói gì. 

Buổi bán hàng từ thiện lại bắt đầu sau một thời gian ngắn tạm dừng, với quạt, hoa lụa, ví, thư pháp và tranh vẽ, khăn tay thêu và các mặt hàng khác được trưng bày. 

Diệp Tiểu Thiên vừa mới nói thế này: "Đây là một bài thơ nhỏ được viết bởi con gái yêu quý của ông Huyền Thành, Thiên Nhiên..."

Hắn còn chưa nói xong, khán giả đã gào thét muốn vỡ phổi: “Năm trăm lượng!” "Được rồi! Tôi có mắt tốt đấy!" Diệp Tiểu Thiên không đợi có người lại hô giá, lập tức tuyên bố: "Cái này đơn hàng nhỏ là của ngươi!"

Người đàn ông mặc áo gấm, hào hứng bước lên sân khấu cùng với hai người hầu. Anh ta đưa tiền cho Mao Văn Chí và cầm lấy dòng chữ viết rất đẹp trên "Tuyết Đào's Note" như thể tìm được kho báu. 

Trong phòng riêng trên tầng ba, một cô gái trẻ che mặt bằng một chiếc quạt, chỉ lộ ra một đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nhổ nước bọt và ngượng ngùng lùi lại. Có vẻ như cô ấy đã viết ra mệnh lệnh nhỏ này. 

Đột nhiên, những chiếc quạt tròn, những bông hoa lụa, những chiếc ví, những bài thơ đó đều bị chộp lấy với giá cao hơn rất nhiều so với những gì họ vừa bán cho quan lại. 

Nếu bạn tình cờ gặp một cô gái nào đó có nhiều người theo đuổi và không ai sẵn sàng tỏ ra yếu đuối trước mặt người yêu của bạn thì cái giá phải trả sẽ còn khủng khiếp hơn. 

Buổi bán hàng từ thiện đã thành công tốt đẹp, ba hộp bạc lớn cuối cùng đã được đặt lên sân khấu. Trương Hồng Đàm, Lưu Quân Dương, Khoái Bành, Đường Tiên Tổ và những người khác vui mừng khôn xiết. 

Từ Kỳ Vân bước tới chào Trương Hồng Trinh một cách độc thân. Anh ta khum tay lại và nói:

"Ta rất khâm phục ngươi nghĩ ra biện pháp như vậy! Theo như cá cược, ta sẽ mời ngươi đến Sùng Nghĩa Lâu dự tiệc, đãi ngươi một ly để xin lỗi."

Trương Hồng giật mình: "Nhanh như vậy? Chỉ là những đồng bạc này thôi, ta trước tiên phải tìm chỗ cất giữ." Quan Hiểu Khôn nói: “Có khó khăn gì? Trước tiên hãy nhờ người bán hàng giúp vận chuyển những đồng bạc này đến Học viện Hoàng gia.

Cách đây không xa, có quan binh canh giữ. Nó hoàn toàn an toàn nên không có hại gì khi cất nó trong kho của họ trong một ngày. "

Khoái Bành tự mình tình nguyện hộ tống anh ta, Diệp Tiểu Thiên nói với Trương Hồng Trinh: "Anh Zhang, anh có thể nhờ cảnh sát bên ngoài tòa nhà hộ tống anh ta."

Khoái Bành yêu cầu nhà hàng lấy ba chiếc ổ khóa lớn, khóa chiếc hộp bạc lại, gọi vài người đàn ông lực lưỡng và vạm vỡ, buộc chiếc hộp ngay ngắn bằng dây thừng, khó nhọc nhấc chiếc hộp lên rồi bước ra ngoài. 

Bọn họ đã mang chiếc hộp bạc ra khỏi hành lang và đi vào hành lang. Khoái Bành vừa bước lên bậc thang. Quan Hiểu Khôn nhanh chóng đuổi kịp hắn. Anh lấy thứ gì đó từ trong tay ra đưa cho anh, nói: “Vừa rồi anh quên đưa cho em.” Khoái Bành nhìn ra đó là huy hiệu thắt lưng. Không nhìn kỹ hơn những gì được viết trên đó, anh cau mày và hỏi: "Đây là gì?" Quan Tiểu Khôn kiêu ngạo nói: "Một tấm thẻ ra vào tòa Sùng Nghĩa, nếu không ngươi cho rằng có thể vào được sao?" Cối Bằng hừ lạnh một tiếng, cầm lấy huy hiệu quay người rời đi. 

Tòa nhà Chongyi có những quan chức giỏi nhất phục vụ rượu, ca hát, nhảy múa để tăng thêm niềm vui. Đặc biệt vì rượu tiệc này là rượu xin lỗi của Từ Hiểu Cung nên Trương Hồng Trinh và những người khác cảm thấy nó rất khác với những bữa tiệc trước đây. 

Đêm đó mọi người đều uống rượu một cách công khai, và ai cũng say khướt. 

Ngày hôm sau, Khoái Bành dẫn Đường Tiên Tổ, Diệp Tiểu Thiên và nhà buôn ngũ cốc Tong đến Học viện Hoàng gia. Sau khi dùng chìa khóa mở căn phòng chứa đồng bạc tối qua, anh rất ngạc nhiên khi phát hiện ổ khóa trên ba chiếc hộp đã bị phá và ba hộp đồng bạc lớn đã biến mất. 

Để xóa tan sự nghi ngờ của Hoàng gia, Thiên Cơ Cửu đã yêu cầu Lạc Tử Diệp hợp tác. Đầu tiên anh ta kiểm tra những người ra vào Học viện Hoàng gia đêm qua, sau đó làm đảo lộn Học viện Hoàng gia. 

Sau khi quay lại hiện trường vụ trộm, Diệp Tiểu Thiên đi đến Khoái Bành và hỏi về chi tiết gửi tiền ngày hôm qua, chuyện gì đã xảy ra trên đường đi và liệu anh có gặp được người đặc biệt nào không. 

Khoái Bành buồn bã nói: “Tôi nhờ nhân viên của tháp Baishan mang hộp bạc ra khỏi nhà hàng, đội trưởng Xing đã dẫn hơn chục thám tử đến. Học viện Hoàng gia chỉ cách Tháp Baishan ba con phố, và tôi cứ theo dõi họ suốt đến lối vào nhà kho, và họ không dừng lại trên đường đi.”

Lúc này có hai người giúp việc bưng một cái bàn đi tới. Nó được làm bằng gỗ lê. Hai người hầu việc khiêng nó rất khó khăn.

Khi đi tới cửa nhà kho này, người giúp việc phía sau không khỏi hét lên: “Bò già, tôi không nhấc nổi nữa, xin cậu nghỉ ngơi đi.”

Người đàn ông phía trước dừng lại, đặt bàn xuống, quay người giễu cợt: “Mới đi được mấy bước mà lại nghỉ ngơi à?

Cơ thể bạn có bị vợ cạn kiệt hoàn toàn không? "

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên ngẩng đầu, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn chằm chằm hai người tạp vụ, lẩm bẩm nói:

"Không nhấc lên được thì nghỉ một lát. Nếu không nhấc được thì nghỉ một lát..." Diệp Tiểu Thiên đột nhiên xoay người, lao tới Cối Bành, nắm lấy vai hắn, sốt ruột nói:

"Kuai anh, anh vừa nói sau khi rời khỏi nhà hàng, anh chưa bao giờ dừng lại ở đây?" Nhìn thấy hắn hưng phấn, Khoái Bành không khỏi có chút khẩn trương, vội vàng đáp: "Đúng vậy! Hộp bạc không rời khỏi vai ngươi, cũng không dừng lại dưới chân ngươi, làm sao vậy?"

Diệp Tiểu Thiên buông tay ra, đột nhiên xoay người chạy về phía nhà kho, theo sau là mấy người. 

Diệp Tiểu Thiên lại mở hộp bạc ra, ưỡn mông đi vào, sau đó rút về, ngón tay xoay tròn đón ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào, vui vẻ nói: "Ta hiểu rồi, ta cuối cùng cũng hiểu được!" Diệp Tiểu Thiên lại lao ra ngoài, khi Khoái Bành và những người khác đuổi theo ra ngoài, họ nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đang di chuyển những viên gạch dưới đầu hồi. 

Anh ngồi xổm dưới bức tường, cẩn thận nhìn từng viên gạch nhặt được rồi đặt sang một bên. Anh nhanh chóng dọn sạch một mảnh đất và lại nhìn chằm chằm xuống mặt đất để quan sát cẩn thận. 

Diệp Tiểu Thiên bảo Lạc Tử Diệp tới, Lạc Tử Diệp gọi cấp dưới phụ trách kho hàng và lao tới đầu hồi của kho hàng bị đánh cắp. 

Diệp Tiểu Thiên hỏi: "Tư Dạ đại nhân, đống gạch này dưới tường là ai?" Sau khi hỏi nhân viên cửa hàng và người hầu, mọi người đều ngơ ngác. Không ai để ý rằng có một đống gạch ở đầu hồi của ngôi nhà.

Cuối cùng Diệp Tiểu Thiên cười lớn: "Ta hiểu được, chính là như vậy!" Mọi người mở to mắt nhìn hắn, Diệp Tiểu Thiên nói: "Trước nói về vụ trộm. Bọn trộm lẻn vào kho hàng, cạy mở hộp bạc. Không thể vận chuyển nhiều bạc như vậy ra khỏi Hoàng học viện. Nhưng... Nếu bọn họ chỉ cần lấy một đống gạch ra khỏi hộp, xếp dưới đầu hồi thì sẽ dễ dàng hơn nhiều." Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mọi người, Diệp Tiểu Thiên nói: "Tôi nghĩ hộp bạc đã được thay thế bằng gạch trong tòa nhà Baishan! Chúng tôi đang suy nghĩ về thời điểm hộp bạc bị đánh cắp, nó bị đánh cắp ở đâu và số bạc bị đánh cắp được vận chuyển như thế nào, nhưng chúng tôi luôn bỏ qua một điều, đó chính là người mang hộp bạc! Ba hộp bạc nặng đến mức phải có bốn người mới nâng được, và rất khó khăn. Tại sao sau khi rời khỏi nhà hàng, họ lại trở nên mạnh mẽ đến mức không cần nghỉ ngơi dọc theo con đường." cách?

Đường Tiên Tổ cười nói: "Sau khi mang hộp bạc ra khỏi nhà hàng, bọn họ trở nên thoải mái hơn. Đó là bởi vì lúc mang hộp bạc ra khỏi nhà hàng, bọn họ đã đánh rơi túi."

Hoa Vân Phi nói: "Đã chuyển tiền rồi, sao bọn họ lại tốn công đi trộm gạch nữa? Còn có một nhóm trộm nữa à?"

Đường Tiên Tổ nói: "Không! Là cùng một nhóm! Bọn họ đến trộm gạch vì chúng tôi vừa mở hộp ra phát hiện bên trong chứa đầy gạch, chúng tôi có thể đoán ngay rằng số bạc đã được chuyển đến tháp Baishan. Bởi vì anh Kuai sau khi rời khỏi nhà hàng đã đặc biệt cảnh giác và bị cảnh sát hộ tống, dọc đường đi, họ không có cơ hội làm gì khác." Diệp Tiểu Thiên nói: "Đúng vậy! Đầu tiên họ đổi gạch lấy bạc thật. Sau đó, chúng tôi loại bỏ những viên gạch giả bạc, từ đó tiêu hủy bằng chứng và dựng khung! Tôi thấy hai người thợ sửa chữa đã dừng lại nghỉ ngơi sau khi hết năng lượng, và sau đó tôi nhận ra rằng các hộp đựng tiền có vấn đề. Nhưng nếu các hộp bạc trôi nổi, Anh Kuai và các thám tử sẽ nhận ra điều gì đó không ổn. Nhưng những gì chúng tôi thấy trong nhà kho là những chiếc hộp trống rỗng, còn những thứ trong hộp thì sao? "

Đường Tiên Tổ nói: "Anh Xian chỉ kiểm tra lại hộp, có lẽ là để xác minh vấn đề này." Diệp Tiểu Thiên nói: "Đúng vậy! Ta cẩn thận kiểm tra, phát hiện trong hộp có rất nhiều vết xước, góc hộp có chút bọt gạch. Lúc này ta mới nghĩ tới đống gạch xanh mờ ảo trên đỉnh Phòng Sơn. Chắc là dùng để ép các hộp, ta dời ra xa nhìn xem. Dấu vết trên mặt đất cũng còn mới, hiển nhiên là vừa mới chất thành đống. Tuy nhiên, người phụ trách kho hàng hay người giúp việc đều không biết nguồn gốc của đống xanh đó." gạch, cho nên kết quả đã rõ ràng." Diệp Tiểu Thiên bọn người đang đứng ở bên ngoài Bạch Sơn Lâu.

Đường Tiên Tổ kỳ quái nói: "Ta vẫn không rõ, tại Bạch Sơn nhà hàng bọn họ điều chỉnh túi xách như thế nào? Hộp bạc luôn ở trong tầm mắt của chúng ta." Diệp Tiểu Thiên nói: "Chỉ cần chúng ta có thể xác định vấn đề nằm ở chỗ này, bọn họ điều chỉnh túi xách thế nào cũng không sao, chỉ cần chúng ta tìm được tiền trong nhà hàng là được!"

Lê Tư Dạ cau mày nói: “Bọn họ chuyển tiền, có thể kịp thời vận chuyển đi không?” Diệp Tiểu Thiên nói: "Tôi cá rằng họ sẽ không vận chuyển nó đi kịp thời! Vì một lượng lớn người tị nạn đã đổ vào thành phố Jinling, đường phố đầy rẫy các nhân viên kiểm tra và cảnh sát, và vào ban đêm cũng có lệnh giới nghiêm. Họ có phạm tội trộm tiền không? Hơn nữa, họ đã xóa sạch bằng chứng trong nhà kho của Đại học Hoàng gia. Họ chỉ đang cố gắng trốn tránh mà thôi. Chúng tôi đã phát hiện sớm nên rất có thể số tiền vẫn chưa bị lấy đi!

Lúc này, Khoái Bành dẫn đầu một đám hộ vệ hoàng gia hung hãn lao tới... Khoái Bành hơi thở gấp vì quá phấn khích. Anh ta nói với Diệp Tiểu Thiên: "Tôi đưa người đến đây và thông báo cho Hongxuan, Lão Lưu và Lão Kiều. Họ sẽ đến đây trong một thời gian nữa! Nói cho tôi biết, chúng ta nên làm gì?" Diệp Tiểu Thiên nói: "Làm sao bây giờ? Liền xông vào tìm kiếm!"

"Được rồi!" Những lời này thực sự hấp dẫn Khoái Bành, anh ta lập tức nói với trường tiểu học Jinyiwei: "Các anh em hãy nhanh chóng vào và làm theo chỉ dẫn của tôi, tìm kiếm tôi từ trong ra ngoài cẩn thận. Chỉ cần tìm thấy đồ ăn trộm, tôi sẽ đãi các bạn một ly!"

Các đội trưởng ở Jinyi cũng rất phấn khởi. Họ vô cùng buồn chán và không có gì để làm trong một thời gian dài. Họ lập tức vung kiếm và lao vào tòa nhà Baishan với sức sống mãnh liệt.

"Bạn đang làm gì thế?" Một người quản lý của Tháp Baishan đi tới chỗ anh với vẻ mặt nghiêm nghị. Khi nhìn thấy Khoái Bành mặc bộ đồ Feiyu của Baihu, anh ta bước tới gần, cúi chào anh ta và nói với vẻ không khiêm tốn cũng không trịch thượng: "Thưa ngài, làm sao chúng tôi có thể kinh doanh khi ngài đang tìm kiếm lên xuống với sự phô trương lớn như vậy? Nói thật, Tháp Baishan của chúng tôi là tài sản của Bộ trưởng Lễ nghi. Ngài không nhìn vào mặt hòa thượng để thấy mặt Phật..."

"Bạn đã nói gì?" Khoái Bành nheo mắt, khẩn trương nói: "Tháp Baishan của bạn là tài sản của Bộ lễ bộ?"

Quản gia tưởng rằng hắn sợ hãi, lộ ra vẻ mặt có chút đắc ý, nhẹ nhàng gật đầu: "Không tệ!" Cố Bằng chậm rãi nhìn về phía Diệp Tiểu Thiên, ánh mắt sáng ngời đáng sợ: "Quan Thượng Thư, hắn là cha của Quan Tiểu Khôn!" Diệp Tiểu Thiên nghe vậy, hắn đột nhiên hiểu ra, nếu như tiền bị người ở Bạch Sơn Tháp trộn lẫn, bất kể dùng phương pháp gì, nếu không có Bạch Sơn Tháp hỗ trợ, bọn họ nhất định sẽ không làm được việc gì. 

Diệp Tiểu Thiên và những người khác chưa bao giờ có thể tìm ra động cơ của nhà hàng. 

Nhưng tháp Bạch Sơn này là tài sản của Quan Thượng Thư, Quan Hiểu Khôn đã ra lệnh cho người của tháp Bạch Sơn hợp tác nên điều này hoàn toàn có lý. 

Quan Hiểu Khôn có đủ lý do để làm điều này. Với tính cách kiêu ngạo, độc đoán và liều lĩnh của tổ tiên đời thứ hai, hắn cũng có thể làm được chuyện như vậy. 

Khuôn mặt của Khoái Bành đỏ lên vì phấn khích, anh ta vung Xiuchundao của mình và hét lên: "Bạn đang làm gì đứng yên? Bỏ qua chúng, tìm kiếm! Tìm kiếm tôi, đào ba feet xuống đất để tìm kiếm!"

Có bốn người quản lý trong Tháp Baishan. Một người quản lý khác vội vã chạy ra từ phía sau sau khi nghe tin. Anh tình cờ nghe được người quản lý trước đó nói với Khoái Bành rằng chủ sở hữu đằng sau tháp Baishan là Bộ trưởng Bộ Lễ. 

Sắc mặt quản gia đột nhiên thay đổi, vội vàng lùi lại. Người này chính là quản gia mà Quan Tiểu Khôn đã triệu tới nói nhỏ ngày đó. 

"Anh đang làm gì vậy? Cối Bành, hóa ra anh đến nhà hàng của tôi để gây rắc rối!" Quan Hiểu Khôn vội vàng từ phía sau đi ra, sắc mặt tái xanh nói: "Kuaipeng, ngươi dẫn người đến nhà hàng của ta gây rối, làm phiền tất cả khách hàng, ngươi có đủ khả năng bù đắp tổn thất này không?"

Cố Bằng khoanh tay cười lạnh: "Quan Tiểu Khôn, ngươi thật sự tới đây, nhà hàng này là của ngươi? Tại sao ta chưa từng nghe ngươi nói qua?"

Quan Tiểu Khôn lạnh lùng nói: "Tại sao ta phải nói cho ngươi biết, ta cùng ngươi rất thân thiết? Cối, mang theo người của ngươi lập tức rời khỏi đây. Bằng không, cho dù ngươi có phụ thân là thống đốc, ta cũng sẽ không thả ngươi đi!" Quan Hiểu Khôn cố gắng bình tĩnh lại, nhưng thực ra lại vô cùng hoảng sợ: "Làm sao bọn họ có thể tìm được nơi này? Làm sao bọn họ có thể tìm được nhanh như vậy? Nếu bọn họ tìm được tiền thì thật là khủng khiếp!" Quan Hiểu Khôn không phải là người giàu có. Đừng nói Lạc Tử Diệp, Đường Tiên Tổ và Diệp Tiểu Thiên, ngay cả Khoái Bành cũng có thể thấy rằng lúc này anh ta trông rất hung dữ. 

Khoái Bành chế nhạo nói: "Muốn tôi ra ngoài à? Được rồi, anh giao tiền cứu trợ thiên tai ra, tôi sẽ ra ngoài ngay!"

Quan Hiểu Khôn quay đầu lại, nói với quản gia: "Đi! Nói cho cha ta biết, Khoái Bành, một thành viên của Jinyi Bách gia, đến nhà hàng của chúng ta để gây sự!"

Diệp Tiểu Thiên liên tục đi tới đi lui trong đại sảnh trong khi bọn họ đang ồn ào. Anh đi từ sân khấu phía trước ra cửa, rồi đi từng bước một về phía sau. 

Lúc này anh đang đứng ở tiền sảnh. Trước mặt anh là một màn hình. Chỉ cần ấn nhẹ, màn hình đã tách ra khỏi giữa. Hóa ra tấm bình phong là cửa ra vào, bên trong là gian ngang để người ta nghỉ ngơi. 

Những người thư ký đi ngang qua mang theo chiếc hộp bạc. Nếu trong căn hộ có một chiếc hộp giống hệt và được buộc chặt cẩn thận, họ nhanh chóng chui vào trong, đặt chiếc hộp bạc xuống, nhặt chiếc hộp bạc giả rồi rời đi, thực sự không bị chú ý. 

Khoái Bành, Đường Tiên Tổ và những người đang tranh cãi trong đại sảnh đều đồng loạt nhìn Diệp Tiểu Thiên. 

Khoái Bành đột nhiên ý thức được điều gì đó, chỉ vào Quan Tiểu Khôn, tức giận nói: "Ta biết, ta biết cái hộp bạc đó như thế nào được chuyển đi! Là ngươi! Lúc ta đi tới tiền sảnh, chính là ngươi ngăn cản ta, cấp cho ta phù hiệu ra vào tòa Trùng Nghĩa. Chiếc hộp bạc này là do người của ngươi chuyển đi khi ngươi gọi ta lại nói chuyện."

Quan Hiểu Khôn sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt thay đổi rõ rệt, buộc mình phải bình tĩnh lại, đứng dậy: "Ngươi thật là vu khống! Chỉ vì ta có thể đẩy màn hình ở tiền sảnh nhà ta, ngươi muốn tố cáo ta? Này! Vụ kiện này có ra tòa, ta cũng không thể tố cáo ta!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Quan tiên sinh, ngươi nói khẳng định là sự thật, nhưng nếu như ta lại có một chứng cứ khác mà ngươi không thể phủ nhận thì sao?"

Quan Tiểu Khôn rất sợ Diệp Tiểu Thiên, người xảo quyệt như ma. Nghe hắn nói như vậy, tim hắn đập thình thịch, lắp bắp: "Ngươi... ngươi có... ngươi có bằng chứng gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Ba năm đánh cược

Đúng lúc Diệp Tiểu Thiên đang định nói thì Trương Hồng Đàn, Kiều Chấn Hoa và Lưu Quân Dương dẫn theo một nhóm người hầu xông vào. Vừa bước vào hội trường, họ đã hét lên: "Tiền cứu trợ đã bị đánh cắp? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Lão Khoái, xin hãy nói rõ cho tôi biết, có phải Quan Hiểu Khôn là người đã làm việc đó không?"

Cối Bằng đang sốt ruột chờ đợi Diệp Tiểu Thiên tiết lộ đáp án bí ẩn, vội vàng nói: "Đừng gây ồn ào, đứng sang một bên nghe Tiểu Thiên nói!"

Trương Hồng Đàm, Kiều Trinh Hoa và những người khác đều sửng sốt. Khoái Bành luôn kiêu ngạo. Khi nào anh ấy trở nên phục tùng ai đó như vậy?

Diệp Tiểu Thiên hướng bọn họ gật đầu chào hỏi, sau đó quay đầu hướng Quan Tiểu Khôn nói: "Bằng chứng này rất dễ tìm, nếu như bây giờ ta tìm được chiếc hộp tương tự, chứa đầy bạc, mà người của các ngươi có thể mang hộp bạc đi cùng lộ trình ngày hôm đó, không ngừng nghỉ một đường, ta, Diệp Tiểu Thiên, sẽ quỳ lạy các ngươi mà nhận tội!" 

Giọng điệu của Diệp Tiểu Thiên lúc đầu còn ôn hòa, về sau lại trở nên nghiêm túc. Quan Hiểu Khôn dường như bị một nắm đấm vô hình đánh mạnh, hắn đột nhiên lùi lại một bước, sắc mặt tái nhợt.

Diệp Tiểu Thiên cười quay về phía Khoái Bành và Lê Tư Dạ nói: "Bây giờ, ta đã hiểu tại sao bọn họ lại phá ổ khóa của ba chiếc hộp khi đến nhà kho của Học viện Hoàng gia để chuyển gạch ra khỏi hộp, nhưng ổ khóa cửa vẫn còn nguyên. Chẳng lẽ bọn họ mở được ổ khóa cửa nhưng không mở được ổ khóa hộp? Giả vờ thần bí là một chuyện, Nguyên nhân chính là... bọn họ đã đổi hộp bạc, chìa khóa trên người ngươi cũng không mở được ổ khóa, cho nên bọn họ muốn phá ổ khóa." phát hiện ra số tiền bạc đã bị đánh cắp, ai sẽ buồn chán và cố gắng dùng chìa khóa để mở những chiếc ổ khóa bị hỏng?

Khoái Bành ôm quyền, hưng phấn nói: "Không tệ! Haha, ngươi thật thông minh, có thể nghĩ ra nhiều chuyện như vậy."

Mọi người đều hưng phấn phát điên, nhưng tìm kiếm hồi lâu vẫn không tìm thấy dấu vết bạc nào, sắc mặt Cối Bằng nhất thời tối sầm.

"Tiền đã được chuyển đi rồi?" Trong lòng Diệp Tiểu Thiên cũng trầm xuống, nhưng hắn nhìn thoáng qua Quan Tiểu Khôn, đột nhiên bác bỏ ý kiến: "Không thể nào! Nếu bạc đã bị vận chuyển đi, Quan Tiểu Khôn lúc này không nên xuất hiện ở Bạch Sơn Tháp, huống chi là như vậy sợ hãi hoảng sợ..."

Diệp Tiểu Thiên dứt khoát nói: "Tiền còn chưa chuyển đi!"

Khi nói lời này, hắn không ngừng chăm chú nhìn sự thay đổi trên nét mặt của Quan Tiểu Khôn.

Quan Hiểu Khôn không làm hắn thất vọng, trong nháy mắt đó sự hoảng sợ rơi vào trong mắt Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên kiên định nói với Cối Bành: "Hoàn toàn là sự thật, tiền còn ở Bạch Sơn Tháp!" 

Khoái Bành lúc này rất hâm mộ Diệp Tiểu Thiên, lập tức ra lệnh: "Tìm lại ta, trên dưới giường, cho dù là toilet, cũng tìm ta toilet, dùng sào khuấy động bên dưới!"

Trương Hồng Yến giơ tay lên và nói: "Lão Qiao, Junyang, dẫn người của bạn đi, chúng ta cùng nhau tìm kiếm!"

"Ngươi... ngươi, tại sao, ngươi có tư cách gì..." Quan Hiểu Khôn hoảng sợ nói, nhưng sự tự tin của hắn đã thiếu trầm trọng, không còn hiệu quả nữa.

Diệp Tiểu Thiên đi vào phòng bếp, chậm rãi nhìn chung quanh, chợt nhận ra thùng nước ngọt bên cạnh đã trống rỗng.

Diệp Tiểu Thiên chỉ vào thùng đựng rác, hỏi người giúp việc: "Tại sao thùng đựng rác trong bếp của anh đều trống rỗng? Ban ngày không có việc gì sao?" 

Người công nhân nói: "Tòa nhà Baishan của chúng tôi kinh doanh rất tốt, sao có thể không kinh doanh được? Đồ đạc vừa được chuyển đi." 

Diệp Tiểu Thiên chợt chú ý tới hai người giúp việc đang cùng nhau khiêng một thùng rác, vừa mở cửa sau phòng bếp ra, liền hỏi: "Người nhặt rác có ở đây không?"

Người trợ giúp trả lời: "Có!"

Diệp Tiểu Thiên chú ý tới hắn thoáng qua khẩn trương, trong lòng đột nhiên rung động. Anh ta lập tức vỗ vai Hoa Vân Phi và hét lên với Mao Văn Chi: "Lối này, nhanh lên!" Nói xong anh vội vàng đi về phía cửa sau của bếp.

Ngoài cửa sau có mấy chiếc xe lừa đậu trong ngõ nhỏ. Trên xe có vài xô nước, các chú rể cầm roi đứng sang một bên.

Có hơn hai mươi thùng rác trên mặt đất, một số công nhân từ Baishanlou đang hợp tác để nâng chúng lên và đặt lên xe một cách vô cùng khó khăn.

Diệp Tiểu Thiên lao ra cửa sau, nhìn thấy tình huống này, liền hét lên: "Đừng mang đi! Bỏ thùng rác xuống!" 

Những người phục vụ hoảng sợ, một người bảo vệ ở Jinyi lao tới và đá đổ thùng rác. Bùn chảy xuống đất, những thỏi bạc cũng văng ra khỏi thùng. 

Lúc này Quan Hiểu Khôn cũng từ cửa sau đi theo đi ra. Khi nhìn thấy tình huống này, anh ta quay người bỏ chạy. Diệp Tiểu Thiên hét lớn: "Bắt hắn!" 

Quan Tiểu Khôn chạy trốn trái phải như một con thú bị mắc bẫy, nhưng đáng tiếc bốn phương hướng đều có anh em của Trương Hồng và người của Kim Di Vi. Họ kéo ông ra hội trường và đánh đập ông. Quan Hiểu Khôn ngã xuống đất với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy. 

"Ngươi đủ rồi, ngươi dám ra tay trước mặt ta!" Ông Từ lao vào, quát lạnh. Anh được người do Quan Tiểu Khôn phái tới mời gấp. 

Lý Huyền Thành chậm rãi tiến lên, đối với Trương Hồng Đàn đám người nói: "Hành động của Quan Tiểu Khôn quả thực hèn hạ. Nói hắn xâm phạm Vương Pháp là đúng. Tuy nhiên, cũng đủ dạy cho hắn một bài học. Các ngươi thực sự không muốn tống hắn vào tù, phải không?" 

Trương Hồng Bàn vô thức do dự. Nếu Quan Tiểu Khôn thực sự bị tống vào tù, Quan Thượng Thư nhất định sẽ trở thành kẻ thù truyền kiếp của gia tộc họ. 

Nhạc Tư Dạ chậm rãi bước tới, nói với Trương Hồng Đàn: "Quan Tiểu Khôn là kẻ bại hoại về mặt đạo đức, chúng ta không thể giữ hắn ở lại Học viện Hoàng gia. Ta sẽ không buông tha bất cứ ai giúp hắn trộm gạch và đóng khung Hoàng học viện. Mặc dù chuyện này không liên quan gì đến Hoàng gia học viện, nhưng một khi nó được công khai, chắc chắn sẽ làm tổn hại đến danh tiếng của Học viện Hoàng gia. Tôi hy vọng ngài có thể cân nhắc cẩn thận."

Trương Hồng do dự, nhưng chính Diệp Tiểu Thiên mới là người thực sự giải quyết được vụ án. Anh ấy vừa giải quyết xong vấn đề. Diệp Tiểu Thiên có đồng ý không?

Trương Hồng Trinh dò hỏi liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, Diệp Tiểu Thiên mỉm cười nói: "Những gì Tử Diệp tiên sinh nói có lý, Zhang anh, hãy lùi lại một bước, biển và trời sáng hơn!"

"Được rồi! Mang tiền và đi thôi!" Trương Hồng Trinh cuối cùng đã nhượng bộ.

Nhạc Tư Dạ thật sâu nhìn Diệp Tiểu Thiên, cúi đầu hướng hắn: "Nhạc sẽ ghi nhớ lòng tốt của ngươi trong lòng!"

Sau khi mọi người rời khỏi tòa nhà Bạch Sơn, Mao Văn Chi vẫn còn phẫn nộ: "Anh ơi, cái gã tên Quan đó, anh lợi dụng hắn nhiều như vậy sao?" 

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Với thân phận của Quan Tiểu Khôn, cho dù bị kết án cũng có thể không phải gánh chịu tội ác. Hơn nữa nếu hắn làm ra loại chuyện này, ngươi cho rằng ta có thể dễ dàng thả hắn sao? Khoan dung ưu điểm là nếu thỏa hiệp thu được càng nhiều lợi ích, vì cái gì phải níu kéo hắn?" 

Tầng trên Qingyan, tổng cộng có tám người, bao gồm Diệp Tiểu Thiên và Trương Hồng Đàm, ngồi vào một bàn đầy đủ. Người ngồi đầu bàn chính là Diệp Tiểu Thiên.

Khi mọi người ngồi xuống, Trương Hồng Yến dẫn đầu nâng ly, sắc mặt sáng ngời nói với Diệp Tiểu Thiên: "Anh Ye Xian, nếu không có anh, chúng tôi sẽ không thể quyên góp được nhiều tiền như vậy, và chúng tôi chắc chắn sẽ bị Từ Kỳ Vân và những người khác làm nhục. Nếu không có anh, anh Xian, chúng tôi chắc chắn sẽ không thể lấy lại được tiền. May mắn thay, anh Xian thông minh và sáng suốt, đã xóa sạch tên tuổi của chúng tôi, và phát hiện ra những kẻ hung ác như Quan Hiểu Khôn và những người khác. Chúng tôi tôn trọng bạn vì ly rượu này!

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Trương ca, ngươi nói như vậy, chính là đang nịnh nọt ta. Ta và ngươi là anh em đồng tâm, trong chuyện này đều có phúc có hại. Tiểu Thiên nên cố gắng hết sức vì việc công và việc riêng. Nếu Trương ca khách khí như vậy, sẽ không bị phát hiện."

Trương Hồng Đàn rót thêm một ly rượu nữa, mỉm cười với Diệp Tiểu Thiên: "Ta nghe nói Đường ca, Diệp Tiên ca, ngươi là quan sao? Không biết lần này ngươi đến Kim Lăng sẽ làm quan ở đâu? Nếu là thành Kim Lăng thì tốt nhất. Sau này ta và ngươi có thể thường xuyên gặp nhau."

Những người này đến với nhau vì sở thích chung. Trương Hồng Đàm và những người khác trước đây chỉ nghe thấy Đường Tiên Tổ nhắc đến và không quan tâm đến lai lịch và xuất thân của Diệp Tiểu Thiên. Đến bây giờ họ mới thực sự hỏi thăm về anh, và họ chân thành coi anh như anh trai của mình.

Diệp Tiểu Thiên thở dài, cười khổ nói: "Vị quan này, tiểu đệ của ta, thật sự là có một câu chuyện dài..."

Diệp Tiểu Thiên kể lại chi tiết về việc anh đến Jinling. Mặc dù Trương Hồng Đan và những người khác thường có vẻ ngoài phù phiếm, nhưng họ đều xuất thân từ một gia đình quan chức, và những ưu và nhược điểm ngay lập tức rõ ràng.

Trương Hồng cười sảng khoái: "Trong trường hợp đó, anh trai, anh không cần phải lo lắng. Trương Cư Trịnh đã sụp đổ, và tòa án đang thanh lý những thành viên còn lại của anh ta. Anh là người mà Trương Cư Trịnh đích thân ra lệnh bắt giữ, và điều này đã trở thành lá bùa hộ mệnh của anh. Không ai dám mạo hiểm bị nghi ngờ là thành viên của đảng Trương Cư Trịnh và gây rắc rối cho anh."

Cha của Kiều Trinh Hoa là một người kiểm duyệt hoàng gia và biết rất rõ xu hướng của triều đình. Anh an ủi: “Trương huynh nói đúng, nhưng trong triều đình loạn, nhất thời không có người quan tâm đến ngươi. Cứ yên tâm ở lại đây. Nhưng khó mà nói được bao lâu, có thể là một, hai tháng, hoặc nửa năm, cũng không phải chuyện hiếm gặp. Đôi khi, những kẻ lớn tuổi mới gây chiến thì phải rất lâu.”

Liễu Quân Dương cười nói: "Hai cái đồ vô tâm các ngươi, cho rằng Diệp Tiên Đế không giống các ngươi cầu tiến sao? Ta nghĩ chuyện này các ngươi nên cùng lão phu ở nhà nói một câu. Tuy rằng bọn hắn không phải người phụ trách, nhưng có thể xông vào hỏi thăm, chuyện của Diệp Tiên Đế có thể sớm giải quyết."

Trương Hồng Chấn vỗ ngực nói: "Không thành vấn đề, cha ta mặc dù là người Bộ Chiến tranh, nhưng nếu hắn đi đến nha môn khác nói chuyện với hắn, người khác sẽ phải cho hắn mặt mũi. Hơn nữa, chuyện của Diệp Tiên huynh cũng không quá yên tĩnh, cũng không liên quan đến địa vị quyền lực quá cao, ta nhất định có thể giúp được ngươi."

Diệp Tiểu Thiên nghe vậy, vui mừng khôn xiết, vội vàng nâng ly lên nói: "Như vậy, Tiểu Thiên, cám ơn ca ca rất nhiều."

Mọi người dùng bữa rất vui vẻ. Khi bữa tiệc giải tán, Diệp Tiểu Thiên và những người khác quay lại bưu điện trò chuyện và cười đùa. Ở phía xa, họ nhìn thấy Chiến Ninh'er, Đông Nị và Dong Elder đang đứng trước cửa bưu điện, nhìn xung quanh.

Trước khi Diệp Tiểu Thiên và những người khác đến, Chiến Ninh'er đã bước lên với một cặp đùi dài để chào đón cô, tức giận nói: "Diệp Tiểu Thiên, cô đi đâu cho nước tiểu mèo ăn? Đến giờ này cô mới quay lại!"

Mao Văn Chí lè lưỡi nói: "Anh... em thấy giọng điệu trong lời nói của cô Ninh Nhi rất giống vợ anh!"

Chiến Ninh Nhi hung ác trừng mắt nhìn hắn, sau đó lại nhìn Diệp Tiểu Thiên, dậm chân nói: "Anh Doanh bị bắt đi!"

Diệp Tiểu Thiên nghe thấy Triển Ninh Nhi tức giận, định trêu chọc cô vài câu, nhưng nghe thấy lời này lập tức đứng yên tại chỗ.

Anh ta không thể tin được nói: "Yingying bị bắt đi? Bởi ai? Bạn... tại sao bạn không để mắt đến cô ấy?"

Triển Ninh Nhi nói: "Tôi đang xem à? Tôi đang xem cái gì? Tôi tới đây để đưa con gái của anh ấy về, tôi có lý do gì phải ngăn cản cô ấy?"

Diệp Tiểu Thiên nghe được lời này, lúc đầu mới yên tâm, sau đó càng tuyệt vọng hơn.

Nếu Yingying bị bọn buôn người bắt cóc, tình trạng của cô có thể rất nguy kịch, nhưng nếu được giải cứu kịp thời thì có thể đưa cô trở lại.

Nhưng anh phải làm gì nếu cha cô bắt anh đi?

Hoa Vân Phi nói: "Chiến cô, cha cô Hạ đến Kim Lăng? Ông ấy có đưa cô Hạ về Hồ Hồng Phong không?"

Triển Ninh Nhi nói: "Làm sao tôi biết anh ta đưa Anh Anh đi đâu? Họ mới đến vào buổi tối. Lúc này rời thành phố chắc đã muộn rồi. Nhân tiện! Chính anh Từ đã đưa cha Hạ và những người khác đến đây."

Sáng sớm hôm sau, phủ Ngụy công. Diệp Tiểu Thiên tình cờ gặp được thái tử Ngụy Quốc Công ở ngoài dinh thự, được biết Hạ Anh Anh cùng cha và anh trai cô đã được chú Lý Quốc mời đến phủ Trấn Viễn Hầu.

Hoa Vân Phi nói: “Anh ơi, em thấy chú Lý Quả hình như có ác ý với cô Hạ.”

Diệp Tiểu Thiên hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta không biết sao? Anh Anh đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về việc cô ấy quen biết với anh ấy. Sau đó anh ấy biết được mối quan hệ của tôi và Anh Anh, sau đó anh ấy đã từ bỏ. Tuy nhiên, bây giờ anh ấy đã gặp được cha của Anh Anh, thật khó để nói."

Mọi người đi tới Trấn Viễn Hầu phủ bên ngoài, phát hiện nơi này được canh gác nghiêm ngặt. Bên ngoài có người hầu, bên trong có chó dữ, lẻn vào không được.

Trong Hầu phủ, ông Cổ Tam Diệp, chú Lý Quốc Thư, ông Xia, Hạ Anh Anh và sáu anh trai của cô đang nấu ăn bên bếp lò.

Lần đầu tiên trong đời, Lý Quốc Cửu bị một người phụ nữ thu hút, nhưng sau khi biết cô gái này đã có trái tim mình, anh chỉ có thể cảm thấy đau lòng.

Không ngờ, theo ý trời, cha Hạ lại thực sự đã đến Jinling. Lúc đó anh mới biết Hạ gia kiên quyết phản đối mối quan hệ giữa cô Yingying và Diệp Tiểu Thiên.

Bác Lý Quốc thực sự vui mừng khôn xiết. Theo anh, một cuộc hôn nhân mà bố mẹ anh kiên quyết phản đối sẽ không có cơ hội thành công 100%.

Kết quả là ngọn lửa hy vọng của anh lại bùng lên rực rỡ và trở nên rực rỡ hơn trước.

Cố tam thiếu gia nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt hắn, khẽ mỉm cười, ghé sát vào tai cha Hạ, nhỏ giọng nói: “Mr. 

Cha Hạ nhìn chú Lý Quả, rồi nhìn con gái, vuốt râu, khẽ gật đầu, trong lòng có chút cảm động. 

…

Đường Tiên Tổ không đi theo Diệp Tiểu Thiên tới Trấn Viễn Hầu phủ. Lúc này anh đã trở lại bưu điện.

Bởi vì sắp đến Tết Nguyên đán nên trong quán trọ có ít người hơn rất nhiều, khiến cho nơi đây có vẻ hơi vắng vẻ.

Đường Tiên Tổ đang đi dạo trong vườn thì bất ngờ nhìn thấy một cô gái trẻ đứng lặng lẽ dưới gốc cây liễu rũ, xuất thần nhìn dòng nước chảy róc rách, rồi chậm rãi bước tới mà không hề hay biết. 

"Cô Zhan..."

"À! Anh Đường!” Chiến Ninh Nhi vội vàng thu lại vẻ mặt buồn bã, gượng cười. 

Đường Tiên Tổ cười khúc khích và nói: "Cô Zhan, cô có lo lắng không?" 

Triển Ninh Nhi nói: “Ngươi đang nghĩ gì vậy? Chỉ là... tôi vừa đến Trung Nguyên với Yingying. Thấy Tết đang đến gần mà không thể về nhà, tôi thấy hơi tiếc nuối”.

Đường Tiên Tổ mỉm cười: "Thật sao? Có phải vì tôi không thể về nhà vào dịp năm mới? Không phải là bởi vì Diệp Tiên Đế sao?"

Triển Ninh Nhi hoảng sợ nói: “Làm sao có thể? Tại sao… tại sao tôi phải… u sầu vì anh ấy?”

Nhìn thấy cô đau khổ vì tình, Đường Tiên Tổ không khỏi nói: “Chiến cô, tôi biết cô và cô Hạ giống như chị em vậy. Nhưng... chọn chồng là chuyện cả đời, loại chuyện này không thể để xảy ra được."

Chiến Ninh'er không khỏi đỏ mặt khi nghe những lời anh nói thẳng thắn như vậy. Tuy nhiên, cô là người thẳng thắn và không giỏi khoe khoang. Sau khi xấu hổ, cô chỉ thẳng thắn thừa nhận, buồn bã cúi đầu, lặng lẽ nói: "Không quan trọng chúng ta nói chuyện gì, Diệp Tiểu Thiên... Tôi chỉ thích cô ấy."

Đường Tiên Tổ nói: “Nhưng ta không thấy hắn không thích ngươi. Tình yêu giống như một chiến trường. Nếu bạn nhượng bộ, mọi thứ sẽ mất đi. Tôi nghĩ hồi đó vợ tôi cũng thích chị họ hơn. Nhìn hắn chỉ là đồ ăn trên đĩa người khác, sao hắn không bị mình ăn? Nhiều năm như vậy, vợ ta được nuôi dưỡng nhiều đến mức đã quên mất người yêu thuở nhỏ của mình là ai rồi."

Triển Ninh Nhi lắp bắp: "Cái này... thế này có được không? Tôi sợ... tôi nghĩ... nếu Doanh Anh... tôi..."

Đường Tiên Tổ cười nói: "Ngươi sợ Doanh Anh không vui sao? Haha, xem ngươi có nguyện ý nhường Hạ tiểu thư hay là Diệp Tiểu Thiên hay không. Tuy rằng ngươi bày tỏ tình cảm, nhưng cuối cùng vẫn là Diệp Tiên Đế quyết định. Cho dù ngươi mất đi nàng, cũng không phải ngươi đúng không?"

"Không phải tôi... không phải tôi..." Đôi mắt Triển Ninh Nhi đột nhiên sáng lên. 

Sau khi nghe Đường Tiên Tổ nói, Chiến Ninh Nhi như đột nhiên ngộ ra. 

Bất kể những lời này có hợp lý hay không, chúng đã mang lại cho cô sự dũng cảm to lớn. Ngay cả khi cô đang tự lừa dối mình, cô vẫn chọn tuân theo lời nói của Đường Tiên Tổ trong quá trình tự thôi miên. 

Triển Ninh Nhi vừa hạ quyết tâm thì đã nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên quay lại bưu điện. Cô hít một hơi dài, tim đập thình thịch, bước về phía trước, nở nụ cười ngọt ngào, nói: "Xiao...Ye...Xiaotian!"

Dù đã quyết định nhưng cô thực sự xấu hổ khi yêu cầu cô gọi "Anh Xiaotian". Triển Ninh Nhi do dự một chút, nhưng vẫn lắp bắp gọi tên Diệp Tiểu Thiên.

"Ồ! Cô Ninh Nhi." Diệp Tiểu Thiên lo lắng cho Yingying đến nỗi anh không để ý đến sự dịu dàng mà cô cố gắng thể hiện với anh, và vội vàng bỏ đi cùng Hoa Vân Phi và Mao Văn Trí. 

Triển Ninh Nhi cắn môi, nhìn bóng lưng Diệp Tiểu Thiên. Cô khó chịu vì sự chậm chạp của anh và ghét bản thân vì sự rụt rè. 

Diệp Tiểu Thiên đang suy nghĩ biện pháp đối phó trong bưu điện thì Trương Hồng Đàn, Kiều Chấn Hoa, Lưu Quân Dương và Khoái Bành đến gặp hắn. 

Diệp Tiểu Thiên kể những rắc rối của mình cho bốn người bạn bị thương. Khoái Bành ở bên cạnh đang lắng nghe. Thấy mọi người bất lực, hắn nhếch môi nói: “Có tướng quân canh cổng, có chó canh sân, sao kim không xuyên qua, nước không vào được? Trấn Nguyên hầu phủ của hắn không phải là hang hổ trong ao rồng!”

Diệp Tiểu Thiên ôm lấy ngoài ý muốn điều gì đó hy vọng, đối với Cối Bằng nói: "Kê đại ca, ngươi thật sự có biện pháp sao?"

Cố Bằng đắc ý liếc nhìn mấy người, nhìn Diệp Tiểu Thiên lắc đầu, nói: "Theo ta!"

Khoái Bành đã bí ẩn đưa Diệp Tiểu Thiên và những người khác đến một sân của Cục Nội vụ thứ tám ở phía bên trái của Dinh thự Thống đốc Quân đội thứ năm. Khi mọi người nhìn lên, họ thấy tấm biển "Cục chiến tranh" treo trên cửa. 

Khoái Bành tìm thấy thái giám Triệu Tử, người phụ trách công việc và mượn một vũ khí bí mật do Cục Chiến tranh phát triển gần đây. 

Sau đó, Diệp Tiểu Thiên bắt đầu luyện tập hàng ngày ở một nơi xa xôi ngoài thành phố...

Vào đêm Lễ hội đèn lồng, cả thành phố tổ chức Lễ hội đèn lồng. 

Một vầng trăng tròn sáng treo trên bầu trời. Trên phố Jinling, Chiến Ninh'er vui vẻ đi dạo cùng Đông Nị, Hoa Vân Phi và Mao Văn Chí. Bên đường có nhiều loại đèn lồng khác nhau nhưng cô vẫn không có hứng thú. 

Đột nhiên, đám đông phía trước bắt đầu náo loạn, sau đó, Doni nhảy lên và hét lên: "A! Nhìn kìa, quả là một ngọn đèn lớn quá! Chị Ning'er, nhìn kìa!"

Chiến Ninh'er ngạc nhiên nhìn về hướng Doni chỉ và nhìn thấy một chiếc đèn lồng hoa sen khổng lồ đang chậm rãi bay qua bầu trời. 

Khi nó bay qua thành phố, ánh đèn trên thành phố phản chiếu chiếc giỏ treo dưới ngọn đèn khổng lồ. Tim của Chiến Ninh'er đột nhiên đập mạnh. Cô nhìn thấy người đang đứng trong giỏ treo. Dù chỉ là nhìn từ phía sau nhưng cô sẽ không bao giờ nhầm lẫn. Đó là Diệp Tiểu Thiên, nhất định là Diệp Tiểu Thiên! 

Trên Tháp Didui của Dinh thự Hầu tước Trấn Nguyên, Yingying mặc áo choàng có hình con hạc, đứng trên đỉnh tòa nhà, nhìn về phía xa. Một chiếc đèn lồng Khổng Minh khổng lồ đang bay về phía phòng khách của cô, và đôi mắt của Yingying mở to kinh ngạc. 

Diệp Tiểu Thiên đứng ở trong giỏ treo, điều khiển chiếc đèn hoa sen khổng lồ, giảm bớt luồng khí nóng phun lên trên, từ từ hạ nó xuống vị trí ngang bằng với lan can tòa nhà. 

Yingying sửng sốt nói: "Anh Xiaotian, anh... làm sao anh..."

Diệp Tiểu Thiên nháy mắt với nàng, cười nói: "Ngựa biết làm chủ Dệt Nữ, cho nên chúng ta cần chim ác là để xây cầu. Nhưng ta không thể chỉ huy chim ác là, liền đi tìm Thái hậu, trộm một chiếc đèn lồng hoa sen."

"Anh Tiểu Thiên..."

Cảm giác hạnh phúc tột độ khiến đôi mắt Yingying nhanh chóng ứa nước. Cô không biết chiếc đèn khổng lồ này là gì, cũng không hiểu Diệp Tiểu Thiên lấy được thứ như vậy ở đâu ra. 

Mặc dù cô vẫn luôn tin tưởng Diệp Tiểu Thiên là đấng toàn năng, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Tiểu Thiên sẽ dùng thủ đoạn như vậy để gặp được cô. Trong lúc nhất thời, Yingying vui mừng đến không nói nên lời. 

Diệp Tiểu Thiên mở ra giỏ treo cửa, mỉm cười đưa tay về phía nàng, khách khí nói: "Xin đẹp tiên nữ!"

Ông Gu và ông Xia vội vã xuống lầu cùng với nhiều người giúp việc và người hầu. Chú Lý Quả và anh em của Hạ Anh Anh cũng từ trong đại sảnh đi ra, ngẩng đầu nhìn, ngơ ngác một lát.

Cố Tam Diệp tức giận chỉ vào đèn hoa sen, hét lớn: "Bắt hắn, bắt hắn nhanh!" 

Diệp Tiểu Thiên nắm lấy Yingying bàn tay nhỏ bé, kéo nàng vào trong giỏ treo, khinh thường nhìn xuống đất, nhẹ giọng nói: "Tới, ta ôm ngươi cùng bay!"

Chiếc đèn lồng khổng lồ từ từ di chuyển giữa không trung, làn gió buổi tối lay động mái tóc dài của Yingying. Từ trên không nhìn xuống, thành phố tràn ngập ánh đèn, giống như những vì sao, thật chói mắt. 

Anh Anh vui vẻ nhìn Diệp Tiểu Thiên: "Anh Tiểu Thiên, anh thật lợi hại, anh đưa em đi đâu vậy?" 

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng nói: "Ta mang ngươi đi đến tận cùng thế giới, được không?"

"Được rồi!" Anh Anh vui vẻ nhào vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên, ngọt ngào nói: “Anh dẫn em đi đâu thì đi.”

Diệp Tiểu Thiên ôm lấy nàng eo thon, nhẹ nhàng nói: "Một ngày nào đó, ta sẽ mang ngươi đi đến tận cùng trái đất, nhưng hiện tại... Ta chỉ muốn trong thành tất cả mọi người nhìn thấy chúng ta, ta muốn mọi người biết ngươi là của ta!"

Diệp Tiểu Thiên quay đầu nhìn lại, liền thấy Trấn Viễn Hầu phủ càng ngày càng xa.

Hắn đương nhiên đã cố gắng gây ra một cuộc cãi vã lớn như vậy, không phải chỉ để gặp Yingying. Anh ấy có ý định rất lớn cho hành động của mình đêm đó. 

Chiếc đèn lồng khổng lồ từ từ di chuyển về phía trước, người dân trong thành lần lượt phát hiện ra chiếc đèn lồng khổng lồ, những tiếng kêu kinh ngạc không ngừng vang lên. 

Chiếc đèn lồng khổng lồ bay không cao lắm và không nhanh lắm nên ngày càng có nhiều người chỉ tay lên không trung, kêu lên, đuổi theo và đi theo chiếc đèn lồng khổng lồ. 

Trong Lễ hội Thượng Nguyên, nơi nhộn nhịp nhất ở thành phố Jinling là Thị Lý Tần Hoài. 

Có một ngôi đình nhỏ xinh nằm cao trên bờ sông. Chiếc đèn lồng khổng lồ từ từ hạ cánh bên cạnh gian hàng. Khách du lịch từ khắp nơi lập tức tụ tập xung quanh một cách tò mò. 

Diệp Tiểu Thiên mở ra giỏ treo cửa, nắm lấy Ứng Anh tay đi vào tiểu đình. Anh ta đột nhiên giơ cánh tay phải lên và vẫy tay về phía xa. Đột nhiên, pháo hoa trên Cổng Jubao rực rỡ và bay lên trời. 

Giữa màn pháo hoa lộng lẫy, hai nhóm sáu chiếc đèn lồng Khổng Minh xâu thành một hàng từ từ bay lên trời. Mỗi chiếc đèn lồng đều có một ký tự lớn trên đó, từ trên xuống dưới, có dòng chữ "Diệp Tiểu Thiên Hạ Anh Anh" và "Yêu nhau trọn đời". 

Hạ Anh Anh đột nhiên mở to mắt, khó tin nhìn chiếc đèn trời đang bay. Những giọt nước mắt xúc động không ngừng chảy ra. 

"Anh Tiểu Thiên!" Cô đột nhiên kêu lên, không nhịn được ôm chặt Diệp Tiểu Thiên, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Trước đám đông đông đảo và trước sự chứng kiến ​​đông đảo của mọi người, một đôi thiếu nữ xinh đẹp tài năng đã ôm nhau trìu mến và hôn nhau ngọt ngào, tạo thêm nét kịch tính đẹp đẽ và thơm tho cho Lễ hội đèn lồng vốn đã lãng mạn này. 

Những người tụ tập xung quanh cuối cùng cũng hiểu rằng chuyện xảy ra tối nay thực ra là một chàng trai bày tỏ tình yêu với người phụ nữ mình yêu. 

Những người đang xem lập tức xôn xao, đặc biệt là các bạn nữ ngay lập tức bị mê hoặc bởi khung cảnh lãng mạn này. 

Chú Lý Quốc, cha Xia, Master Gu thứ ba và những người khác lao vào gian hàng. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, sắc mặt bọn họ đều xấu xí.

Diệp Tiểu Thiên lớn tiếng hét lên: "Anh Doanh, ta muốn gả cho ngươi, ngươi gả cho ta được không?"

Bởi vì cha nàng ở dưới đình nên Doanh Anh có chút ngượng ngùng. Cô mím môi và định lặng lẽ đồng ý. Những người đứng xem dưới đình đã giơ tay lên và hét lên: "Cưới! Cưới! Cưới!"

Bác Lý Quốc tức giận đến run rẩy. 

Sắc mặt cha Hạ cũng xấu xí. Anh thực sự không biết phải nói gì trong tình huống này. 

Anh em họ Hạ nhìn nhau và chân thành ngưỡng mộ Diệp Tiểu Thiên. 

Với ý tưởng này, khả năng này, lòng dũng cảm này và dịp trọng đại này, họ không khỏi tự hỏi: Nếu họ là phụ nữ và có người nỗ lực như vậy, liệu họ có đồng ý không? 

Như thể đáp lại mong muốn của họ, Yingying ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhưng vui vẻ nhìn chằm chằm vào Diệp Tiểu Thiên, nói với giọng không to nhưng rõ ràng và mạnh mẽ: "Tôi làm được!"

Người dưới đình hò reo ầm ĩ, ai cũng muốn nhìn thấy đôi tình nhân cuối cùng cũng kết hôn. Bọn họ không biết nam nữ trong đình, nhưng mọi việc Diệp Tiểu Thiên làm đều đã chinh phục trái tim bọn họ. 

Bác Lý Quốc sắc mặt tái nhợt. Anh ta không nói một lời, chỉ vẫy đầu ngựa rồi nhanh chóng rời đi. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn Lý Quốc thúc cưỡi ngựa rời đi, khóe môi càng nhếch lên cao hơn. 

Tình yêu giống như một chiến trường. Chúng ta nên làm gì nếu kẻ thù quá mạnh? 

Bất kể xuất thân, địa vị hay ngoại hình, chú Lý Quốc đều không thể so sánh với Diệp Tiểu Thiên. Anh ấy biết rất rõ rằng chú Lý Quốc thích Yingying và là mối đe dọa rất lớn đối với anh ấy. 

Một khi mối nguy hiểm này được phát hiện, cần nhanh chóng loại bỏ để diệt trừ nó từ trong trứng nước. 

Vì vậy sau khi biết được Khoái Bành có thể cung cấp thủ đoạn, Diệp Tiểu Thiên lập tức nghĩ đến chơi lớn hơn. Anh ấy không còn hài lòng với việc chỉ nhìn thấy Yingying nữa mà còn muốn dùng điều này để nói với thế giới: Yingying là của tôi! 

Nếu chú Lý Quốc vẫn không chịu bỏ cuộc trong hoàn cảnh như vậy, chú sẽ gặp áp lực mạnh mẽ từ gia đình và toàn xã hội: gia đình sẽ tố cáo chú đã làm nhục gia đình và ngăn cản chú kết hôn với một người phụ nữ mà theo họ không còn trong sáng, hoàn mỹ; còn về phía thế tục, người ta sẽ mắng mỏ anh ta vì đã dùng quyền lực để đàn áp người khác và cướp bóc phụ nữ của nhân dân. Anh ta sẽ bị hàng ngàn người buộc tội và bị hàng ngàn người chửi bới! 

Đây là bi kịch của việc trở thành cấp trên. 

Người nhỏ cũng có trí tuệ lớn. Sau khi Diệp Tiểu Thiên biết được điều này, về cơ bản anh đã loại bỏ khả năng có mối quan hệ giữa Lý Quốc Thư và Yingying. 

Tất nhiên, việc Lý Quốc Cửu ghen tuông và trả thù là điều khó tránh khỏi, nhưng với tính tình không khoan nhượng của Diệp Tiểu Thiên Hôn, liệu anh ta có quan tâm không? 

Người duy nhất có thể đánh bại anh ta có lẽ chỉ có bố vợ anh ta. Về phần những người khác, kể cả Thiên Vương, tôi cũng không có gì phải sợ hãi. 

Lý Huyền Thành không ngờ rằng Diệp Tiểu Thiên lại dùng thủ đoạn gây sốc như vậy để công bố mối quan hệ của mình với Anh Anh với thế giới. Anh không cần đợi đến ngày mai, khung cảnh lãng mạn này sẽ tràn ngập sự thích thú khắp thành phố. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh ta phi ngựa và suýt giết chết một thường dân bước ra từ con hẻm. 

Trở lại Trấn Viễn Hầu phủ, Lý Huyền Thành uống rượu để giải sầu. 

Cố Tam Diệp đã tra ra chi tiết của Diệp Tiểu Thiên, vuốt râu cười nói: "Quách thúc, ngươi trừng phạt hắn không dễ dàng như bóp nát một con kiến. Ngươi là người cao thượng, vì sao phải tức giận vì một con kiến?"

Đế quốc Minh luôn có sự kiểm soát chặt chẽ đối với người thân nước ngoài. Lý Huyền Thành mặc dù vô cùng tức giận nhưng vẫn có lý, bất an nói: "Tam gia, ta mặc dù là quốc thúc, nhưng không có quyền can thiệp vào chuyện của quan thần trong triều. Hơn nữa, đây chỉ là ân oán cá nhân của ta..."

Cổ Tam Diệp nói: "Nếu để người này trở về Quý Châu, hắn sẽ cách xa hoàng đế, vượt xa tầm roi. Chỉ cần ngươi có thể giữ hắn ở thành Nam Kinh, ta có thể từ từ chiêu đãi hắn và báo thù cho chú ta!"

Lý Huyền Thành suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Tam gia, người này thật là phiền phức, nếu không trừng trị hắn, khó có thể tiêu trừ hận ý trong lòng. Ta sẽ viết một lá thư, phái người về kinh cố gắng giữ hắn ở lại Nam Kinh. Chuyện tiếp theo sẽ gây phiền toái cho Tam gia!"

Sau khi Diệp Tiểu Thiên đạt được mục tiêu của mình, anh đã để Yingying rời đi cùng gia đình cô. 

Trở lại Guanyi không lâu, Khoái Bành đã gửi cho Diệp Tiểu Thiên tin tức về bố Xia và gia đình ông đã ở tại nhà trọ Taoye. 

Vì vậy, từ sáng sớm, Diệp Tiểu Thiên dẫn theo Mao Văn Chi cùng Hoa Vân Phi chạy nhanh đến Đào Nghiệp quán trọ. 

Diệp Tiểu Thiên đi đến cổng Lan Trí Garden và nhìn vào bên trong. Sáu anh em của Hạ Anh Anh đang trần trụi đi lại trong sân, cơ bắp lắc lư. 

Nhìn thấy bộ dáng sát khí của sáu con hổ nhà Hạ, Diệp Tiểu Thiên hiểu rằng sáu anh em này không luyện tập võ thuật, họ rõ ràng đang cố gắng uy hiếp tôi. 

Diệp Tiểu Thiên quay đầu hướng Mao Văn Chi cùng Hoa Vân Phi nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ."

Hoa Vân Phi lo lắng nói: "Ca, cái này sáu cái ca ca hung hãn như vậy, ta sợ..."

Diệp Tiểu Thiên khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, nếu bọn họ thật dám động vào ta, tối hôm qua bọn họ đã có thể làm được. Cho dù hôm nay bọn họ muốn làm, khi ta đến nơi, bọn họ cũng sẽ đánh ta một trận, vậy tại sao phải đánh một trận như vậy? Bọn họ chỉ muốn hù dọa ta mà thôi."

Diệp Tiểu Thiên rũ quần áo, kiêu ngạo đi vào: "Nhường đường, mời nhường đường!"

Diệp Tiểu Thiên cười rất khiêm tốn lễ phép, giống như một cậu bé trong cửa hàng, nhưng lời nói của hắn có thể khiến người ta mũi tức giận: "Anh rể, cẩn thận, cái ghế đá này tôi cầm không nổi, nếu anh đánh vào đầu tôi chảy máu thì không sao, nhưng nếu đánh chết tôi, Anh Anh sẽ thành góa phụ."

Hạ Lão Nhi tức giận trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên. 

Lúc này, phi đao của Hạ Lão Tam bay ra một tiếng “vạch” vào tai Diệp Tiểu Thiên, cắm vào thân cây bên cạnh hắn một tiếng “ding”. Con dao bay đã chạm tới tay cầm và lực lượng thực sự đáng kinh ngạc. 

Diệp Tiểu Thiên chỉ cảm thấy gió thổi vào tai, gió lớn khiến tai hắn bỏng rát. Nói hắn không kinh ngạc thì là nói dối, nhưng hắn chắc chắn một điều: vì Yingying, những người anh em này căn bản không dám động vào hắn chứ đừng nói đến việc làm tổn thương hắn. 

Vì vậy hắn buộc mình phải bình tĩnh lại, trên mặt không lộ ra một tia hoảng sợ. 

Diệp Tiểu Thiên giơ tay hướng Hạ huynh đệ nhìn hắn với vẻ mặt kỳ quái nói: "Ta muốn gặp lão phu, lão phu đã dậy chưa?"

Anh em nhà họ Hạ nhìn nhau, nhưng chưa kịp trả lời thì đã có hai người đàn ông to lớn đứng ở cửa phòng khách phía trước. Họ khoanh tay, nâng cằm tiến vào đại sảnh, lạnh lùng ngạo mạn nói: "Diệp Điện Thị? Lão phu của chúng ta mời ngươi."

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười chắp tay hướng Hạ huynh đệ nói: "Ta mượn, ta mượn!" và đi về phía hội trường. 

Anh em họ Hạ nhìn nhau, đều có chút thất vọng. Bọn họ bố trí rất lớn trận pháp, nhưng Diệp Tiểu Thiên lại không hề tỏ ra sợ hãi. Thay vào đó họ lại bị trêu chọc. Dù có nghĩ thế nào đi nữa, anh vẫn cảm thấy mình như một con khỉ bị lừa... Không! 

Anh ta bị đối xử như một con khỉ. 

Cha Hạ đang ngồi trong đại sảnh. Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi vào, hắn lập tức mở mắt. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn đại hán đứng chung quanh, trong tay ôm một thanh kiếm tuốt vỏ sáng loáng, cúi đầu lạy cha Hạ: "Lão phu, năm mới cát tường, chúc ngài vạn sự may mắn!"

Khi cha Hạ nghe thấy lời chúc mừng năm mới khó tả này, ông không khỏi run lên vài lần với vẻ mặt vất vả.

Diệp Tiểu Thiên không đợi hắn nhường chỗ, liền trượt tới ghế dành cho khách ngồi xuống, mỉm cười gật đầu với cha Hạ. 

Đối mặt với một miếng thịt như vậy, cha Hạ chân thành cảm thấy trong lòng bất lực. Ông cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, tiếp tục duy trì trạng thái uy nghiêm, từ từ thẳng lưng và quyết định đối đầu toàn diện với tên khốn nạn đã đánh cắp trái tim con gái quý giá của ông. 

Im lặng hồi lâu, cha Hạ cuối cùng cũng lên tiếng: "Con trai, con thật có tài. Chú Lý Quốc cao thượng như vậy, chỉ vì trò nhỏ của con mà bỏ chạy!"

Diệp Tiểu Thiên cau mày nói: "Sư phụ, Anh Anh và em thật sự yêu nhau."

Cha Hạ nói: "Cho nên, ngươi có tâm tư hại nàng sao? Ngươi chỉ có hai mươi năm phàm trần, hiện tại còn chưa đầy hai mươi năm. Yingying lúc đó còn rất trẻ, ngươi có nỡ để nàng sống một mình không?"

Diệp Tiểu Thiên trịnh trọng nói: "Không được! Ta sẽ cùng các trưởng lão hảo hảo nói chuyện, thay đổi quy củ đã tồn tại mấy ngàn năm, quy củ do người ta đặt ra, đương nhiên có thể bị người thay đổi. Đây cũng là nguyên nhân thế hệ trẻ vướng vào quan liêu. Chỉ cần ta có thể khống chế đủ quyền lực, ép các trưởng lão lùi lại một bước không phải là không có khả năng."

Cha Hạ nhìn Diệp Tiểu Thiên, khinh thường nói: "Thật lớn tiếng! Ngươi chỉ là một quan nhỏ mà thôi, ngươi cho rằng mình là sứ thần trưởng của Quý Châu sao? Ngươi cho rằng một ngày nào đó mình có thể được thăng chức cao cấp như vậy sao?"

Diệp Tiểu Thiên hỏi ngược lại: "Tại sao không? Ta có độc tài tài nguyên, hơn nữa ta cũng có trí tuệ cùng năng lực! Chỉ là ta ở Bảo Sơn, trước kia không biết sử dụng. Cổ phái có thế lực to lớn, hai mươi năm qua ta cũng không muốn dính líu gì nhiều với bọn họ, nhưng bây giờ ta đã thay đổi chủ ý. Nếu lấy sức mạnh của Cổ phái làm chỗ dựa, ta sẽ đi đâu trong quan trường?"

Ánh mắt Diệp Tiểu Thiên nóng rực. Lúc này, hắn thật sự đã thay đổi! Anh không còn là Diệp Tiểu Thiên trôi dạt theo đám đông, Diệp Tiểu Thiên an cư lạc nghiệp sau khi trở nên giàu có, hay Diệp Tiểu Thiên đã có vợ con nằm trên giường nóng. 

Là tộc trưởng, cha Hạ tâm tình cũng không thô bạo như vẻ ngoài. Lúc này, suy nghĩ của hắn khắp nơi đều thay đổi. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ mặt của Cha Hạ thay đổi, cảm khái nói: "Chú, tại sao chú và cháu không đánh cược? Nếu trong vòng ba năm tiểu Dianshi của ta có thể thăng cấp lên lục phẩm, chú gả con gái của chú cho cháu thì sao? Khi đó, Anh Anh còn chưa đến hai mươi tuổi, sẽ không trì hoãn tương lai của cô ấy."

Ba năm? Lớp sáu! Cha Hạ mắt gần như rơi ra ngoài.

Đây là cực kỳ kiêu ngạo! 

Diệp Tiểu Thiên hiện là một Dianshi không đủ tiêu chuẩn. Cấp độ trước đây của anh ấy là từ cấp chín và anh ấy phải thăng cấp tám cấp liên tiếp để đạt đến cấp sáu. Cho dù thăng cấp sáu, hắn cũng phải thăng cấp bảy cấp liên tiếp, tương đương với một cấp trong vòng chưa đầy năm tháng. Điều này đơn giản là không thể.

Cha Hạ nói: "Ba năm thăng cấp sáu? Được, ta cùng ngươi đánh cược!"

Hai người đứng dậy, tiến ba bước về phía nhau, đứng đối diện nhau với ý chí chiến đấu. 

Sau ba cái đập tay, cha Hạ nói: “Lời của quân tử!”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Mau quất ngựa!"

Hai người nhìn nhau cùng cười, cả hai đều có vẻ như đang ấp ủ ý đồ xấu xa. 

Sau khi hai người đánh cược xong, cha Hạ cười khẩy nói: "Ba năm nữa thăng cấp lên cấp tám, này! Ta chưa bao giờ nghe thấy lời nói kiêu ngạo như vậy. Tiểu tử, lần này ngươi nhất định sẽ thua!"

Diệp Tiểu Thiên cũng mỉm cười. Có khó để nâng cấp lên cấp tám trong ba năm không? 

Tất nhiên là khó! 

Diệp Tiểu Thiên tuy rằng mới vào quan, nhưng hắn cũng biết thăng chức khó khăn như thế nào, nhất là hắn hiện tại đã là quan không thuộc dòng chính. 

Kỳ tích rất dễ xảy ra ở gần hoàng đế rồng thật, và cũng dễ xảy ra ở nơi hoàng đế ở xa. 

Ở Quý Châu, anh ấy có thời gian, địa điểm và con người phù hợp, với vận may lớn như vậy, trong ba năm anh ấy không thể làm được điều mà người khác có thể làm được trong ba mươi năm sao? 

Bên ngoài Thành phố Đá, có những cây liễu. 

Anh Anh nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Diệp Tiếu Thiên, bờ vai run rẩy như cành liễu run rẩy, giọng nói buồn bã khó tả: “Anh Hiểu Thiên, chúng ta phải mất ba năm mới có thể ở bên nhau, lâu như vậy…”

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, nhẹ giọng nói: "Nghe nói là ba năm, kỳ thực chớp mắt đã trôi qua. Hơn nữa, ba năm này chúng ta cũng không phải không thể gặp mặt, mỗi lần thăng chức, ta đều có thể đến thăm nàng một lần. Sau ba năm, chúng ta sẽ là một đôi thực sự."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Anh Anh lộ ra vẻ ngượng ngùng: "Đây là lời em nói. Mỗi năm em phải, nhất định phải đến gặp anh ít nhất hai lần!"

"Đúng!" Diệp Tiểu Thiên dùng sức gật đầu: "Ta sẽ cố gắng một năm ít nhất thăng chức hai lần, mới có thể tới thăm ngươi."

Diệp Tiểu Thiên đã làm việc chăm chỉ cho sự nghiệp chính thức của mình kể từ khi anh ấy đưa gia đình Yingying đi.

Tình huống của Diệp Tiểu Thiên lúc này rất tế nhị. Mặc dù đã tổ chức thành công cuộc bán hàng từ thiện cứu trợ thiên tai và giải cứu được số lượng lớn nạn nhân nhưng ông đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi trong giới học giả phía nam sông Dương Tử thông qua những lời khen ngợi từ Lạc Tử Diệp và các học giả khác. 

Nhưng căn cơ của Diệp Tiểu Thiên còn nông cạn, địa vị thấp hèn, khó có thể tạo nên sự khác biệt trong giới quan chức. 

Với sự hỗ trợ tài chính mạnh mẽ của Gu God Sect, Diệp Tiểu Thiên bắt đầu kết bạn với những người trong giới quan chức của Jinling. 

Với địa vị hiện tại của Diệp Tiểu Thiên, anh chỉ cố gắng hết sức để làm quen với một số quan chức cấp trung và cấp thấp từ các phòng ban và văn phòng khác nhau, đồng thời mở rộng hơn nữa mối quan hệ xã hội của mình thông qua họ. 

Điều khiến Diệp Tiểu Thiên lo lắng là khi Yingying rời đi, Chiến Ninh'er vẫn ở lại và theo dõi mọi hành động của anh hàng ngày. 

Lý do nghe có vẻ cao siêu là vì anh được Yingying giao phó lo liệu cuộc sống của mình. 

Nguyên bản, nơi tốt nhất để kết bạn với những người có quyền lực là nơi Fengyue, nhưng bây giờ Chiến Ninh'er luôn ở bên cạnh anh, Diệp Tiểu Thiên tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Trong phủ Trấn Nguyên Hầu, Lý Quốc Cửu cuối cùng cũng nhận được hồi âm từ kinh thành. Anh đọc kỹ và không khỏi mỉm cười. 

Ông Cổ Tam Diệp đang quan sát lời nói và biểu cảm ở một bên, cẩn thận hỏi: "Chú Quách, có tin tức gì từ Bộ Nội vụ không?"

Lý Huyền Thành nói: "Đúng vậy, Thượng Thư đại nhân rất ân cần, hứa sẽ điều hắn đến Kim Lăng. Về việc bổ nhiệm cụ thể, chú ta có thể cùng quan chức Nam Kinh bàn bạc."

Cổ Tam Diệp nói: "Vậy chúng ta hãy cùng Bộ Nhân sự thương lượng và để anh ấy ở lại Bộ Nhân sự. Thế thì sao?"

Lý Huyền Thành giật mình: "Bộ nhân sự? Đó chính là Thiên Quan phủ! Hắn được điều động từ quận Huxian đến Jinling, có được lợi thế rất lớn. Nếu lại được điều đến Bộ nhân sự, chẳng phải hắn sẽ lên trời trong một bước sao?"

Cổ Tam Diệp mỉm cười nói: "Quốc Thuận, bác sĩ ở khoa quan chức, là bạn tốt của Gu. Có anh ấy ở đây, bạn có nghĩ Diệp Tiểu Thiên sẽ còn có cuộc sống ổn định không?"

Lý Huyền Thành suy nghĩ một chút, cười nói: "Được rồi, nếu ngươi đã chắc chắn thì hãy sắp xếp hắn đến bộ phận nhân viên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 một củ khoai tây nóng

Vào ngày này, Diệp Tiểu Thiên được Đường Tiên Tổ dẫn đến chiêu đãi Dương Di Thành tại bưu điện. 

Các quan chức của Di Thành tuy không lớn nhưng họ là những người nắm rõ tin tức nhất. Đặc biệt khi hỏi tin tức ở Bắc Kinh, họ có một lợi thế riêng. 

Ngồi trong phòng ba người, Đường Tiên Tổ biết chuyện gì đã xảy ra với Diệp Tiểu Thiên, trêu chọc nói: "Ngươi hỏi cái này, ngươi đối Chiến tiểu thư không có tình cảm, ngươi sợ nàng cái gì? Cô ấy có thể quan tâm đến ngươi sao? Vì ngươi thích nàng, ngươi lại nhát gan. Một cô gái nhà này vượt ngàn dặm để theo ngươi đến đây. Cô ấy đối với ngươi thế nào? Ngươi còn không hiểu sao?"

Diệp Tiểu Thiên sắc mặt thay đổi: "Đường ca, ở chung phúc lành không dễ dàng hưởng thụ như vậy."

Đường Tiên Tổ thản nhiên nói: "Tuy rằng Thái Tổ đặt ra quy định chỉ có vợ không có con mới được lấy vợ lẽ, con gái nhà tốt không thể làm vợ lẽ, nhưng có ai từng tuân theo? Hải Thụy Hải Thanh Thiên đó đã lấy ba lần và xin ba vợ lẽ liên tiếp? Anh ta không tham lam, không chiếm hữu, lại tiêu tiền tiết kiệm mấy chục năm cho phụ nữ. Chẳng trách anh ta nghèo đến mức chỉ có thể mua hai cân thịt lợn cho ngày sinh nhật của mẹ mình. Vấn đề là..."

Đường Tiên Tổ hơi nghiêng người về phía trước, nói từng chữ một: "Trong lòng ngươi, cái nào nhẹ, cái nào quan trọng?"

Diệp Tiểu Thiên thở dài, vừa định nói chuyện thì có tiếng gõ cửa.

Diệp Tiểu Thiên mở cửa. Đứng ở cửa là một cán bộ mặc quần áo màu xanh lá cây, đi ủng xà phòng. Hắn liếc nhìn ba người trong phòng, chậm rãi nói: "Diệp Tiểu Thiên, sử gia chính thức của huyện Hồ Tiên là ai?"

Diệp Tiểu Thiên giật mình, vội vàng nói: "Là ta."

Nha môn sĩ quan đưa hai tay một công văn phong ấn hỏa sơn cho Diệp Tiểu Thiên, nói: "Diệp đại nhân, mời xem công văn."

“Chuyển đến Sở dân sự Nam Kinh và được thăng chức?” Sau khi tiễn nha môn, Diệp Tiểu Thiên cũng không tránh né Dương Nhất Thành cùng Đường Tiên Tổ. Anh ấy thậm chí còn mở lá thư chính thức và đọc to nội dung. 

Đường Tiên Tổ cảm khái nói: "Là ai được điều động đến cục công vụ để thăng chức? Là anh à, anh Diệp Tiên?"

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt nghi hoặc nói: "Không phải ta thì là ai?"

"Ha ha, ca ca, ngươi thật sự là người có phúc!" Đường Tiên Tổ lập tức đập bàn cười nói: "Ta nói cái này ngươi nghĩ thế nào? Hehe, là Trương Cư Chính muốn đối phó ngươi. Những người đánh Trương Cư Chính ngã xuống đất, giẫm lên sẽ không bao giờ động đến ngươi."

"Chúc mừng Diệp ca, ta không nghĩ tới ngươi sẽ một bước lên trời, trở thành Kim Lăng quan viên. Hahaha, từ nay về sau ngươi và ta đi lại sẽ dễ dàng hơn." Dương Dịch Thành cũng đứng dậy, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng chúc mừng Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên lắc lắc văn kiện, nghi hoặc hỏi: "Hai vị các ngươi, lần này quan chức Bộ Nội vụ thăng cấp là cái gì?"

Dương Dịch Thừa xấu hổ nói: “Các bộ phận và nha môn đều có rất nhiều chức vụ chính thức, về bọn họ tôi cũng không biết nhiều, trong thư bổ nhiệm viết cái gì?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đó là một giọng điệu đều đều."

Dương Dịch Thành cười rạng rỡ nói: "Đó là thăng chức! Haha, là chuyển cấp. Là một quốc gia xa xôi và nghèo khó như huyện Hồ Tiên, nếu có thể được điều đến Thạch Thành làm quan, sẽ bị giáng hai cấp liên tiếp. Không! Mọi người đang đổ xô bị giáng ba cấp liên tiếp. Bạn có tin hay không?"

Diệp Tiểu Thiên cười khổ, thầm nghĩ: "Ta ở Quý Châu, có thể tận dụng đúng thời điểm, địa điểm, nhân lực để trong ba năm thăng cấp tám cấp. Ba năm nữa không có khả năng thăng cấp cấp tám. Nếu trở thành quan chức ở Kim Lăng, sẽ giống như hổ rơi xuống mặt trời phẳng, rồng bơi trong biển cạn. Ta sẽ không thể phát huy được năng lực của mình. Làm sao có thể thăng cấp cấp tám trong ba năm? Không, tôi không thể chịu đựng được điều này." phước lành mà Chúa đã ban cho tôi, tôi phải tìm cách trả lại nó!” 

Diệp Tiểu Thiên hạ quyết tâm, cùng với Hoa Vân Phi và Mao Văn Chí đi đến Bộ Nội vụ Nam Kinh và nhận quân phục chính thức.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiểu Thiên thay quân phục, dẫn Hoa Vân Phi và Mao Văn Chi đến phòng nhân viên.

Diệp Tiểu Thiên mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây và đội một chiếc khăn xếp có sừng có thêu một con chim ác là trên miếng vá.

Đây là hoa văn trên đồng phục chắp vá của các công chức cấp thấp. Theo thứ tự đi lên, cấp trưởng và cấp phó thứ chín là chim cút, cấp trưởng và cấp phó thứ tám là chim vàng anh, cấp trưởng và cấp phó thứ bảy là 㶉𫛶, và cấp trưởng và cấp phó thứ sáu là con cò.

Nếu Diệp Tiểu Thiên có thể biến con chim ác là nhỏ trên ngực mình thành một con diệc với đôi chân dài và chiếc cổ thon trong vòng ba năm, thì "quái vật" này của hắn sẽ coi như thành công và có thể chinh phục được một mỹ nhân.

Trên thực tế, chức vụ chính thức ở thời nhà Minh không có nhiều, thậm chí cũng không có nhiều người hầu thường xuyên nhận lương từ triều đình. Vì vậy, các cấp nha môn đều có một số lượng lớn người hầu và trợ lý bổ sung. Những thứ này được cung cấp bởi các quan chức địa phương và thậm chí cả chính các quan chức địa phương. Vì vậy, Diệp Tiểu Thiên đã mua hai bộ đồng phục xà phòng cho Mao Văn Chí và Hoa Vân Phi. 

Cấp bậc thấp như vậy, đừng nói đến bộ trưởng, ngay cả bộ trưởng cũng không nhìn thấy hắn, ngay cả trung úy và bộ trưởng ngoại giao cũng không cần gặp hắn. 

Tuy nhiên, Diệp Tiểu Thiên không biết liệu có phải vì sự quan tâm đặc biệt của Trương Cư Trịnh hay không mà thực chất anh đã được Quốc Thuận, một bác sĩ của Bộ Nội vụ tiếp đón. 

Bác sĩ Quách rất khách khí với Diệp Tiểu Thiên. Anh ta trò chuyện, cười đùa và hỏi thăm lý lịch của anh ta, rồi tiễn anh ta ra ngoài một cách vui vẻ.

Nhìn bóng lưng Diệp Tiểu Thiên đi ra ngoài, Quách tiên sinh vuốt râu cười thầm, trong lòng nghĩ: "Cố bạn cũ là người như vậy, nhưng không biết vì sao lại kết giao với một quan viên lớn như hạt vừng đậu xanh như vậy. Dù sao hắn hiếm khi lên tiếng một lần, ta sẽ giúp hắn. Hai ngày sau, ta sẽ giăng bẫy dụ tiểu tử này vào trong, khiến hắn vĩnh viễn không thể đứng dậy được nữa." 

Người dẫn Diệp Tiểu Thiên đến gặp ông Guo là một thư ký tên là Vương Thanh Thuyết.

Diệp Tiểu Thiên từ phòng giam của Lang Trung Quốc đi ra và nói với Vương Thanh Thuyết: "Thư ký Vương, tôi không biết tôi phải chịu trách nhiệm gì khi được thăng chức?"

Vương Thanh Sóc cười nói: "Diệp Thể Cư, chẳng trách ngươi không biết bộ tham mưu của chúng ta căn bản không có chức quan như vậy. Bất cứ ai có chức quan trong bộ tham mưu của chúng ta ít nhất cũng là cấp sáu, quả thực không có quan chức cấp dưới nào cả. Nhưng Diệp Thể Cư được triều đình đặc biệt quan tâm, cho nên lần đầu tiên bộ tham mưu của chúng ta ấn định chức vụ thăng chức cho ngươi, không biết ngươi nên chịu trách nhiệm gì?"

Vương Thanh Sóc dừng lại, chỉ vào một phòng ký tên nhỏ phía trước nói: "Chúng ta đây, đây chính là văn phòng ký tên của các ngươi."

Sau khi thư ký Vương tạm biệt rời đi, Mao Văn Chí nói: "Anh ơi, họ chỉ giao cho anh một công việc bình thường để hỗ trợ anh. Chúng ta thật sự có thể quay lại huyện Hồ Tiên, nơi đó dù chức vụ của anh có nhỏ đến đâu, anh vẫn là một nhân vật nổi bật trong quận. Ở đây, một quan chức lớn hơn anh, thật nhàm chán."

Diệp Tiểu Thiên trừng hắn một cái, nói: "Đừng nói nhảm nữa, ngươi cho rằng ta không muốn rời đi sao? Bất quá, ngươi trước tiên phải tìm hiểu rõ ràng tình huống."

Ba anh em đi đến căn phòng ký tên nhỏ và đi loanh quanh. Khi họ bước ra ngoài một phòng chờ mở cửa và cửa sổ, họ bất ngờ nhìn thấy một viên chức lớp bảy đang ngồi bên trong, dường như đang chờ phỏng vấn một nhân vật quan trọng nào đó. 

Ngoài cửa hai người hầu ở hành lang nhìn thất phẩm quan viên, thấp giọng nói. Một người trong đó nói: “Đây không phải là Bạch Hồng, huyện lệnh Giang Phố sao?”

Người bạn đồng hành nói: "Không phải hắn! Ở quê có câu tục ngữ: Mối đi ngang qua, một cọng cỏ cũng không mọc. Người này chỉ leo trèo và không bao giờ quan tâm đến sự sống chết của người dân. Tuy nhiên, trong năm thiên tai, hắn sẽ không bao giờ báo cáo thiên tai. Hắn chỉ bắt nạt người dân nộp thuế, gây tổn hại lớn cho người dân. Vợ con hắn chạy tán loạn, ai muốn khiếu kiện sẽ bị tống vào tù. Hắn còn đe dọa người dân sẽ đưa cho hắn chiếc ô Wanmin. Anh ta." Là một quan viên độc ác đội mũ chính trực! Tại sao vị quan độc ác này lại đến Bộ Nội vụ gặp hắn? 

Cuộc trò chuyện này được Diệp Tiểu Thiên và ba người khác đi phía sau lắng nghe.

Lúc này Diệp Tiểu Thiên đang tập trung suy nghĩ về việc trở về huyện Hổ Tiên. Anh sờ cằm và suy nghĩ một lúc. Đột nhiên, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một kế hoạch, vội vàng gọi Hoa Vân Phi đến trước mặt, ra chỉ thị.

Hoa Vân Phi do dự nói: "Ca, hắn có phải là quan tàn ác hay không thì liên quan gì đến chúng ta? Tại sao phải trêu chọc hắn?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ta sắp bị giáng chức về Hổ Tiên huyện, nhất định phải làm chút việc, ngươi không thể phạm sai lầm lớn, nếu làm như vậy chính là tự chuốc lấy thất bại. Một sai sót nhỏ cũng là vừa phải. Hơn nữa, những quan viên tàn ác này phải bị trừng phạt."

Hoa Vân Phi luôn nghe theo lời khuyên của Diệp Tiểu Thiên. Nghe hắn nói vậy, hắn gật đầu nói: "Ta hiểu được, đi trở về." 

Bạch Hồng, quan huyện Giang Phố đang ngồi thẳng trong phòng chờ, cảm thấy rất hưng phấn.

Anh không ngần ngại chỉ trích người khác, chỉ tập trung vào việc thi cử và nhận được đánh giá xuất sắc hàng năm. Hiện tại hắn cuối cùng đã được Bộ nhân sự triệu tập tuyên bố chức vụ, sắp được thăng chức, hắn đương nhiên rất cao hứng. 

Đúng lúc này, một quan chức cùng hai người hầu bước vào cửa. 

Bạch Chỉ Tiên vừa muốn đứng dậy thời điểm, liền nhìn thấy một đám tạp chủng huấn luyện chim ác là ở trên ngực quan viên, cái mông nâng lên lại lần nữa rơi xuống. 

Nhưng dù cho hắn có cấp bậc cao hơn những người khác rất nhiều, hơn nữa văn phòng chính thức của bộ này có lối vào rộng rãi, hắn vẫn gật đầu mỉm cười lễ phép với vị quan linh tinh này.

Diệp Tiểu Thiên thẳng hướng hắn đi tới, cười nói: "Đại nhân, ngài đang đợi ta sao?"

Bạch Hồng vội vàng nói: "Đúng vậy, chờ Mạnh tướng tiếp hắn, tiếp theo thế nào?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ồ! Ta phụ trách tiếp đón quan viên đang chờ gặp ngài. Đại nhân, muốn gặp đại nhân thì không được tỏ ra như thế này! Nhìn xem, mũ lệch, áo bào nhăn nheo, thắt lưng không gọn gàng. Mạnh đại nhân coi trọng thể diện nhất, lại rất thô lỗ... Được rồi, hai người nhanh lên giúp bản vương thu dọn."

Mao Văn Chi và Hoa Vân Phi đồng ý, sau đó bước tới giúp Bạch quận công chỉnh lại quần áo, chỉnh lại áo bào, chỉnh lại vương miện và thắt lưng. 

Hoa Vân Phi đi vòng ra phía sau Bạch Chi Tiên, nhanh chóng cởi mũ của hắn ra. Anh ta giơ cổ tay lên và ném một con bọ cạp mới bắt được vào, sau đó tát vào đầu Baizhixian. 

Mao Văn Chi ở một bên nhìn thấy hết thảy, cười toe toét với Hoa Vân Phi. 

"Xong rồi! Bây giờ đã ngăn nắp hơn nhiều." Diệp Tiểu Thiên nhìn từ trên xuống dưới nhìn Bạch Hồng, sau đó mỉm cười gật đầu. 

Ông Mạnh, quyền Bộ trưởng Bộ Nhân sự, là một người đàn ông tầm năm mươi tuổi, dáng vẻ rất uy nghiêm. Anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ vì sắp được thăng chức Bộ nhân sự ở thủ đô nên rất tốt với Bạch Hồng. 

Nhưng chỉ mới đáp lại mấy câu, Bạch Hồng liền cảm thấy đầu như bị vật gì đâm mạnh, bật dậy kêu lên một tiếng đau đớn. 

Tay áo cà sa xắn lên, chén trà úp úp nhưng hắn không quan tâm mà nhảy lên nhảy xuống như một vũ công cừ khôi. 

Mạnh Thế Lang sửng sốt, hoảng sợ hét sang trái phải: "Tới đây, tới nhanh! Người này điên như vậy, hắn có hành vi gì vậy?"

Bạch Chỉ Tiên hoảng sợ bỏ mũ ra. Một con bọ cạp đứng trên đỉnh đầu anh, trên trán anh xuất hiện một vết sưng lớn. 

Mạnh Thế Lang sửng sốt nói: "Ngươi... Làm sao ngươi có thể nhét con bọ cạp vào trong mũ?"

Bách Chi Tiên đau đến run rẩy, nước mắt chảy dài trên mặt nói: "Hạ Quan, a! Hạ Quan biết, nhất định là bọn họ..."

Với những giọt nước mắt và nước mũi chảy ra, Baizhi County đã kể cho Mộng Thị Lang những gì anh vừa trải qua, và Mộng Thị Lang trở nên tức giận. 

Không lâu sau, Diệp Tiểu Thiên đứng ở trước mặt Mạnh Thế Lang. 

Khi Thạch Lang Mộng hỏi tên của hắn, hắn đột nhiên nhớ tới một người. 

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tiểu Thiên, vuốt râu nói: "Mấy ngày trước có người tổ chức buổi bán hàng từ thiện cứu trợ thiên tai, cứu được rất nhiều nạn nhân. Người đó cũng tên là Diệp Tiểu Thiên..."

Diệp Tiểu Thiên lập tức nghiêng người về phía trước nói: "Là quan chức."

Sắc mặt Mạnh Thế Lang hơi sáng lên, hỏi: "Diệp Tiểu Thiên, ta muốn hỏi ngươi vì sao lại lừa gạt quan trấn Giang Phố, đặt một con bọ cạp độc lên vương miện của hắn?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đại nhân, Bạch Hồng này là một tên quan tham ô tàn ác nổi tiếng. Có câu tục ngữ: Muỗi trắng bay qua biên giới, một cọng cỏ cũng không mọc, ám chỉ người này. Ta tức giận đến mức tưởng rằng..."

Mộng Thị Lang tát vụ án và nói: "Vô lý! Khó hiểu! Không phù hợp! Có những quy tắc nhất định để kiểm tra quan chức. Bạn khẳng định người khác là quan chức tham nhũng và quan chức độc ác mà không có bằng chứng nào. Bạn có nghĩ rằng bạn là một quan chức và một người kiểm duyệt, và bạn có thể nghe về nó?" 

Đúng lúc này, Quốc Thuận, một bác sĩ của Bộ quan vụ, nghe tin từ cửa hông đi vào. Khi nhìn thấy Bộ trưởng Mạnh mắng Diệp Tiểu Thiên, anh ta vội vàng đứng sang một bên.

Mạnh Thế Lang chỉ vào Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngươi chuyển đến văn phòng này khi nào, chức vụ hiện tại của ngươi là gì?"

Diệp Tiểu Thiên chắp tay nói: “Hôm nay cấp dưới mới được điều động đến Bộ Nội vụ, được bổ nhiệm vào chức vụ thăng chức.”

Thạch Lang Mạnh giật mình, sau đó quay sang Quách Thuận nói: "Bộ phận nhân viên của chúng ta có chức vụ chính thức như vậy sao?" 

Quách Thuận vội vàng tiến lên: "Báo cáo bộ trưởng, chúng ta vốn dĩ không có viên chức thăng chức này. Kỳ thực là như vậy..."

Quách Thuận đến gần Mạnh Thế Lang, thì thầm vào tai hắn mấy câu.

Mạnh Thế Lang không khỏi cau mày, nhỏ giọng nói: "Nếu hắn không có tội, liền để hắn trở lại Hổ Tiên huyện, sao phải lo thu xếp đến Kim Lăng? Ngươi cũng vậy, thậm chí còn tạm thời sắp xếp thăng chức, đưa hắn vào bộ phận nhân viên của chúng ta!"

Quách Thuận lúng túng nói: "Đại nhân, ta hiểu lầm rồi, ta chỉ cảm thấy... ta cảm thấy..."

Quách Thuấn nhất thời nghĩ ra một lời giải thích hợp lý, trong lòng thầm hận: "Cái tên Diệp Tiểu Thiên này đúng là kẻ gây rối! Không biết vì lý do gì mà hắn đắc tội Trấn Viễn Hầu phủ tiên sinh Cố Tam Dã, vừa mới đến Bộ Nội vụ lại đắc tội Mạnh tiên sinh. Tôi chỉ nghĩ ra cái gì đó để nhốt tiểu tử này vào, nhưng chưa kịp thực hiện thì hắn đã gặp rắc rối. Nếu biết hắn là người bồn chồn như vậy, sao tôi lại phải khổ thân như vậy." có não lo lắng hắn không tìm chết sao?”

Mạnh Thế Lang sốt ruột xua tay với Quách Thuấn: "Quên đi, đừng xếp loại người liều lĩnh và thiếu hiểu biết này vào bộ phận nhân viên của chúng ta."

Mạnh Thế Lang quay đầu nói với Diệp Tiểu Thiên: "Việc bổ nhiệm chức vụ cho ngươi là không phù hợp với hệ thống tòa án, Bộ Nhân sự chúng ta không thể dung thứ cho ngươi, một kẻ không biết gọi là gì. Nếu ngươi thích đối phó với quan tham nhũng và hành hạ bọn họ nhiều như vậy, hãy đến Bộ Hình phạt!"

Thạch Lãng Mạnh xắn tay áo định rời đi, đột nhiên lạnh lùng liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên nói: "Vậy huyện trưởng Giang Phố, ta sẽ kiểm tra hắn!"

Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, Dương Phú Quý, người đứng đầu Cục Hình sự, đã sửng sốt hồi lâu.

Anh vẫn còn nhớ người này. Diệp Tiểu Thiên này mặc dù là một quan lại cực kỳ trẻ tuổi, nhưng lại có quan hệ với Trương Cư Chính, Tể tướng của triều đại, nên bị bộ phận hình sự của bọn họ coi như khoai tây chiên, bị bỏ mặc trong khách sạn.

Anh sắp quên mất người này, tại sao... anh ta lại ở đây?

Diệp Tiểu Thiên cười đem đơn thỉnh cầu đưa tới: "Dương tiên sinh, đây là nhân sự bộ chính văn, cấp dưới hiện tại đã được điều chuyển đến Hình phạt bộ."

Dương Phú Quý cẩn thận nhìn thời gian, há to miệng vì kinh ngạc, suýt nữa bị trật khớp hàm sau một tiếng cạch. Anh ta không khỏi kinh ngạc nói: "Cô... ban đầu cô làm việc ở Bộ Nhân sự? Chỉ mất một ngày mà đã bị chuyển đến Cục Hình sự của chúng tôi?"

Quản lý Dương tiếp thu lời tỏ tình của Diệp Tiểu Thiên, đi gặp Viên Ngoại Lãng Thiên Thuấn.

Để có thể đặt được một quan chức to như hạt vừng, đậu xanh như vậy, việc các quan chức Bộ Cán bộ, Bộ Tư pháp phải dày công như vậy là điều chưa từng có.

Ông Qian trợn mắt nói: "Em đến phòng công vụ hỏi thăm, tôi sẽ đi gặp bác sĩ để bàn bạc."

Dương Phú Quý đi vắng một lúc rồi vội vàng quay lại.

Sự việc Diệp Tiểu Thiên gây ra ở bộ phận nhân viên đã được nhân viên bàn tán như một trò đùa lớn, không cần tìm người đặc biệt am hiểu cũng có thể tìm hiểu.

Ông Yan và ông Qian không khỏi kinh ngạc nhìn nhau khi Thầy Yang giải thích toàn bộ câu chuyện. 

Tiền Nguyên Ngoại Lãng bỗng nhiên nói: "Chúng ta làm loạn đã lâu, bị quan lại không ưa, bị đuổi ra ngoài! Bị quan thăng thăng chức? Này! Bọn họ làm sao nghĩ ra được? Cũng may hắn là chức vụ cấp thấp, nếu không sẽ thành phiền toái. Nhan tiên sinh, ngài có nghĩ vậy không?"

Nghiêm Kỳ xua tay, ho nhẹ nói: “Theo tôi, việc này nên giao cho Bộ trưởng.”

Một lúc sau, Yến Lang Trung đã đến phòng ký kết của Thụy Xuyên Thụy Thượng Thư. 

Nhuệ Thượng Thư nghe hết chuyện thì không vui, thầm nghĩ: "Mày tên Mạnh đúng là quá oan uổng phải không? Các quan chức các ngươi không muốn một tên khốn nạn như vậy nên mới vứt nó vào Cục Hình sự của chúng ta. Các ngươi cho rằng Cục Hình sự của chúng ta thu thập giẻ rách à?"

Nhuệ Thượng Thư cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trong văn phòng này có chỗ trống nào không?"

Yến Lang Trung cười khổ nói: "Thưa ngài, ở một nơi như Liubu sao có thể có những vị trí nhàn rỗi được? Có vô số cặp mắt nhìn chằm chằm vào mỗi vị trí. Mỗi khi có một vị trí tuyển dụng xuất hiện, một nhóm người sẽ lập tức đưa giấy tờ và chào hỏi. Có ai rảnh không?"

Nhuệ Thượng Thư suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, để anh ta canh giữ cổng. Tôi không thực sự muốn anh ta canh giữ cổng, nhưng thực sự không có công việc phù hợp cho anh ta. Ừm ... Nếu không, hãy để anh ta làm người gác cổng."

…

"Người gác cổng có mạnh không?" Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta dù sao cũng là quan viên, ta không có lý do gì phải làm người gác cổng đúng không?"

Dương Phú Quý nói: "Yêu cầu ngươi phụ trách người gác cổng, đồng thời cũng phụ trách tất cả quan viên chính phủ canh giữ cổng. Nói đúng ra, dưới quyền của ngươi có hơn một trăm người, thật oai nghiêm! Hãy đi đi, đi đến người gác cổng trước. Khi có chỗ trống, ta sẽ nghĩ đến ngươi."

Ở lối vào của Cục Hình sự, những bậc đá cao, lanh tô uy nghi và hai con sư tử đá đều thể hiện sự uy nghiêm của ngành tư pháp yamen. 

Mấy người bình thường rụt rè tới gần, nhìn quan phủ đang đứng cầm kiếm, có chút sợ hãi nói: "Gọi... Tướng công, chúng ta bị oan, muốn khiếu nại!"

Một sĩ quan yamen liếc nhìn họ và giận dữ nói: "Đi, đi, ra khỏi đây! Đây là Cục Hình sự và chúng tôi không tiếp nhận vụ án."

"Chậm một chút, chậm một chút, ngươi đang làm cái gì vậy? Người biết nói chúng ta là Hình Bộ, không biết cho rằng chúng ta là Địa Ngục Cung!" Diệp Tiểu Thiên nghe được thanh âm, bước ra ngoài, hung tợn nhìn những quan viên chính phủ đó. 

Một số quan viên chính phủ nhìn thấy người gác cổng đi ra, bất đắc dĩ nói: "Đại nhân, chúng tôi là Bộ Hình phạt..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Hình phạt bộ không phải là nơi trừng phạt những kẻ vô pháp luật sao? Ở cửa này, ngươi có quyền quyết định hay là ta? Ta là trưởng bộ phận hình phạt! Sao ngươi lại nói nhảm nhiều như vậy? Cút đi!"

Diệp Tiểu Thiên mang theo nụ cười tiến lên phía trước, hướng mấy người bình dân nói: "Các vị, các ngươi có cái gì bất bình?"

Nửa giờ sau, Thụy Xuyên, Bộ trưởng Bộ Hình phạt, ngồi chết lặng sau vụ án công khai. Các quan chức đứng hai bên chống gậy, cúi đầu, nhún vai, cố gắng không cười. 

Một nhóm người tụ tập trước vụ án công khai và phàn nàn về những bất bình của họ. 

Một thanh niên có nốt ruồi trên mặt phàn nàn: "Thanh Thiên thiếu gia, tôi có lỗi! Tôi thậm chí còn không nhìn cô ấy, bà Lưu đang tắm. Làm sao cô ấy có thể buộc tội tôi vô đạo đức? Cô ấy tung tin đồn khắp nơi để hủy hoại danh tiếng của tôi! Tôi còn chưa cưới vợ. Đây không phải là một trò lừa gạt tôi sao?"

Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi vẫn còn giữ được vẻ duyên dáng nói: “Anh dám nói là không nhìn trộm sao? Sư phụ, lúc đó tôi đang tắm trong nhà, vừa cởi quần áo và rửa mông, vừa ngẩng đầu đã thấy anh ta đang nhìn ra ngoài cửa sổ với ánh mắt ranh mãnh.”

Chàng trai có nốt ruồi thiếu kiên nhẫn nói: "Đừng nói nhảm nữa? Tôi đang trèo cây để đánh chà là. Ai đang nhìn lén anh? Anh Qingtian, trong sân của tôi có hai cây. Một cây là cây táo tàu, một cây cũng là cây táo tàu. Mỗi năm nó có thể cho ra hàng chục kg chà là. Chà là giòn và ngọt..."

Liễu quả phụ chen vào: "Ngươi còn nói ngươi không nói dối? Đã bao nhiêu tháng rồi mà cây táo tàu của ngươi đã ra trái? Chủ nhân, hắn đang nói dối. ngươi phái người đi xem sẽ biết..."

Một người khác nói: "Hai người đừng làm phiền ông già chuyện này nữa. Ông ta cứ nhìn các ông thì có sao đâu? Nhiều thịt quá! Ông già, tốt nhất các ông nên xử lý vụ án của tôi trước. Tôi không biết ai đã trộm con lợn to béo tôi nuôi ở nhà..."

Một người khác trở nên mất kiên nhẫn: "Tại sao ngài lại làm phiền tôi bằng những chuyện vớ vẩn như vậy? Chủ nhân, vấn đề của vụ án này là tôi và anh trai tôi lần lượt chăm sóc cha già. Ban đầu thỏa thuận là chúng ta nên chăm sóc ông ấy hàng tháng. Nhưng năm nay, vào tháng 4, Xiaomin đã bàn bạc với anh trai rằng ông ấy sẽ tự mình chăm sóc trong nửa tháng vào tháng 4, nhưng ông ấy không muốn làm điều đó..."

Thụy Xuyên tức giận đến râu dựng đứng. Hắn cầm lấy búa đập một cái: "Im đi! Câm đi! Đây là cái gì nhảm nhí? Đến đây, đuổi hết những người này ra ngoài, lập tức gọi người gác cổng Cố Diệp Tiểu Thiên tới gặp ta!"

Nhuệ Thượng Thư nhìn Diệp Tiểu Thiên và cười khẩy nhiều lần: "Tôi nghe nói rằng bạn đang công khai với thế giới bên ngoài rằng bạn là người đứng đầu Cục hình sự phải không?"

Diệp Tiểu Thiên cười khô khan nói: "Tiên sinh, đó chỉ là một quan chức thấp hèn khoe khoang về việc kiểm soát truy cập. Đừng coi trọng chuyện đó."

Nhuệ Thượng Thư hít một hơi rồi nói: "Diệp Tiểu Thiên, ngươi thật lòng muốn chống lại ta phải không?"

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Đại nhân, ngươi bắt đầu nói chuyện này từ đâu?"

Nhuệ Thượng Thư giận dữ gầm lên: "Vừa rồi các người cho vào là ai? Hả? Đối với những vụ việc vặt như vậy, các người có thể đến văn phòng chính quyền quận, hoặc có thể nhờ thị trưởng Baozheng giải quyết!"

Thụy Xuyên càng nói càng tức giận. Hắn cầm búa đập bàn: "Đây là Hình sự! Hình sự! Chẳng phải là án lớn lên trời sao? Đến lượt ta ra mặt sao? Ta hình bộ mà còn có thể xử lý một tên độc thân nhìn trộm quả phụ đang tắm, nhà có người mất con lợn to béo, anh em tranh giành tiền trợ cấp, ta sẽ kiệt sức mà chết!"

Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh nói: “Lúc còn ở huyện Hồ Tiên, ta đều tiếp nhận những vụ án lặt vặt, ta còn tưởng rằng Hình sự cũng…”

Thụy Xuyên tức giận nói: "Nhớ kỹ, chúng ta Hình Bộ tuyệt đối sẽ không tiếp nhận khiếu nại, trừ phi hoàng đế ra lệnh đặc biệt xét xử! Ngày mai nếu ngươi dám cho ta vào người khác, ta sẽ không tha cho ngươi!"

…

Ngày hôm sau, Nhuệ Thượng Thư trong phòng ký tên tự nhủ: “Kỳ lạ, sao hôm nay rảnh rỗi thế, chưa có một tập hồ sơ nào được quay lại.”

Nhuệ Thượng Thư đang thắc mắc thì nghe thấy một người hầu dài ở cửa hét lên: "Sư phụ Zhang, thừa tướng của chùa Dali, ở đây ~~~"

Nhìn thấy Trương Tử Viên, thừa tướng của chùa Đại Lý, giận dữ bước vào, Nhuệ Thượng Thư mỉm cười chào đón anh ta, khum tay nói: "Haha, hôm nay cơn gió nào đưa anh đến đây, anh Zhang, đến đây?" 

Trương Tử Nguyên tức giận nói: "Là gió gì? Đương nhiên là ngươi Hình Bộ uy nghiêm!" 

Nhuệ Thượng Thư sửng sốt và hỏi: "Sư phụ Zhang, những lời này bắt đầu từ đâu?" 

Trương Tử Viên chưa kịp nói thì lại nghe thấy tiếng điểm danh của người hầu ở cửa: "Sư phụ Pei, người kiểm duyệt hoàng gia Zuodu của Viện kiểm sát thủ đô, đây ~~~"

Nhuệ Thượng Thư ngước mắt lên và nhìn thấy Bội Thiên Từ, người kiểm duyệt Zuodu, bước vào với vẻ mặt ủ rũ. Nhuệ Thượng Thư vội vàng bước tới chào đón anh. 

Bội Thiên Từ lạnh lùng nói: "Sư phụ Duệ, bộ hình sự của ông xảy ra chuyện gì vậy? Người do Viện kiểm sát sáng sớm phái đến chuyển hồ sơ đã bị người của ông chặn không cho vào. Có chuyện gì vậy, Pei tôi có cần đích thân tới cửa không?" 

Nhuệ Thượng Thư sửng sốt nói: "Làm sao có thể như vậy? Pei tiên sinh, ở đây nhất định có hiểu lầm gì đó?" 

Chương Tử Viễn cười lạnh nói: "Hiểu lầm gì vậy? Chúng ta ở Đại Lý Tự cũng đã nhận được rất nhiều lời từ chối từ Bộ Hình phạt của các ngươi, nói rằng trừ khi vụ án do hoàng đế tự tay chọn ra, nếu không sẽ không được tiếp nhận! Haha! Không ngờ, Hình phạt của các ngươi lại biến thành Kim Y Vệ, chỉ xử lý các vụ án của hoàng đế?" 

Nhuệ Thượng Thư do dự, chần chừ chưa kịp đưa ra câu trả lời thì lại nghe thấy một giọng nói lớn ngoài cửa: "Sư phụ Âm Tiểu của phủ Yingtian, đây ~~~"

Nhuệ Thượng Thư ngơ ngác đứng đó, nhìn Yingtian Mansion Yin Xiao Shiqi ngơ ngác bước vào. Tiểu Thị Kỳ là một người đàn ông béo. Có lẽ anh ta đã đi quá nhanh, đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển.

Nhuệ Thượng Thư khô khan nói: "Tiêu thiếu gia, chẳng lẽ ngài tới đây là vì sứ giả của Phủ Anh Thiên bị bộ phạt của chúng ta chặn lại sao?" 

Tiểu Thị Kỳ tức giận nói: "Vậy là anh cũng biết! Để tôi nói cho anh biết, anh Rui, anh đã xảy ra chuyện gì vậy? Tôi, Yingtian Mansion, có một số văn bản khẩn cấp muốn chuyển đến Bộ Tư pháp của anh, nhưng chúng lại bị người của anh gửi về một cách khó hiểu. Anh đang làm gì vậy, anh Rui?" 

Nhuệ Thượng Thư im lặng một lúc lâu, rồi đột nhiên sải bước ra khỏi phòng giam, đứng ở hành lang, hít một hơi thật sâu, giận dữ gầm lên về phía cửa: "Gọi tôi là người đứng đầu bộ phận trừng phạt chết tiệt đó, Diệp Tiểu Thiên ..."

Ông Mạnh, quyền Bộ trưởng Bộ Nội vụ, sắp tới Bắc Kinh để đảm nhận chức vụ của mình. Các đồng nghiệp từ Bộ Nội vụ ở Nam Kinh đến từ biệt anh.

Nhuệ Xuyên, Bộ trưởng Bộ Hình phạt, Trương Tử Viên, Bộ trưởng Đền Dali, Bội Thiên Từ, Vũ Thị Tác Độ của Viện Kiểm sát Thủ đô, và Tiểu Thị Kỳ, Yin của tỉnh Yingtian, thực sự đã đến trước và cùng nhau đến phòng ký tên của anh ấy.

Thụy Xuyên kể cho Mạnh Thế Lang nghe về chiến công anh hùng của Diệp Tiểu Thiên, Mạnh Thế Lang không khỏi bật cười. 

Thụy Xuyên trợn mắt, tức giận nói: "Anh còn cười à? Tôi không quan tâm. Về phần người đó, tôi đã gửi lại cho anh, anh ta đang đợi ở bên ngoài. Tôi tuyệt đối không thể dùng người này và cũng không dám dùng anh ta. Anh nên tìm một công việc khác cho anh ta." 

Mạnh Thế Lang nhịn cười nhìn về phía Trương Tử Viễn đám người, hù dọa Trương Tử Nguyên, Bội Thiên Từ bọn người vội vàng xua tay: "Không được! Ta không muốn! Lão Mạnh, ngươi phải hảo tâm. Chẳng bao lâu nữa sẽ được thăng kinh, không thể bắt nạt bạn cũ như thế này được." 

Mạnh Thế Lang cau mày, xấu hổ nói: “Hắn chỉ là một quan cấp thấp hỗn tạp, ta vì sao không sắp xếp được?”

Bùi Thiên Từ khẽ mỉm cười nói: "Ta cảm thấy có một nơi rất thích hợp hắn đi, đó chính là Lễ Bộ!" 

Mạnh Thế Lang nói: "Bùi tiên sinh, ngươi đang đùa ta à? Lễ bộ là bộ có kỷ luật nhất trong sáu bộ! Người này không tuân thủ quy tắc, cũng không hiểu rõ quy tắc trong bộ nhân sự và bộ hình phạt của chúng ta, hắn vào Lễ bộ làm sao có thể làm được?" 

Bội Thiên Từ mỉm cười nói: "Mạnh tiên sinh, tôi còn chưa nói xong, Lễ bộ quả thực có rất nhiều quy củ, nhưng trong Lễ bộ có một chỗ cực kỳ thoải mái, để hắn ở đó, chúng ta đều sẽ yên tâm." 

Tất cả các quan chức cấp cao nhìn nhau và im lặng một lúc lâu. Trương Tử Viên, thừa tướng của chùa Đại Lý, đột nhiên vỗ tay và khen ngợi: "Thật tuyệt vời! Huitong Pavilion quả thực là một nơi tuyệt vời. Chúng ta có một Huitong Pavilion vào thời nhà Minh, một ở phía bắc và một ở phía nam. Tuy nhiên, Huitong Pavilion ở Nam Kinh chỉ là trên danh nghĩa. Nó đã nhiều năm không tiếp sứ thần nước ngoài nên rất nhàn nhã." 

Trong đại sảnh, Diệp Tiểu Thiên, Mao Văn Chi, Hoa Vân Phi đang ngồi quanh bàn ăn món lẩu bốc khói. Trong viện có người thản nhiên hỏi: "Đại sứ quán Trung Quốc ở đâu? Mau ra ngoài!"

Diệp Tiểu Thiên dẫn Mao Văn Chi cùng Hoa Vân Phi đi tới hành lang, nhìn thấy trong sân có ba người đang đứng. Một người trong số họ cao lớn, có cây ngọc hướng gió. 

Bên trái và bên phải của anh ta là một người lính canh cầm kiếm, và người vừa hỏi là một trong những người lính canh.

Khi Ye Xiaotian nhìn thấy người đàn ông đó thực sự là chú Lý Quốc, anh không khỏi rất ngạc nhiên. Anh ta vội vàng bước tới cúi đầu: "Chú Quách, cơn gió nào đưa chú đến một nơi không ai có thể ị?"

Lời chào của Diệp Tiểu Thiên rất trang trọng và cư xử đúng mực, nhưng lời nói của anh ấy lại kỳ lạ đến mức khiến anh ấy không vừa ý. 

Bác Lý Quả âm thầm khó chịu. Anh ở lại Nam Kinh chỉ để chờ đợi Diệp Tiểu Thiên xui xẻo. Kết quả, Diệp Tiểu Thiên động tác quá nhanh, giống như một con thỏ không yên. Cậu bé đã bỏ chạy trước khi mũi tên nhắm tới, để không chớp được cơ hội tấn công vào Bộ Nhân sự và Bộ Tư pháp.

Với tư cách là chú Lý Quả, hôm nay không cần thiết phải vào gặp Diệp Tiểu Thiên. Anh ta vừa cử một người bảo vệ tới.

Anh chỉ muốn tự mình xem Diệp Tiểu Thiên đã xấu hổ đến mức nào khi đến Yamen hoang vắng này. Ai biết Diệp Tiểu Thiên ở đây rất vô tư.

Bây giờ nhìn thấy nụ cười vui tươi của Diệp Tiểu Thiên, Lý Huyền Thành càng tức giận hơn. Anh ta nhanh chóng đưa tay ra, nhéo nhẹ cánh tay Diệp Tiểu Thiên, cười lạnh nói: "Sao cậu dám nói chuyện với chú mình như vậy!"

Diệp Tiểu Thiên không ngờ rằng chú Lý Quốc thực sự là một học viên. Cánh tay trái của anh bị vặn ra sau lưng, khiến khuôn mặt anh thay đổi đau đớn. 

Lý Huyền Thành nhịn xuống tức giận trong lòng, dùng sức đẩy Diệp Tiểu Thiên về phía trước, lạnh lùng quát: "Ta cũng lười nói nhảm với ngươi! Hôm nay sứ giả của Kezhiguo của Biển Đông tới thăm. Với tư cách là đại sứ của Huitong, ngươi sao không nhanh chóng đến chào hỏi hắn?" 

Một phái viên của bang Kochi ở Biển Đông? Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một lát. Nhà hàng Kim Linh Huệ Thông đã không mở cửa được 72 năm. Anh không ngờ công việc kinh doanh đầu tiên này lại rơi vào tay tôi!

Đất nước Kochi này là một quốc gia nhỏ ở Ấn Độ Dương và người đứng đầu phái đoàn thực chất là thủ tướng của đất nước.

Kết quả là, tiêu chuẩn tiếp nhận đã tăng lên. Diệp Tiểu Thiên nhân cơ hội này đưa ra rất nhiều yêu cầu với Quan Thượng Thư của Lễ Bộ, bao gồm đầu bếp, người hầu, kịch kabuki, quỹ chiêu đãi... Quan Thượng Thư đồng ý.

Vì chỉ có Thủ tướng Khả Chí trong phái đoàn mới có thể nói được tiếng Trung Quốc nên Diệp Tiểu Thiên đề xuất cung cấp một thông dịch viên. Điều này khiến Quan Thượng Thư gặp rắc rối và không thể nhanh chóng tìm được.

Tầng trên, Quan Thượng Thư, Vi Quốc Công, Lý Quốc Cửu và những người khác tổ chức tiệc chiêu đãi Thủ tướng Kezhi.

Tận dụng thời gian này, những người hầu, vũ công và nhạc sĩ do Bộ chủ khách và Bộ Giao Phương phái đến lần lượt đến Huitong Pavilion, và Huitong Pavilion vốn hoang vắng bỗng trở nên sôi động.

Trong ngoại giao không có chuyện nhỏ, Diệp Tiểu Thiên cũng không dám cẩn thận xử lý. Để tránh sai lầm, anh đã chuyển nhà của mình đến sân sau của Huitong Hall.

Buổi tối, trong phòng Diệp Tiểu Thiên, Chiến Ninh Nhi đặt khay thức ăn lên bàn. Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên còn ngồi ở mép ghế sa lon, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, hét lớn: "Cởi ra!" 

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Sao ngươi hung dữ như vậy? Nếu ta có thể cử động cánh tay, còn cần ngươi xoa bóp cho ta sao?" 

Chiến Ninh'er có chút không vui. Lý Huyền Thành vì hắn bắt nạt nàng mà tổn thương Diệp Tiểu Thiên... Dù sao trong lòng nàng từ lâu đã coi Diệp Tiểu Thiên là người đàn ông của mình.

Chiến Ninh'er bĩu môi và đi về phía Diệp Tiểu Thiên. Nhìn thấy anh vẫn ngồi đó như một ông già, cô tức giận nói: "Đứng lên!" 

"Ồ!" Diệp Tiểu Thiên đứng dậy, Chiến Ninh Nhi đưa tay tới thắt lưng của hắn, cởi thắt lưng của hắn.

Căn phòng yên tĩnh, chỉ có một ngọn nến đang đung đưa. Chỉ có một người đàn ông và một người phụ nữ, nhưng người phụ nữ đang cởi thắt lưng cho người đàn ông.

Mặc dù cô đang mát-xa cho anh để chữa lành vết thương nhưng bầu không khí vẫn có chút tế nhị.

Có lẽ cả hai người đều đã nghĩ ra điều gì đó. Diệp Tiểu Thiên nín thở và bất động; Chiến Ninh Nhi chỉ cúi đầu giúp anh cởi quần áo, hàng mi đẹp đẽ và gọn gàng của cô chớp chớp thường xuyên hơn.

Trong lúc nhất thời, Diệp Tiểu Thiên chỉ mặc một chiếc quần dài mũi bê.

Diệp Tiểu Thiên đã luyện qua một ít chiêu thức, thân thể vẫn là khá cường tráng, có chút khí chất nam tính.

Chiến Ninh'er đã yêu anh, đôi mắt sáng của cô có chút mờ mịt.

"Tiếp theo là gì?" Diệp Tiểu Thiên khô khan hỏi, đánh thức Chiến Ninh Nhi.

Triển Ninh Nhi nhẹ nhàng hừ một tiếng, mặt lập tức đỏ bừng, vội vàng nói: "Ngồi xuống!"

Diệp Tiểu Thiên theo lời hắn ngồi xuống, Chiến Ninh Nhi xoay người lấy trong khay ra một bình thuốc, rút ​​nút chai, đổ thứ thuốc màu đỏ cam vào lòng bàn tay, đặt lòng bàn tay lên vai Diệp Tiểu Thiên... Hai người gần như run lên cùng lúc, như bị điện giật. 

Có rất ít người tập võ không biết xoa bóp, và Chiến Ninh'er đặc biệt giỏi về việc đó. 

Khi còn nhỏ, cô đã mát-xa cho cha và ông nội. Dù lúc đó cô chưa đủ khỏe nhưng cả cha và ông nội cô đều rất yêu quý lòng hiếu thảo của con cái và phát triển kỹ năng mát xa điêu luyện của cô. 

Các khớp của Diệp Tiểu Thiên đã bị bong gân bởi lực ngón tay mạnh mẽ của Li Huyền Thành, vì vậy anh chỉ có thể sử dụng phương pháp này để thư giãn cơ bắp và điều hòa năng lượng và máu. 

Anh im lặng theo dõi động tác của Triển Ninh Nhi, đặc biệt là khi anh quay lại đối mặt với anh. Anh đang ngồi và Ning'er đang đứng, với bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa trước mặt anh. 

Diệp Tiểu Thiên có chút xấu hổ, chỉ có thể ngước mắt lên, lại nhìn thấy mũi hắn đầy lông ngỗng, hai má mới nổi mụn, đôi môi thật hấp dẫn. 

Ninh Nhi đang chăm chú xoa bóp cho hắn, đột nhiên tức giận nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Diệp Tiểu Thiên cười khô khan nói: "Ta... Ta cảm thấy thoạt nhìn ngươi có vẻ khá độc đoán, nhìn kỹ thì trông khá nữ tính."

Triển Ninh Nhi tức giận nói: “Ta vốn là nữ nhân, làm nữ nhân có ý nghĩa gì?”

Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn bộ ngực cao lớn săn chắc của cô, cười nói: "Rất nữ tính, rất quyến rũ xinh đẹp."

Triển Ninh Nhi buột miệng nói: "Ngươi không muốn nhìn đẹp sao?"

Lời này vừa nói ra, cả hai người đều đứng đó. 

Triển Ninh Nhi sắc mặt tím tái, hô hấp trở nên nặng nề, thở hổn hển hồi lâu. Bàn tay trên vai Diệp Tiểu Thiên đột nhiên siết chặt lại. 

"Vâng!" Diệp Tiểu Thiên rên rỉ một tiếng, ngẩng đầu cười toe toét, trong mắt rưng rưng nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Khi ngẩng đầu lên, anh chợt phát hiện Chiến Ninh Nhi cũng đang khóc. Cô nói với anh với nước mắt lăn dài: "Anh bắt nạt tôi, anh bắt nạt tôi!" Vừa nói, cô vừa siết chặt vai anh.

Diệp Tiểu Thiên cuối cùng cũng rơi nước mắt, nói trong nước mắt: "Ninh Nhi, rõ ràng là ngươi đang ức hiếp ta, bả vai của ta gần như tê dại."

Triển Ninh Nhi cười lớn, ngượng ngùng lau nước mắt, cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Thật ra... anh là người thông minh như vậy, anh đã hiểu tình cảm của tôi dành cho anh rồi phải không?"

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi đứng lên, Ninh Nhi tay trên bờ vai trần của hắn yếu ớt trượt xuống, nhẹ nhàng đặt ở trên ngực hắn. 

Bộ ngực trần khiến Ninh Nhi hô hấp gấp gáp, hơi thở nóng hổi phả vào da thịt, khiến Diệp Tiểu Thiên trong lòng ngứa ngáy. 

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc. Anh ho và nói khô khốc: "Có!"

Chiến Ninh Nhi vẫn cúi đầu, tim đập nhanh: "Vậy... vậy anh có muốn em không?"

Diệp Tiểu Thiên nhéo mặt hắn như bánh bao: "Vấn đề là ta không có được..."

Chiến Ninh Nhi cắn chặt môi dưới, bàn tay đặt trên ngực Diệp Tiểu Thiên chậm rãi nắm chặt thành nắm đấm: "Vậy... sao anh không đuổi tôi đi?"

Diệp Tiểu Thiên trầm mặc hồi lâu, thấp giọng nói: "Ta nhịn không được."

Chiến Ning'er đột nhiên giơ nắm đấm đấm mạnh vào ngực Diệp Tiểu Thiên, ảnh hưởng đến vai cô, khiến Diệp Tiểu Thiên đau đớn rên rỉ. 

Chiến Ninh Nhi đột nhiên lại mở rộng vòng tay, ôm thật chặt Diệp Tiểu Thiên, đột nhiên mở miệng, dùng hàm răng nhỏ trắng nõn cắn vào ngực hắn. 

Diệp Tiểu Thiên bị cô ôm lại, lại rên rỉ. Anh lại bị cô cắn, cuối cùng kêu lên đau đớn: “Ôi…”

"Đồ xấu... đồ xấu!" Chiến Ning'er đột nhiên buông ra, ôm chặt lấy anh. Mặc kệ Diệp Tiểu Thiên đau đớn cười toe toét, nàng tựa cằm lên vai hắn, dùng đôi má mịn màng nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt Diệp Tiểu Thiên, dùng giọng nói như mộng như vậy nhẹ nhàng nói: "Anh có biết sau khi biết anh thích Anh Anh, tôi buồn bã và mất lòng tin như thế nào không? Nhưng sau này, tôi chỉ cảm thấy tự ti. Tôi cảm thấy đó là do mình không đủ tốt, không thể so sánh với Anh Anh..."

Chiến Ninh'er vừa nói, nước mắt cô vừa rơi xuống, vừa vui vừa cay đắng. Mọi lo lắng dồn nén bấy lâu nay đều được cô trút bỏ sau khi tờ giấy dán cửa sổ bị chọc thủng. 

Diệp Tiểu Thiên khô khan nói: "Không phải lỗi của ta. Ai khiến nhà ngươi xuất thân từ một gia tộc lớn như vậy! Ta thân phận thấp kém, sao dám lợi dụng ngươi?" 

Triển Ninh Nhi tức giận ngẩng đầu hỏi: "Anh Doanh thì sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Cái đó thì khác! Lúc đầu tôi còn tưởng cô ấy là người bán lê, nhưng khi biết sự thật thì tôi đã thích cô ấy rồi..."

"Anh không quan tâm, anh không quan tâm..." Triển Ninh Nhi vui vẻ đưa mặt về phía cô nói: "Dù sao, anh vừa nói không thể để em đi và em thích anh. Là nam nhân, em phải giữ lời. Anh sẽ dựa dẫm em cả đời."

Diệp Tiểu Thiên hắng giọng nói: "Ninh Nhi, nếu ngươi muốn đi theo ta, người nhà ngươi có đồng ý không?"

Chiến Ninh'er nói: "Cha tôi đã qua đời và chú tôi đang quản lý nhà Zhan. Ông ấy không quá quan tâm đến chuyện của tôi. Nếu không, bạn có nghĩ rằng tôi có thể lang thang khắp nơi không?"

Diệp Tiểu Thiên bắt đầu đau đầu: "Ân... Nhưng..."

Chiến Ninh Nhi đột nhiên rời khỏi vòng tay anh, đôi mắt to dần nheo lại, uy hiếp nói: “Nhưng sao?”

Diệp Tiểu Thiên đau lòng nói: "Trong hai phòng ngủ trong ngôi nhà lớn này, ai lớn ai nhỏ? Làm sao có thể phân biệt được?"

Chiến Ninh'er mở mắt ra và nói: "Tại sao chúng ta phải chia chúng thành các kích cỡ khác nhau? Thật thô tục! Thật thô tục! Thật thô tục!"

Diệp Tiểu Thiên: "Hả?"

Chiến Ninh Nhi hống hách nói: "Quy tắc là do người ta đặt ra. Chúng ta không thể tự mình đặt ra quy tắc sao? Chẳng lẽ chúng ta nhất định phải tuân theo quy tắc do người khác đặt ra sao?"

Diệp Tiểu Thiên do dự một chút, nói: "Nhưng... Nhưng..."

Triển Ninh Nhi sốt ruột nói: "Được rồi được rồi, đừng bỏ cuộc, chuyện này cứ giao cho ta và Anh Anh thương lượng! Ngươi đang hưởng thụ sự chúc phúc của mọi người, trong lòng ta cũng không biết ngươi vui mừng đến mức nào. Tại sao lại giả vờ bị oan, làm ra vẻ ngoan ngoãn khi có được lợi thế."

Chiến Ninh Nhi nhìn vẻ mặt không nói nên lời của anh, trong lòng càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cô chợt mỉm cười “hee” rồi lao mình vào vòng tay anh. Cô vui vẻ nói: "Thật tuyệt! Thật tuyệt! Từ giờ trở đi, em là của anh!"

Diệp Tiểu Thiên: "..."

Giọng nói của Triển Ninh Nhi rất dữ tợn: "Anh đang làm gì vậy? Lời tôi nói có sai không?"

Diệp Tiểu Thiên yếu ớt nói: "Ừ..."

Triển Ninh Nhi nhăn mũi, đấm nhẹ vào ngực anh, cười ngượng ngùng nói: "Vậy trông anh vẫn có vẻ bất đắc dĩ. Đàn ông các anh chẳng phải đều thích con chim nhỏ bám lấy người khác sao? Khi người ta chủ động lao vào trong ngực, các người cũng không muốn chết."

Con chim nhỏ có bám vào người không? Chiến Ninh'er có đôi chân dài, vòng eo thon gọn và dáng người mảnh khảnh, thấp hơn Diệp Tiểu Thiên nhiều nhất là nửa cái đầu. Nhìn thế nào đi nữa, cô ấy thực sự không giống một con chim nhỏ, trừ khi đà điểu cũng được coi là một con chim. 

Diệp Tiểu Thiên vòng cánh tay phải khỏe mạnh ôm lấy chiếc eo thon thả mềm mại của Ninh Nhi, bối rối nghĩ: "Chẳng lẽ đây là thất vọng trong quan lại và thành công trong tình duyên? Nhưng ta không sợ khi thất vọng trong quan lại. Tại sao bây giờ ta lại cảm thấy sợ hãi như vậy, Doanh Anh... sẽ thiến ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Sứ giả rắc rối

Huitong Pavilion vốn bị bỏ hoang nhiều năm nay đã có diện mạo mới. Bởi vì có nhiều người hơn và nó phổ biến hơn nên nó mang lại cho mọi người một cảm giác hoàn toàn khác. 

Trong căn phòng này, âm nhạc đang vang lên, cốc chén được trao đổi ở đó, các sĩ quan và binh lính do đồn Nam Kinh cử đến đang canh giữ cửa. Cả hội trường nhộn nhịp hoạt động. 

Diệp Tiểu Thiên tuần tra khắp nơi, sợ xảy ra chuyện gì đó. Không ngờ càng sợ điều gì thì lại càng gặp rắc rối. Một quan chức nhỏ chạy tới báo tin Thủ tướng Khả Chí bị ốm. 

Diệp Tiểu Thiên để cho vị quan trẻ tuổi đi đến Lễ bộ báo cáo với bộ trưởng, trong khi hắn vội vã đi đến nơi ở của sứ giả. 

Trong phủ của Tể tướng Khả Chí, một số thành viên của Vương quốc Khả Chí đứng trong phòng khách và thì thầm lo lắng. Trong phòng ngủ, một người đàn ông đội lông vũ trên đầu, cởi trần, da ngăm đen đang đi lại xung quanh Thủ tướng Khả Chí. 

Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn phòng ngủ, nghi hoặc nói: "Người chim kia làm cái gì?"

Người thư ký ở cửa vội vàng nói: "Đại sứ, đó là bác sĩ phụ tá do Thủ tướng Khả Chí mang đến, đang chữa trị cho ông ấy."

Diệp Tiểu Thiên hỏi tiểu quan: “Ke Chí tướng mắc bệnh gì?”

Thư ký vẻ mặt cay đắng nói: “Tôi không biết, nhưng Thủ tướng Kezhi sắc mặt rất xấu, nhìn có vẻ rất yếu. Không chỉ bị nôn mửa tiêu chảy, hình như cổ họng của ông ấy còn có vấn đề, hoàn toàn không nói được.”

Khi Quan Thượng Thư nghe tin Tể tướng Kezhi đột nhiên lâm bệnh nặng, ông ta rất bàng hoàng và vội vàng đưa người đến hội trường. 

Nhìn thấy Thừa tướng Kế Chí bệnh nặng, Quan Thượng Thư không thể liên lạc được với phó sứ thần, trong lòng vừa lo lắng vừa tức giận, không khỏi mắng mỏ Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên không muốn làm vật tế thần, lập tức lớn tiếng phản đối. 

Quan Thượng Thư cũng hiểu rõ ưu tiên, nói với Diệp Tiểu Thiên: "Làm như vậy đi, ta lập tức tìm một danh y từ Kim Lăng đến chẩn bệnh và chữa trị cho Tể tướng. Ngươi có thể chăm sóc Tể tướng thật tốt."

Một lúc sau, Cục trưởng Bộ Lễ đi cùng một ông già râu tóc bạc trắng khoảng tám mươi tuổi đến Huệ Đồng điện. 

Diệp Tiểu Thiên mang theo phó phái đoàn đến gặp Đổng giám đốc và lão bác sĩ, dùng cử chỉ giải thích ý định của mình. 

Phó Kế Chí mở to mắt nhìn hắn, chỉ vào phòng hồi lâu. Anh ta có vẻ hiểu ý và nhanh chóng lắc đầu. 

Diệp Tiểu Thiên không ngờ đối phương lại vô lý như vậy, sững sờ tại chỗ vừa kinh ngạc vừa tức giận. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ông lão lắc đầu bước ra ngoài. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng ngăn cản hắn nói: "Lão đại nhân, ta thấy trong nhà người chim của bọn hắn nhảy nhót không tốt, Kế Chí tướng quân đang bệnh, đành phải cầu ngươi giúp đỡ."

Đổng quản lý lo lắng nói: “Không thể chẩn đoán được! Muốn chữa trị cho Thủ tướng Khả Chí phải được sự cho phép của người dân. Bằng không, nếu Thủ tướng Khả Chí khó khỏi bệnh mà chết vì bệnh tật, chúng ta dù muốn cũng không thể trốn tránh trách nhiệm này.”

Nhìn thấy Thủ tướng Khả Chí sắp chết, Diệp Tiểu Thiên tức giận đến mức Đổng Giám đốc liên tục đổ lỗi. 

Đổng chủ nhiệm và Diệp Tiểu Thiên tranh cãi hồi lâu mới nói với lão bác sĩ: "Lão tiên sinh, xin mời ở trong đại sảnh nghỉ ngơi trước, ta sẽ đi xin bộ trưởng chỉ thị. Nếu bộ trưởng đồng ý, ngài sẽ chẩn đoán và chữa trị cho Thủ tướng Kezhi cũng không muộn."

Trong lúc Diệp Tiểu Thiên chờ đợi tin tức thì nghe được Bắc Kinh phái Bộ Lễ đến Kim Lăng mang chiếu chỉ để nghênh đón Thủ tướng Kezhi, trong lòng hắn không khỏi càng thêm lo lắng. 

Cuối cùng, một quan chức của Bộ Lễ phi ngựa tới và chào Diệp Tiểu Thiên: "Sư phụ Thượng Thư nói rằng nếu không có sự chấp thuận của Phó đặc phái viên Kezhi, bác sĩ của chúng tôi không được chẩn đoán và điều trị cho Thủ tướng Kezhi. Nếu không, một khi Thủ tướng Kezhi chết, người dân Kozhi sẽ đổ lỗi cho triều đình chúng ta về nguyên nhân cái chết của ông ấy, và hậu quả sẽ rất tai hại."

Sau khi viên cảnh sát rời đi, Hoa Vân Phi, Triển Ninh Nhi và những người khác tụ tập xung quanh, háo hức hỏi: "Tôi nên làm gì đây?"

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi nói: "Ta chỉ là đi xem thôi, chỉ sợ Kezhi quốc lão tướng thật sự nhịn không được. Nếu chúng ta làm ngơ, Khả Chi tướng nhất định sẽ chết. Đến lúc đó, bọn họ còn sẽ gánh món nợ này lên đầu ta."

Hoa Vân Phi cau mày nói: "Ca, nếu chúng ta muốn chữa trị cho Kezhi tướng quân, liệu người dân Kezhi có đồng ý không? Hơn nữa, nếu không có sự chấp thuận của Lễ bộ, e rằng lão bác sĩ đó sẽ không muốn tự mình gây rắc rối."

"Ừm..." Diệp Tiểu Thiên ôm cằm suy nghĩ một lát, ánh mắt chậm rãi rơi vào Đổng trưởng lão trên người. 

Vị bác sĩ già đang ngồi trong phòng tai nhắm mắt lại và tập trung. Đột nhiên, Diệp Tiểu Thiên bước vào phòng cùng với một ông già cao lớn mặc quần áo màu xanh lá cây và ủng xà phòng. Hắn nhún vai, nheo mắt, nghiêm túc nói với hắn: "Thượng Thư đại nhân có mệnh... Một khi đã đến Minh, ta, Minh triều, phải phụ trách. Ngươi không cần để ý đến ý kiến ​​của tùy tùng Kha Chí Quốc, xin hãy đối xử với lão phu một cách tận tâm. Việc làm tùy ngươi, có thể cố gắng hết sức!"

Lão y nghe xong vội vàng chắp tay nói: “Thượng Thư đại nhân đã nói như vậy, ta chỉ đành nghe theo thôi.”

Diệp Tiểu Thiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lập tức dẫn lão đầu đi tới nơi ở của Tể tướng Khả Chí. 

Phó sứ Khả Chí nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi cùng bác sĩ già đến, vội vàng tiến tới chào đón. 

"Đứng lên! Đừng gây tiếng động!" Diệp Tiểu Thiên hét lên một cách nghiêm khắc trước khi có thể chạm tới anh. 

Người phó sửng sốt một lúc rồi dừng lại. Hoa Vân Phi và Mao Văn Trí lập tức lao tới, đứng giữa anh và Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên quay người, khách khí nói với lão bác sĩ: “Xin mời lão thần y.”

Vị bác sĩ già đến phòng ngủ của Thủ tướng Kezhi và thực hiện châm cứu lần đầu tiên. Chẳng bao lâu, Thủ tướng Kezhi đã thở phào nhẹ nhõm và chìm vào giấc ngủ yên bình. Diệp Tiểu Thiên quan tâm hỏi: "Lão thần tích, chuyện này đã kết thúc rồi à?"

Lão bác sĩ cười khúc khích: “Đương nhiên là không có tác dụng, cần phải điều hòa bên trong và bên ngoài, theo hai hướng. Nhưng ngài yên tâm. Tôi sẽ bảo người học việc đun sôi thuốc theo đơn rồi gửi cho anh ta. Mỗi ngày một liều vào buổi sáng và buổi tối, trong ba ngày, anh ta sẽ khỏi bệnh.”

Diệp Tiểu Thiên rốt cục buông ra: "Cám ơn thần kỳ bác sĩ!"

Đêm hôm đó, Thủ tướng Khả Chí cho thấy sự tiến bộ vượt bậc. Đến sáng hôm sau, Thủ tướng Khả Chí đã có thể đi lại trên mặt đất. 

Đi cùng với Giám đốc Dong và Diệp Tiểu Thiên, Thượng Thư Quan mỉm cười chào đón Thủ tướng Khả Chí và quan tâm hỏi thăm tình trạng của ông. 

Thủ tướng Khả Chí vội vàng chắp hai tay lại, chào và mỉm cười nói: "Tốt hơn nhiều. Cảm ơn Thượng Thư đại nhân đã quan tâm."

Lúc này, sứ giả bên cạnh liếc nhìn Thượng Thư Quan, tức giận lẩm bẩm điều gì đó với Thủ tướng Khả Chí. 

Quan Thượng Thư tuy rằng không hiểu hắn đang nói cái gì, nhưng quan sát lời nói của hắn cũng có thể hiểu được, vội vàng giải thích: “Khi ta thấy việc chữa trị của thầy thuốc ở nước các ngươi không có tiến triển gì, ta đã muốn ra lệnh cho ta đi chữa trị cho bác sĩ lúc đó. Tuy nhiên, phó sứ của các ngươi liên tục phản đối, ta không khỏi có nhiều lo lắng. Mãi sau này ta mới thấy được bệnh trạng của thừa tướng rất cấp bách, nên đành phải ra lệnh dứt khoát, khiến cho thừa tướng rất đau khổ.”

"Hả?" Khi nghe điều này, Thủ tướng Kezhi nhìn phó đặc phái viên và hỏi một số câu hỏi sắc bén bằng tiếng Quan thoại Kozhi. Phó sứ Kezhi lớn tiếng bảo vệ với vẻ mặt hoảng sợ.

Thủ tướng Khả Chí cau mày nói với Thượng Thư Quan: "Thượng Thư Quan, phó tướng của tôi nói rằng khi ngài đưa bác sĩ đến đây, ông ấy đã ngay lập tức đồng ý để bác sĩ của ngài tiến hành chẩn đoán và điều trị mà không có bất kỳ trở ngại nào. Chuyện này..."

Quan Thượng Thư vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc: "Làm sao có thể như vậy? Ta và ngươi phó sứ mặc dù không hiểu ngôn ngữ của nhau, nhưng ở một mức độ nhất định có thể hiểu được cử chỉ của nhau. Khi ta muốn lệnh cho bác sĩ của ta tới chẩn bệnh cho thừa tướng, phó sứ của ngươi đã liên tục lắc đầu từ chối." 

…

Tầng trên Thanh Nham, Lý Huyền Thành và bốn người khác lại tụ tập cùng nhau.

Nhuệ Thanh Hùng không thể tin được nói: "Anh nói gì vậy? Khả Chí Quốc bọn họ lắc đầu tỏ ý đồng tình, gật đầu tức là phản đối?"

Quan Hiểu Khôn cay đắng nói: "Ai nói khác? Nếu Thủ tướng Khả Chí thật đá chân, chỉ cần người trong Phiên dịch Bắc Kinh có thể nói tiếng phổ thông Khả Chí và hiểu ý của Phó sứ Khả Chí, thì không thể trừng phạt nghiêm trọng Diệp Tiểu Thiên! Nếu nhà Minh của chúng ta vẫn từ chối cử người đi khám bệnh, và khi Thủ tướng Khả Chí chết, phó sứ thần của ông ta đã phàn nàn với hoàng đế, nhưng cha ta lại xui xẻo, nghĩ lại thì thật là xui xẻo."

Lý Huyền Thành thật sâu cau mày, trầm ngâm nói: "Không nghĩ tới Diệp Tiểu Thiên lại may mắn như vậy!"

Nhuệ Thanh Hùng cau mày nói: "Sứ thần từ Bắc Kinh sẽ sớm tới đây. Một khi họ đón được sứ thần Khả Chí và Huitong Pavilion lại được tự do, sẽ khó tìm thấy rắc rối với anh ta."

Quan Hiểu Khôn không chịu bỏ cuộc. Nghĩ nghĩ, ánh mắt của hắn đột nhiên sáng lên: "Chú, nếu sứ thần đến, Kim Lăng cũng sẽ mở tiệc chiêu đãi? Hơn nữa sứ thần nhất định sẽ đến gần sứ thần Kozhi. Khi đến lúc, chú, chú cũng sẽ có mặt, phải không?"

Lý Huyền Thành dè dặt gật đầu, Quan Tiểu Khôn hai mắt sáng lên: "Đã như vậy, Tiểu Khôn sẽ hỏi Quách thúc cho thuận tiện."

Lý Huyền Thành nghi ngờ liếc hắn một cái: "Ngươi muốn làm gì?"

Trên mặt Quan Tiểu Khôn hiện lên vẻ tàn nhẫn, hắn ghé vào tai Lý Huyền Thành thì thầm với hắn.

Lý Huyền Thành hơi giật mình, ngập ngừng nói: "Cái này... Đây sẽ là ồn ào quá sao?" 

Quan Tiểu Khôn không đồng ý nói: "A hèm! Chuyện này có gì to tát đâu? Vậy thì người gặp rắc rối sẽ là Diệp Tiểu Thiên. Đối với triều đình mà nói, đây chắc chắn là một chuyện đáng hổ thẹn, nhưng suy cho cùng thì chỉ là vì sai lầm của một quan chức nhỏ mà Tiêu Tiểu Khôn có chút mất mặt."

Quan Hiểu Khôn lại hạ giọng: "Khi đến lúc, ta sẽ bảo mọi người chuẩn bị sẵn sàng ở Sùng Nghĩa Lâu. Nếu như Diệp Tiểu Thiên, Quách thúc có chuyện gì, các ngươi sẽ ra mặt mang mọi người đến Sùng Nghĩa Lâu, việc này ảnh hưởng có thể giảm thiểu. Nhưng có sứ thần ở đây, phụ hoàng của ta ở đây, và thừa tướng của Vương quốc Kezhi... Nghĩ xem, cách đối xử với Diệp Tiểu Thiên có nhẹ nhàng hơn không?"

So với sự táo bạo của Quan Tiểu Khôn, Lý Quốc Thụ kém dũng cảm hơn rất nhiều.

Nhưng lúc này, hận thù đã làm tâm hồn anh mù quáng. Lý Huyền Thành trở nên tàn nhẫn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được! Lần này ta sẽ giúp ngươi. Nhưng bất kể thành bại, chuyện này tuyệt đối không liên quan đến ta."

Lâm Tử Yến, Bộ trưởng Bộ Lễ nghi của Thủ đô, chuẩn bị tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi các sứ thần của Bang Kozhi tại Huitong Pavilion. Có mặt không chỉ toàn bộ lãnh đạo Nam Kinh mà còn có các quan chức Bắc Kinh và các phái viên từ Nam Dương. Vì vậy, Bộ Lễ nghi rất coi trọng việc này, tiền mua nguyên liệu nhanh chóng được gửi đi. Ngay sau đó, hơn chục cao thủ và gần một trăm đồ đệ cũng tiến vào Huệ Đồng Các. 

Người của Bộ Lễ đến trang trí phòng tiệc, người của Bộ Giáo dục đến sắp xếp ca hát, âm nhạc và khiêu vũ, và người của hội trường chung đã chuẩn bị các loại nguyên liệu trong căn bếp khổng lồ, bao gồm món ngon đất và nước, và các loại món ngon, tất cả đều đã sẵn sàng. 

Trịnh Kiều Thành, trưởng bộ phận tiếp khách của bộ phận lễ nghi, chậm rãi bước đến cửa bếp. Anh nhìn vào trong thì thấy đám người Diệp Tiểu Thiên đang bận phụ việc bếp núc. Anh ta đảo mắt và nhìn đầu bếp mà anh ta cử đến. 

Ánh mắt của người đầu bếp gặp ánh mắt của Trịnh Kiều Thành, anh ta khẽ gật đầu. 

Trịnh Kiều Thành mỉm cười nhẹ, quay người rời đi. 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, Diệp Tiểu Thái rời khỏi bếp và đứng trong sân cùng với Mao Văn Trí, Hoa Vân Phi, Chiến Ninh'er và Dongni. 

Trên thực tế, mặc dù là đại sứ của cùng một đại sứ quán, nhưng tại một bữa tối quan trọng như vậy, anh ta đã hoàn toàn bị biến thành tổng quản lý nhà bếp. Hai bộ trưởng của bộ lễ nghi có trách nhiệm đón tiếp khách. 

Khi các quan chức và sứ giả các tầng lớp lần lượt bước vào phòng tiệc, Diệp Tiểu Thiên đang đợi ở hành lang, trong đại sảnh chờ đợi tin tức. 

Nửa giờ sau, Trịnh Kiều Thành vội vàng đi ra, nói với Diệp Tiếu Thiên: "Yến tiệc đã bắt đầu, mau kêu phòng bếp phục vụ đồ ăn."

Diệp Tiểu Thiên đồng ý và dẫn một nhóm hầu gái xinh đẹp trong bộ quần áo sặc sỡ vào phòng ăn. 

Một cô hầu gái xinh đẹp nhặt hai hộp thức ăn lên, quay người vừa đi được hai bước thì nghe thấy tiếng "rắc", vòng tay cầm của hai chồng hộp thức ăn bị bung ra, đĩa đựng bát đĩa bên trong rơi vãi trên sàn nhà. 

Một cô gái bên cạnh anh "Ôi" rồi vội vàng bước sang một bên, mông chạm vào mép bàn ăn dài. 

Bàn ăn rung chuyển hai lần rồi đột nhiên vỡ ra, vô số món ăn tinh xảo trên đó đều rơi xuống đất, tạo thành một mớ hỗn độn. 

Trưởng phòng Zheng xuất hiện đúng lúc. Nhìn thấy tình hình trong phòng ăn, hắn tức giận hét lên với Diệp Tiểu Thiên: "Diệp đại sứ, nhìn xem ngươi đã làm gì! Bữa tiệc tối nay quan trọng như vậy, ngươi muốn làm bẽ mặt nhà Minh trước mặt sứ thần ngoại quốc sao? Ta sẽ báo cáo Thượng Thư đại nhân!"

"Dừng lại!" Diệp Tiểu Thiên chợt hiểu ra. Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy, hắn làm sao có thể không biết có người đang gây sự? Anh ta lập tức hét vào mặt Trưởng phòng Zheng. 

Trịnh Kiều Thành hoàn toàn không để ý đến anh ta và vội vàng bước ra ngoài. Diệp Tiểu Thiên bĩu môi nhìn Ninh Nhi. Chiến Ninh'er không nói một lời mà đá anh ta lên, khiến Hiệu trưởng Zheng bay ngược ra sau và ngã ngửa ở cửa bếp. 

Cảnh sát trưởng Zheng liên tục hét lên: "Ôi! Anh... anh thật dũng cảm, dám đánh tôi."

Diệp Tiểu Thiên cười lạnh, đi tới trước mặt hắn, chậm rãi ngồi xổm xuống, nâng cằm hắn lên. Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Diệp Tiểu Thiên, trong lòng quản lý Zheng run lên, tiếng kêu thảm thiết đột nhiên im bặt. 

Diệp Tiểu Thiên nói từng chữ một: "Trịnh tiên sinh, chuyện này là ngươi ra lệnh phải không?"

Quản lý Zheng vẻ mặt nghiêm nghị, trong lòng nói: "Anh... anh đang nói nhảm cái gì vậy? Tủ bếp của anh không biết đã bao nhiêu năm không dùng, đã mục nát từ lâu. Anh chịu trách nhiệm về đồ ăn, nhưng lại không kiểm tra sớm. Anh đã phạm sai lầm lớn như vậy, còn muốn trách tôi sao?"

Diệp Tiểu Thiên trịnh trọng cười: "Đừng vội phủ nhận, Chính tổng, ta có rất nhiều biện pháp nói cho ngươi sự thật."

Diệp Tiểu Thiên quay đầu lại, trầm giọng nói: "Ninh Nhi, Donni, đem tiểu tử này đi gặp Đổng trưởng lão, ta muốn nghe hắn nói thật!"

Chiến Ninh'er nắm lấy cổ áo anh và kéo anh đi. 

Mọi người trong bếp không khỏi thì thầm khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên nổi điên đánh đập ông chủ của mình, tưởng chừng như sắp bị kéo xuống hành hình. 

Những cô hầu gái xinh đẹp trong bộ quần áo sặc sỡ đó càng xanh xao hơn, rụt rè muốn bỏ chạy. 

Diệp Tiểu Thiên nghiêm giọng quát: "Không có sự cho phép của ta, không ai có thể rời đi! Bằng không, đừng trách ta vô lễ."

Phòng tiệc chật kín khách mời, những người đầu tiên ngồi trên cùng là Lâm thừa tướng, Thừa tướng Kế Chí, Công tước Ngụy và chú Lý đến từ kinh thành. 

Về phần các bộ trưởng và bộ trưởng của sáu sở Nam Kinh, cũng như các quan chức quan trọng của Viện Kiểm sát Thủ đô và Yushitai, họ đều ngồi ở hai bên trái và phải. 

Đột nhiên, một tùy viên của Kezhi đến phía sau Thủ tướng Kezhi và thì thầm điều gì đó. 

Thủ tướng Khả Chí sau đó đã thú nhận tội ác của mình với mọi người, đứng dậy bỏ đi. 

Chẳng bao lâu, Thủ tướng Khả Chí đã quay lại và ngồi xuống lần nữa. Có vẻ như anh ấy vừa đi kiếm tiện. 

Bác Lý Quốc không để ý, cũng không để ý rằng sau khi Thủ tướng Khả Chí trở về, tùy viên trở về cùng ông đang đi trước mặt các phó đặc phái viên của Khả Chí và tùy tùng từng người một, và thì thầm chỉ thị của Thủ tướng Khả Chí từng người một. 

Người chủ lễ đứng ở tiền sảnh lo lắng hỏi: "Tại sao đồ ăn trong phòng ăn vẫn chưa được dọn ra? Người phục vụ đã có chút không vui rồi."

Lúc này, một viên cảnh sát vội vàng từ ngoài cửa đi vào nói: "Nào, đi, đồ ăn từ trong bếp đến đây."

Người chủ lễ thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng hát lớn: "Tiệc tiệc bắt đầu ~~~"

Trước tiên một chân bước ra khỏi cửa, sau đó một chiếc nồi đồng màu vàng lộng lẫy xuất hiện. Khuôn mặt của người phục vụ bị cái nồi chặn lại, khó nhìn rõ. 

Lý Huyền Thành không khỏi thắc mắc: "Quan Tiểu Khôn làm sai sao? Trong bếp còn sót lại gì không?"

Hai hàng vũ công hất tay áo lui về hai bên hội trường. Người đàn ông cầm nồi bước đi vững vàng về phía trước chính là Diệp Tiểu Thiên. 

Phía sau anh ta có một hàng người, trên tay đều cầm những đồ dùng giống nhau. 

Lâm Thế Lang ngơ ngác. Anh ta sửng sốt một chút, hơi nghiêng người sang một bên, nhỏ giọng nói với Ngụy Quốc Công: "Đại nhân, đây không phải là shabu-shabu sao? Tại sao... làm sao ngài có thể chuẩn bị kỹ càng như vậy, để thành quốc yến, chỉ để ăn shabu-shabu thôi?"

Ngụy Quốc Công cũng có chút không hiểu, nhỏ giọng nói: "Chắc chắn còn có món ăn khác. Hiện tại sứ giả đã đích thân đến, tạm thời không nhắc đến những món này."

Lâm Thế Lang liên tục gật đầu, nói: “Tạm thời không nhắc tới, tạm thời không nhắc tới.” Hắn ho khan một tiếng, cầm đũa lên nói với Thủ tướng Khả Chí: "A... Thủ tướng, đây là món ăn rất độc đáo của ta thời nhà Minh. Xin Thủ tướng nếm thử!"

Thủ tướng Khả Chí khẽ mỉm cười nói: "Được rồi! Nhưng tôi không biết món ăn này tên là gì?"

Lâm Thị Lang không nói nên lời: "A... món này... món này..."

Diệp Tiểu Thiên lớn tiếng nói: "Thủ tướng, món này xưng là thiên hạ ngon nhất!"

Thủ tướng Khả Chí liếc nhìn anh ta, gật đầu nói: "Nồi đất tốt nhất trên thế giới, tên gì, tên gì!"

Lâm Thế Lang gượng cười nói: “Đúng đúng, món ăn này... được mệnh danh là nồi đất ngon nhất thế giới.”

Lúc này, các cô hầu gái xinh đẹp trong bộ quần áo sặc sỡ cũng bước vào, trên tay bưng khay thức ăn với các loại rau, lát thịt, cá viên và nước chấm, đặt trước mặt các quan chức. 

Các quan viên đầy bối rối, nhưng họ không dám tỏ ra kỳ quái trước mặt sứ thần Vương quốc Kezhi. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, Thủ tướng Khả Chí vụng về cầm đũa, theo gương người khác nấu từng lát thịt, khi nếm thử với nước chấm, ông đều mỉm cười khen ngợi: "Ngon quá! Ngon quá! Ngon quá. Từ khi đến Đại Minh, đây là món ngon nhất tôi từng ăn!"

Lâm Thế Lang thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Ha ha, chỉ cần Tể tướng thích là được. Đến, đến, các vị, chúng ta nếm thử cái này... Nồi đất ngon nhất thế giới!"

"Mời, xin mời..." Các quan viên lần lượt cầm đũa lên, bắt đầu rửa nồi.

Lý Huyền Thành gắp một miếng thịt lên. Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy chán nản. Sau đó hắn cay đắng đặt nó xuống, vẻ mặt táo bón suy nghĩ: "Đây là tình huống gì thế này? Anh ấy như thế này có ổn không?"

Điều khiến anh càng chán nản hơn là tối hôm đó chỉ có một món ăn, nhưng không chỉ Thủ tướng Kozhi hết lời khen ngợi mà các phó đặc phái viên, tùy viên của bang Kozhi cũng giơ ngón tay cái lên từng cái một, bày tỏ sự hài lòng và lắc má ăn nó với niềm vui vô cùng. 

Bữa tối kết thúc, tất cả quan viên đều có vẻ mặt kỳ quái rời đi, cuối cùng chỉ còn lại Ngụy Quốc Công, Lý Quốc Thụ, Quan Thượng Thư và Lâm Thế Lang. Đúng lúc này, Diệp Tiểu Thiên lại đột nhiên xuất hiện. 

Diệp Tiểu Thiên đã thay lại bộ quan bào, đột nhiên bước tới cúi đầu trước Khả Chí thủ tướng, lớn tiếng nói: “Cảm tạ thủ tướng.”

Thủ tướng Khả Chí cười khúc khích, vuốt râu nói: "Đại sứ Ye, không có gì đâu. Nếu không kiên trì với ý kiến ​​của mình, tôi đã bị chôn vùi ở đây. Bạn là vị cứu tinh của tôi! Việc đơn giản như vậy sao tôi có thể không giúp được?"

Khi Lin Shilang nhìn thấy các quan chức cấp dưới của Huitong Pavilion lao tới nói chuyện với tể tướng Kezhiguo mà không có sự cho phép của họ, anh cảm thấy có chút không vui. Hắn hơi cau mày nói: "Ngươi là đại sứ của Huệ Đồng Các sao? Tại sao ngươi lại không hiểu rõ quy củ như vậy!"

Diệp Tiểu Thiên không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: "Sư phụ, nếu như ta hết thảy đều tuân theo quy củ, chỉ sợ chính mình chết như thế nào cũng không biết."

Thủ tướng Khả Chí lịch sự chào tạm biệt và dẫn sứ thần về nơi ở của mình. 

Lúc này, Lâm bộ trưởng biết yến tiệc tối nay nhất định có gì đó rất đáng nghi, vì vậy liền hỏi Diệp Tiểu Thiên: "Tại sao bữa tối hôm nay lại biến thành tiệc lẩu? Lời vừa nói của ngươi là có ý gì?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta nói mấy chữ cũng không thể giải thích được. Vì sao không để Lễ Bộ Chính giải thích cho các ngươi biết?" Nói xong, anh ta bước sang một bên và nhìn thấy một quan chức đang đi tới, hai tay buông thõng, trông như bị lạc. 

Quan Thượng Thư nhìn thấy người này, không khỏi cau mày nói: "Trịnh Kiều Sinh, bữa tối hôm nay là chuyện gì xảy ra?"

Trịnh Kiều Thành quỳ xuống, run rẩy nói: "Các ngài, tôi biết tội của mình, tôi biết tội của mình!"

Sau khi Trịnh Kiều Thành rơi vào tay Dong Elder, anh ta bị tra tấn đến chết. Anh chỉ nhớ trong bụng mình có hai con giun. Chỉ cần ông già đầu trọc hung ác không lấy lại giun, con sâu lớn sẽ sinh ra những con sâu nhỏ hơn. Khi bụng ông đầy giun, những con giun đó sẽ ăn hết tim, gan, lá lách, dạ dày và thận của ông.

Và con sâu nhỏ kia sẽ bò vào não và ăn não anh ta. Trong thời gian này, anh ta sẽ đau đớn và biến thành một kẻ mất trí còn tệ hơn cả dã thú.

Trong hoàn cảnh như vậy, Trịnh Kiều Thành làm sao dám giấu diếm? 

Anh ta lập tức kể lại việc Quan Hiểu Khôn đã tìm ra anh ta như thế nào, đồng thời chỉ đạo đầu bếp làm thủ đoạn cố ý phá hoại bữa tối hôm nay... Chưa kịp nói xong, sắc mặt Quan Thượng Thư đã tái mét. 

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi nói: "Các ngài, mặc dù sứ giả của Vương quốc Kezhi đến từ một vùng đất man rợ và là thủ tướng của một quốc gia, nhưng làm sao ông ta không có cái nhìn sâu sắc này, và shabu-shabu bị họ coi là món ngon trần tục? Đó chỉ là vì trước bữa tối, cấp dưới đã đến gặp Thủ tướng Kezhi và giải thích rằng đã xảy ra sự cố. Xin hãy hợp tác với Thủ tướng Kezhi, để không gây rắc rối cho mọi người."

Lâm Thế Lang thật sâu nhìn Diệp Tiểu Thiên, chậm rãi nói: "Cho nên, vị này Quan Tiểu Khôn là vì cùng ngươi có thù oán cá nhân tìm cách báo thù? Này Quan Tiểu Khôn là ai? Tại sao có thể chỉ thị cho Cảnh tổng làm việc? Hắn cùng ngươi có thù gì?"

Khi Lâm Thế Lang hỏi câu này, sắc mặt Quan Thượng Thư càng trở nên khó coi. 

Lần trước xảy ra náo loạn lớn vì con trai ông trộm tiền cứu trợ. May mắn thay, Trương Hồng Trinh và những người khác rất cẩn thận và không muốn gây thù chuốc oán với cha mình nên sự việc lớn đã được giảm xuống thành chuyện nhỏ ... Không ngờ hôm nay vụ bê bối này lại bị vạch trần, trước mặt các quan chức ở Bắc Kinh. 

Diệp Tiểu Thiên thậm chí còn không nhìn hắn. Anh không biết Thượng Thư có biết chuyện này hay không, và anh cũng không muốn biết. 

Anh ta sẵn sàng bị giết và dám kéo hoàng đế xuống ngựa. Quan Hiểu Khôn còn ngồi lên đầu mà ị! 

Nếu hôm nay không phải hắn kiên quyết giải quyết, cùng Thủ tướng Khả Chí có quan hệ tốt, nhận được sự hợp tác, giúp đỡ của ông ta thì hôm nay hắn đã không thể vượt qua bài kiểm tra này. 

Trong trường hợp này, anh ta không cần phải che đậy nữa. 

Diệp Tiểu Thiên ngay lập tức kể lại câu chuyện anh ta có mối hận thù với Quan Tiểu Khôn như thế nào, Quan Tiểu Khôn đã trộm tiền cứu trợ như thế nào và họ đã ngạo mạn như thế nào với Lâm tướng quân ở kinh thành. 

Lâm Thị Lang cau mày, lạnh lùng liếc nhìn Quan Thượng Thư, bình tĩnh nói: "Đây có phải là Quan Hiểu Khôn là con trai của Thượng Thư đại nhân?"

Khuôn mặt của Quan Thượng Thư hơi giật giật, trầm giọng đáp: "Là Quyền Tử!"

Lâm Thế Lang trầm mặc một lát, nói: "Khắc Chi vương quốc đã hơn hai trăm năm không cống nạp. Hôm nay đến bái kiến hoàng đế. Hoàng đế rất vui mừng. Nếu trong quá trình tiếp sứ giả có sai sót, sẽ xảy ra chuyện nhục nhã cho đất nước, e rằng ta và ngươi đều không gánh nổi! Nhưng..."

Lâm Thế Lang lời nói thay đổi: "May mắn là Diệp đại sứ xử lý thích đáng, cho nên hôm nay không gây ra đại họa gì, ta chỉ là giả vờ như không biết chuyện này, xử lý như thế nào, tùy ngươi, Quan Thượng Thư!"

Lâm Thế Lang nói xong, không để ý tới vẻ mặt xấu xí của Thượng Thư Quan phía sau, bước đi. 

Quan Thượng Thư nghiến răng nghiến lợi, xấu hổ cúi đầu lạy Ngụy Quốc Công và Lý Quốc Cửu, bước những bước dài rồi vội vàng rời đi. Ngụy Quốc Công và Lý Quốc Cửu nhìn nhau, im lặng đi theo họ ra ngoài. 

Khi Ngụy Quốc Công trở về dinh thự, con trai ông là Từ Hồng Cơ lập tức đến chào đón. Ngụy Quốc Công lập tức hỏi: “Tề Vân đâu?”

Từ Hồng Cơ giật mình, cẩn thận trả lời: "Lục ca hình như đã đi Thanh Nham tháp, cùng với mấy người bạn của hắn..."

Nước Ngụy Quốc công hét lên: "Lập tức đưa hắn về cho ta, dặn hắn sau này không được giao du với những người đó. Nếu ta nghe được cách bọn họ đối xử với bọn họ, ta sẽ đánh gãy chân hắn!"

Quan Thượng Thư vội vàng trở về nhà. Vừa vào nhà liền hỏi: "Tiểu Khôn đâu? Lập tức tìm hắn, ta ở tổ miếu chờ hắn!"

Quan Tiểu Khôn đang chờ đợi tin vui từ trưởng phòng Zheng ở tòa nhà Qingyan. Bữa tiệc mừng đã được sắp xếp, nhưng bên trái và bên phải đều không đến. 

Quan Hiểu Khôn nhịn không được, đang định phái người đến Huệ Thông điện để hỏi tin tức. Đột nhiên, một người thân trong gia đình chạy đến tìm anh ở nhà. 

Quan Tiểu Khôn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì con trai cả của Ngụy Quốc Công cũng đã đến, vội vàng gọi lục đệ Từ Kỳ Vân về nhà. 

Quan Hiểu Khôn hỏi thăm người nhà thì được biết cha đang đợi mình ở miếu tổ nên biết tình hình không ổn. 

Anh sợ hãi trở về nhà, muốn báo tin cho mẹ trước để có người can thiệp vào thời điểm quan trọng. 

Không ngờ Thượng Thư Quan đã sớm nghĩ tới chuyện này, an bài người đến cửa. Vừa về đến nhà, anh đã bị cưỡng bức đưa đến đền thờ tổ tiên. 

Miếu thờ tổ tiên tối tăm và ảm đạm, chỉ có hai ngọn nến được thắp sáng. 

Quan Thượng Thư ngồi trên ghế, dưới ánh sáng mờ ảo trông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ, thân thể bất động, khuôn mặt không chút biểu cảm. 

Quan Hiểu Khôn run rẩy tiến vào tổ miếu, rụt rè nói: "Phụ thân!"

Quan Thượng Thư hét lớn: "Quỳ xuống!"

Quan Hiểu Khôn sợ hãi rùng mình, vội vàng quỳ xuống trước bài vị. 

Có âm thanh của một vật cứng đang lau sàn trong bóng tối. Quan Tiểu Khôn quay đầu lại, tim đập thình thịch khi nhìn thấy hai người đàn ông lực lưỡng, mỗi người kéo một cây trượng lớn ra ngoài. 

Quan Hiểu Khôn hoảng sợ kêu lên: "Cha!"

Quan Thượng Thư nhắm mắt lại, há miệng phun ra mấy chữ: "Đánh ta đi! Đánh gãy chân hắn!"

…

Sau khi bữa tối hỗn loạn lắng xuống, Quan Thượng Thư đặc biệt phái người đến nói với Diệp Tiểu Thiên: Quan Hiểu Khôn bị cha đánh gãy chân, chở về quê nhà. Từ giờ trở đi, hắn không được phép đặt chân vào Kim Lăng. 

Ngoài ra, Quan Tiểu Khôn làm được điều này là do chú Lý Quốc chỉ dẫn. 

Hoa Vân Phi nói: “Chẳng lẽ Thượng Thụ Quan có ác ý với ngươi, có ý giúp ngươi lôi kéo Lý Quốc đại thúc quyền thế vào rắc rối sao?”

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Thượng Thụ Quan không cần phải làm như vậy, ta nghĩ hắn không cam lòng để mình ngu xuẩn đứa con bị người khác lợi dụng."

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Không nghĩ tới hắn hận ta như vậy! Không phải ta muốn cướp đi tình yêu của ta, mà là hắn thích nữ nhân của ta, nữ nhân của ta lại không thích hắn, cho nên mới ôm hận, cố ý báo thù? Bất quá, ta Diệp Tiểu Thiên không sợ nhất chính là phiền toái! Nếu Lý Quốc thúc muốn trêu chọc ta, xem hắn có thể dẫm lên ta hay là ta giẫm lên hắn!"

Triển Ninh Nhi nhìn hắn nói: "Ta là quốc thúc, ngươi vì cái gì cùng ta đánh nhau?"

Diệp Tiểu Thiên hơi nâng cằm nói: "Gà không đi tiểu, chúng nó đều có đường lối riêng, các ngươi chờ xem!"

Lý Huyền Thành giỏi chạm ngọc. Anh ta theo học bậc thầy chạm ngọc Lộ Tử Cương, và anh ta đã là bậc thầy chạm khắc ngọc trên thế giới. 

Vào ngày này, Lý Huyền Thành đến một tiệm ngọc bên sông Tần Hoài. Anh ta đi vòng quanh một miếng len ngọc cao bằng đầu người, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào viên đá, lớn tiếng hỏi: "Chủ quán, loại len này có bán được không?"

Chỉ có một mảnh da đá nhỏ được bong ra từ mảnh len đó, để lộ ra một mảnh ngọc trắng trong suốt, ấm áp và tinh tế bên trong, với kết cấu tuyệt vời. 

Nhưng tảng đá này chỉ có một cửa sổ nhỏ, không ai có thể đảm bảo bên trong sẽ có những khối ngọc lớn. 

Người chủ cửa hàng lưỡng lự một lúc rồi đưa ra mức giá tương đối cao. 

Lý Huyền Thành gần đây rất chán nản. Anh không muốn đặt cược vào đá mà chỉ để trút giận. Anh ta đồng ý không chút do dự và lấy số tiền riêng do chị gái Thái hậu đưa cho. 

Chưởng quầy nhận tiền, mời Lý Huyền Thành ngồi xuống, sai người pha cho hắn một tách trà. Sau đó anh quay lại quầy và bắt đầu trò chuyện với một khách hàng cũ. 

Lý Huyền Thành ngồi vào bàn, chậm rãi uống trà, tiếng trò chuyện giữa chủ quán và khách hàng lọt vào tai anh. 

"Chú Tam Quốc nhìn thì có vẻ là một thiếu niên khiêm tốn, nhưng thực ra lại là một con thú có mặt người và trái tim dã thú..."

Lý Huyền Thành suýt chút nữa phun ra lỗ mũi khi nhấp một ngụm trà. Anh ta mở to mắt và nhìn chằm chằm vào người chủ cửa hàng. Người chủ tiệm đang nói chuyện vui vẻ với khách hàng và không nhận thấy điều gì lạ ở anh ta. 

"Nghe nói ông chú này tính tình rất độc ác, nếu người hầu của ông ta không thích thứ gì thì dùng gậy giết họ. Ông ta quá độc ác. Tôi cũng nghe nói ông chú này cũng có một số sở thích rất đặc biệt..."

Người bảo trợ lắng nghe rất thích thú và vội vàng hỏi: "Sở thích của bạn là gì?"

Chưởng quầy thần bí nói: "Vị quốc thúc này vừa là lăng nhăng vừa là đàn ông, rất máu lạnh. Tôi nghe nói hắn và con trai của Nghi bộ là anh em, hai người thường xuyên làm những việc không biết xấu hổ cùng nhau. Cách đây không lâu, Lễ bộ vô tình bắt gặp một người trên giường, trong lúc tức giận đã lái xe chở đứa con cưng của mình về quê hương ở Sâm Châu, để thoát khỏi nanh vuốt của vị đại thúc này."

Lý Huyền Thành ngồi ở một bên nghe rõ ràng, tay chân tức giận nói: "Tại sao... tại sao lại có những tin đồn khó chịu như vậy?"

Khách hàng mỉm cười với người bán hàng và nói: "Chú của chúng tôi tin vào phép thuật của thần thánh, bạn biết không? Tôi không biết ông ấy đã học được từ tà linh dị giáo nào. Ông ấy bị ám ảnh bởi việc luyện tập thuốc trường sinh bất tử. Bạn nghĩ ông ấy đã từng luyện thuốc trường sinh bất tử như thế nào?"

Giọng nói của hai người càng ngày càng nhỏ, đang nói chuyện thần bí. Lý Huyền Thành vểnh tai lên, cố gắng bắt kịp lời nói của hai người. Anh mơ hồ nghe được điều gì đó về “máu kinh của phụ nữ”, “trường sinh bất tử”, “thuốc trường sinh”, “Ôi, bẩn quá, sao có thể ăn được!”

Chú Lý Quốc tức giận đứng dậy, máu dâng lên, cảm giác như có ngôi sao đang lóe lên trước mắt. 

Anh quyết tâm tranh luận với họ, nhưng hai người này rõ ràng đã nghe thấy tin đồn từ nơi khác. Kết quả sẽ ra sao nếu anh ta đứng ra tranh luận với họ? 

Cho dù danh tính của anh ta bị bại lộ và họ sợ hãi đến mức quỳ xuống tát nhau, ngày hôm sau có thể sẽ xảy ra một giai thoại kỳ quái khó chịu khác. 

Khi Lý Huyền Thành trở lại Trấn Viễn Hầu phủ, hắn mặc kệ tảng đá, mời Cố tiên sinh tới, kể cho hắn nghe tin đồn hôm nay ở tiệm ngọc bích. 

Khi nói, sắc mặt Lý Huyền Thành lại tái nhợt vì tức giận, môi run run.

Cổ Tam Diệp nói: "Quách thúc, đây là việc khó xử lý nhất với việc tung tin đồn thất thiệt. Nếu chú bỏ qua, sau một thời gian sẽ dừng lại. Nhưng nếu chú muốn truy đuổi và làm lớn chuyện hơn, rất nhiều người không biết sẽ nghe được, lúc đó sắc mặt của chú Quách sẽ càng khó coi hơn."

Lý Huyền Thành tức giận: "Lý làm sao có thể làm ngơ trước những tin đồn như vậy? Không, tôi sẽ đến phủ Yingtian ngay bây giờ để tìm ra thủ phạm thực sự đã tung tin đồn và đưa hắn ra trước công lý, để có thể xóa bỏ hận thù trong lòng!"

Chú Lý Quốc tức giận chạy đến dinh thự Yingtian và nhất quyết yêu cầu Tiểu Thị Kỳ điều tra vụ án. Tiểu Thị Kỳ không còn cách nào khác ngoài việc gọi người bắt đầu của đội thứ ba và đưa ra những chỉ dẫn này trước mặt chú Lý Quốc. 

Nghe được Anh Thiên Phú Âm chỉ thị, tất cả cảnh sát truy bắt đều không khỏi nhìn nhau: "Bắt những kẻ tung tin đồn? Chúng ta có thể bắt được bọn chúng ở đâu? Các ngươi không thể nhìn thấy người ta thì thầm trên đường và chỉ nghe họ nói, đúng không?"

Nhưng chú Quách ngồi đó với vẻ mặt tái mét, và Thầy Fuyin nghiêm túc ra lệnh nên những người bắt giữ không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Khi dẫn cảnh sát và băng nhóm ra các đường phố, ngõ hẻm, tin đồn về Lý Quốc Cửu giống như có người nhặt một hố phân phơi nắng ba ngày, mùi hôi thối bốc lên tận trời.

Bác Lý Quốc rất ngây thơ. Ông cho rằng chỉ cần sử dụng quyền lực của chính phủ thì sẽ không có vấn đề gì không thể giải quyết được. Tuy nhiên, anh không biết rằng chính phủ dù lớn đến đâu cũng không thể kiểm soát được cái lưỡi của người dân bình thường. 

Khi Ying Tianfu ra mặt điều tra, những tin đồn này đã chuyển từ bí mật sang công khai. Không chỉ dân chúng bàn tán mà ngay cả quan chức cũng truyền bá nó một cách đàng hoàng. 

Tục ngữ có câu, khi mọi người đổ thêm dầu vào lửa, những người có ý tốt sẽ phát huy hết trí tưởng tượng của mình để đổ thêm dầu vào lửa. Tin đồn sẽ trở nên phong phú hơn và kỳ lạ hơn khi chúng lan rộng. 

Chẳng bao lâu sau, chú Lý Quốc, người đang ở giữa vòng xoáy, bị buộc tội với những tội danh lố bịch như dâm ô, tàn ác vô lý, hãm hiếp hầu gái, thích rồng mặt trời, coi trọng mạng sống con người, ăn sống não người, chiếm nhà người khác, luyện thuốc tiên bằng máu kinh nguyệt, v.v. Trong mắt thế giới, chú Lý Quốc đã trở thành một con quái vật hung ác. 

Lúc này, đài tưởng niệm luận tội bác Lý của Vũ Thị Kiều vẫn chưa được gửi đến Bắc Kinh. Nội dung được lưu truyền trong giới quan chức Jinling, vì vậy Lý Quốc Thư đã bổ sung thêm hai tội danh: "làm đau ngựa làm tổn thương người và đánh quan chức!"

Lý Quốc Cửu đang bị mắng thậm tệ đến mức đột nhiên nghe tin một người kiểm duyệt đang luận tội mình. So với tất cả những tội ác vô lý trong tin đồn trước đây, tôi không nghĩ hai tội ác này là gì to tát. 

Tuy nhiên, đài tưởng niệm Mingfa này bất ngờ tiết lộ cho Lý Quốc Cửu. Anh chưa bao giờ có kẻ thù nào ở Jinling. Nếu như vậy, chỉ có Diệp Tiểu Thiên khó có thể coi là một cái. 

Lý Huyền Thành càng nghĩ càng cảm thấy thủ đoạn vô liêm sỉ như vậy chỉ có Diệp Tiểu Thiên hào phóng mới có thể thực hiện được. 

Chú Lý Quốc gần như phát điên vì những tin đồn đó và muốn tìm hiểu ngay lập tức. 

Không quen biết ai khác, anh ta một mình rời khỏi Dinh thự Hầu tước Trấn Viễn và lao đến cửa Hội đường Huitong. Anh vung bàn đạp, xuống yên rồi vội vàng bước vào cổng. 

Lý Huyền Thành hung hãn lao tới sân sau. Khi nhìn thấy sân vắng người, hắn liền hét lớn: "Diệp Tiểu Thiên, ra ngoài!"

Giọng một cô gái trong phòng chính uể oải vang lên: "Ai vậy? Người đang la hét, vào nói gì đi!"

Lý Huyền Thành xông vào phòng chính, thấy trong đại sảnh không có người. Anh lại rẽ sang trái, đi vòng quanh tám tấm màn ngồi và tìm thấy một phòng ngủ. 

Căn lều màu hồng được chiếu sáng bởi ánh nắng chói chang, cả căn phòng tràn ngập ánh sáng đỏ thẫm nhàn nhạt. Rõ ràng đây là ký túc xá nữ. 

Một cô gái trẻ mặc quần áo thêu ngồi trước ghế dài, đặt bàn chân nhỏ bé của mình lên bến tàu gấm và bôi kodan lên chân. 

Lý Huyền Thành nhìn thấy cảnh này không khỏi cau mày. Lúc này, trong sân có người lớn tiếng kêu lên: "Doni, Doni đâu, có khách quý tới!"

Lý Huyền Thành vừa nghe thấy giọng nói liền biết đó là Diệp Tiểu Thiên. Anh ta quay lại, cười khẩy: "Anh ta về rồi! Đợi tôi..."

Lý Huyền Thành đang định bước ra ngoài thì nghe thấy phía sau có tiếng "bùm". Anh quay lại thì thấy Kim Đôn đã bị Don Ni đá ngã. 

Lý Huyền Thành hơi giật mình, sau đó nhìn thấy Doni dùng sức kéo, nửa chiếc lều gấm treo bị cô xé toạc "cạch cạch". 

Doni đưa tay xé một lỗ trên chiếc áo gấm. Cô lấy tay che ngực, lớn tiếng hét: "Thả tôi đi, thả tôi đi, đồ súc vật này! Giúp tôi với, giúp tôi nhanh lên..."

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Lý Huyền Thành kinh ngạc, chợt nhận ra mình giống như đã bước vào một cái bẫy.

Lý Huyền Thành kinh ngạc lùi lại một bước, đột nhiên xoay người chạy ra ngoài. Vừa quay màn hình lại, anh va phải một người. 

Lý Huyền Thành nhìn kỹ hơn thì thấy người bị hắn đánh ngất chính là Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên bị Mao Văn Chí và Hoa Vân Phi bắt được. Anh ta mở to mắt nhìn Lý Huyền Thành, kinh ngạc nói: "Chú Lý Quả, chú... sao lại đột nhập vào phòng khách của Doni?"

Thêm vài người nữa xông vào cửa. Lý Huyền Thành quay đầu lại, thấy tầm mắt của mình đột nhiên tối sầm. Hai ông già trong số họ là Diệp Lạc Linh, giám đốc Học viện Hoàng gia và Kiều Nải Hà, người kiểm duyệt hoàng gia gần đây đã luận tội ông. 

Khi Le Siye và Kiều Vũ Thị vào phòng, họ nhìn thấy một cô gái ăn mặc xộc xệch, trong tay cầm một chiếc kéo, mũi kéo chỉ vào trái tim cô. 

Diệp Tiểu Thiên từ phía sau ôm lấy nàng, hai tay nắm lấy cổ tay nàng, khẩn trương hét lên: "Buông ra, ngươi không được làm như vậy!" 

Hoa Vân Phi giúp Diệp Tiểu Thiên lấy chiếc kéo từ tay Doni.

Doni che mặt khóc: "Tên xấu xa đó quấy rối tôi. Cũng may anh về sớm, nếu không... nếu không, tôi đã... tôi không còn sống, ô ô ô..."

"Anh đang nói bậy! Sao anh dám chửi bới! Tôi đã quấy rối anh bao giờ rồi?" Lý Huyền Thành tức giận chửi bới. Cây roi cưỡi ngựa trong tay bị Kiều Ngọc Thạch ghen tị giật đi, hắn trừng mắt nhìn hắn: "Đồ súc vật! Đồ súc sinh! Ông không phải là con người!"

Lý Huyền Thành tức giận đến nắm lấy cổ áo Kiều Ngọc Thạch, lớn tiếng quát: "Lão già, ngươi là người mù hay kẻ ngốc?"

Anh chưa kịp nói xong thì đã có thêm vài người bước vào cửa. 

Kiều Trinh Hoa lao tới, mở lòng bàn tay ra, bảo vệ Qiao Censor ở phía sau cô, lớn tiếng nói: "Chú Lý Quốc, chú thực sự đã đánh cha tôi! Cha tôi là người kiểm duyệt, ông thật uy nghiêm, một người thân của hoàng đế có thể độc đoán như vậy?"

Trương Hồng Đàm, Khoái Bành, Đường Tiên Tổ và những người khác đứng sang một bên, đầy phẫn nộ: "Chúng tôi bắt quả tang hắn vì tội đột nhập vào nơi ở của những người phụ nữ khác mà không được phép và làm nhục họ, vậy mà hắn vẫn dám độc đoán như vậy!"

Lý Huyền Thành tức giận đến toàn thân run rẩy. Hắn chỉ vào Diệp Tiểu Thiên, cực kỳ độc ác nói: "Ngươi, ngươi dám sỉ nhục ta, ức hiếp ta như vậy! Chờ một chút, ta Lý Huyền Thành sẽ không bao giờ buông tha ngươi, không bao giờ!" Sau đó, như một con bò đực giận dữ, anh ta đẩy mọi người ra và bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Người chú khốn khổ

"Không hợp lý, thực sự không hợp lý! Thân là người kiểm duyệt, Kiều sao có thể ngồi yên nhìn người thân của hoàng đế cư xử điên cuồng như vậy? Ta muốn luận tội hắn thì nhất định phải luận tội hắn! Nhạc Tư Dã, ngươi nói thế nào?" Kiều kiểm duyệt tức giận đến mức hất râu, trừng mắt nhìn. 

Lạc Tử Diệp nói một cách chính trực và nghiêm khắc: "Tôi sẵn sàng làm chứng! Tôi cũng muốn vạch trần hành vi tai tiếng của chú Lý Quốc cho các học giả Jinling. Tôi sẽ không bao giờ cho phép ông ta làm điều ác ở Jinling của chúng ta!"

Hôm nay bọn họ được Diệp Tiểu Thiên mời đến, không ngờ vừa đến Huệ Đồng điện lại gặp phải cảnh tượng khó tin như vậy. 

Điều này thực sự khiến họ vui mừng khôn xiết. Họ có cơ hội mắng mỏ hoàng đế và người thân của ông ta! 

Đây là một cơ hội tốt mà ngay cả một chiếc đèn lồng cũng khó tìm được! 

La mắng các hoạn quan và người thân của hoàng đế là việc làm phổ biến nhất đối với các quan lại nhà Minh. Làm sao họ có thể bỏ qua cơ hội hiếm có như vậy để thể hiện sự liêm chính của công chức mình? 

Hai vị lão nhân vui mừng vội vàng rời đi, quay lại lắc bút. 

Sau khi mọi người rời đi, Donni đang lấy tay che mặt lập tức ngừng khóc, làm mặt xấu với Diệp Tiểu Thiên, nghịch ngợm nói: "Anh Xiaotian, anh có giống em không?"

Diệp Tiểu Thiên thấy cổ áo của cô bị xé toạc, lộ ra xương quai xanh thanh tú cùng đôi vai tròn trịa, liền kéo quần áo của cô lên cho cô. 

Doni cảm thấy hãnh diện trước sự dịu dàng hiếm có của Diệp Tiểu Thiên. Cô cúi đầu, ánh mắt ngượng ngùng, tập trung toàn bộ sức lực, nhỏ giọng nói: "Anh Hiểu Thiên..."

Cô bé đáng yêu này đã cùng Diệp Tiểu Thiên trải qua nhiều chuyện như vậy, trong lòng cô gái chỉ có một mình anh mà thôi. 

Nhưng suy cho cùng, cô cũng không đủ can đảm để giới thiệu mình với chiếc đệm gối. Cách duy nhất cô có thể nghĩ ra là nấu súp.

Không biết trong tay cô đã nấu bao nhiêu bát thức ăn bổ dưỡng đó, cô liên tục bưng tới cho Diệp Tiểu Thiên, vui vẻ nhìn anh uống, lại càng mong chờ "thú tính" của anh, suýt chút nữa đã hỏi thẳng: "Ba, ba có muốn hẹn hò không?"

Lúc này, cảm nhận được sự dịu dàng của Diệp Tiểu Thiên, cô không biết mình lấy dũng khí từ đâu đột nhiên bày tỏ tình cảm của mình. 

Doni rụt rè rúc vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên, cúi đầu, nhẹ nhàng trìu mến nói: "Anh... em thích anh..."

Diệp Tiểu Thiên vẫn chưa hiểu rõ suy nghĩ của cô, vì thế anh do dự thử nói: "Doni, em biết đấy... Anh có Yingying..."

Doni ngẩng đầu nói: "Ta biết. Nhưng nếu ngươi có thể tiếp nhận Ninh Nhi tỷ tỷ, tại sao không thể tiếp nhận ta? Ta... Ta sẽ không tranh giành cái gì, được không?" Nói xong, Doni vùi khuôn mặt nóng bừng của mình vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên.

"Không tranh giành gì cả? Điều đó không thành vấn đề!" Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên mỉm cười. 

Ước mơ của anh là có ba người vợ và bốn người thiếp cùng nhau mà không xấu hổ. 

Đáng tiếc cả Anh Anh và Ninh Nhi đều ngoài tầm tay nên bị vướng vào đủ mọi cách. Bây giờ còn gì phải tự phụ nữa? 

Lúc này Diệp Tiểu Thiên ôm trong lòng một cô gái thơm tho, mềm mại, nhỏ nhắn đáng yêu như vậy, hít hà mùi thơm nhẹ nhàng trên tóc cô, vốn liếng vốn bị đè nén bấy lâu dưới háng của hắn bị kích thích mạnh mẽ, đột nhiên đạt đến giới hạn hàng ngày, dụ dỗ hắn nhanh chóng vận chuyển hàng hóa. 

Diệp Tiểu Thiên ôm tiểu mỹ nữ xinh đẹp vào lòng, trong lòng tràn đầy dã tâm: "Không phải ý trời, mà là lỗi. Doni đã hết lòng vì ta, ta có bằng lòng đẩy cô ấy vào vòng tay của người đàn ông khác không? Giống như chăn cừu, chăn hai con cừu, ta không nên quá tự cao."

Quyết định đã được đưa ra, Diệp Tiểu Thiên cảm thấy vui mừng không tả xiết, hắn cũng đã bắt đầu tính toán tìm cơ hội cởi trói cho cô gái... Dù sao Doni vẫn là một trinh nữ thuần khiết, hiện tại trời đã sáng rõ, vừa rồi cũng có người ra vào. Diệp Tiểu Thiên không muốn Doni nhầm anh với một con ma dâm đãng thiếu kiên nhẫn. 

Sáng sớm hôm sau, Kiểm duyệt Qiao đã dành cả đêm để viết hùng hồn hàng nghìn chữ, đồng thời gửi một bản tưởng niệm Mingfa khác về kinh đô. 

Cùng lúc đó, Lạc Tử Diệp đã chỉ trích khuôn mặt xấu xí của Lý Quốc Cửu trong buổi tụ tập với bạn bè Shihlin trong lớp học của Đại học Hoàng gia. 

Bởi vì chú Lý Quốc, người vốn đã khét tiếng vì tin đồn mấy ngày trước, lúc này đã trở thành một con chuột lang, và mọi người đều la hét đánh đập chú ấy. 

Vở kịch mới của Đường Tiên Tổ được trình diễn tại Nhà hát Jinling. Nó kể về câu chuyện của một người chú trước đây của triều đại nhà Nguyên tên là Vũ Lạp Ba Độ, người bắt nạt đàn ông và phụ nữ, phạm đủ mọi tội ác và cuối cùng bị sứ thần chặt đầu ... Bất cứ ai có con mắt tinh tường sẽ chỉ nhìn thoáng qua rằng đây là ám chỉ đến Lý Quốc Cửu. 

Có một thời gian, Lý Quốc Cửu đang lái một chiếc xe chở phân đến hội chợ chùa - nơi nào anh ấy đi cũng có mùi hôi. 

Vào ngày này, Diệp Tiểu Thiên và Mao Văn Trí đang đi dạo trên đường. Một người đeo mặt nạ đột nhiên từ trên mái nhà nhảy ra, hét lớn: "Diệp Tiểu Thiên, ngươi tử vong đã tới!" Anh ta vung một con dao găm sáng và đâm Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên tựa hồ sửng sốt, thậm chí không nhúc nhích. 

Con dao găm của người đeo mặt nạ đâm vào bụng Diệp Tiểu Thiên, máu lập tức nhuộm đỏ quần áo của anh ta. 

Người đi đường trên đường không khỏi kinh hãi khi nhìn thấy tình trạng này. Họ hét lên “giết người” và nhanh chóng bỏ chạy. 

Mao Văn Chi gầm lên lao tới, giao chiến với người đeo mặt nạ. Lúc này, hai cảnh sát tuần tra trên đường đã đến. Người đeo mặt nạ không dám chống cự, nhảy lên mái nhà rồi bỏ chạy. 

Hai cán bộ bước tới đỡ Diệp Tiểu Thiên đứng dậy. 

Diệp Tiểu Thiên lấy hai tay che bụng, duỗi ra một bàn tay đầy máu, chỉ về phương hướng người đeo mặt nạ chạy trốn, khó khăn nói: "Hắn... hắn nói... Quách thúc... muốn... đưa ta về phía tây... Ờ!"

Diệp Tiểu Thiên nghiêng đầu ngất đi. Hai cán bộ hoảng sợ vội vàng hét lên: "Có người tới nhanh, mau gọi bác sĩ!"

Diệp Tiểu Thiên chắc chắn đã có một cuộc gọi gần gũi lần này. Người đàn ông đeo mặt nạ do Hoa Vân Phi thủ vai, vị trí, góc độ và cường độ của vết đâm đều ổn. Nhìn máu chảy ra thật đáng sợ nhưng thực ra đó chỉ là vết thương bề ngoài, vài ngày nữa sẽ lành tự nhiên. 

Lý Huyền Thành đang trốn trong Hầu phủ ở Trấn Nguyên, Hầu Tam gia đang thuyết phục hắn trở về Bắc Kinh để tránh ánh đèn sân khấu. 

Lúc này, một người hầu của Hầu phủ vội vàng chạy vào, thở hổn hển nói: "Tam... Tam thiếu gia, đã xảy ra chuyện không hay! Chúng ta... trước cửa có rất nhiều Thái học sinh, nói... bọn họ muốn trục xuất thúc thúc, đồng thời... rời khỏi Kim Lăng!"

Cổ Tam Diệp và Li Huyền Thành đã bị sốc khi nghe điều này. 

Trấn Nguyên Hầu phủ bên ngoài, rất nhiều hoàng gia học viện tụ tập trước Hầu tước phủ, giơ tay phẫn nộ hét lên. Cổng Hầu phủ đóng chặt, hơn chục người hầu đứng trước mặt, như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Một học sinh của Hoàng gia giơ tay hét lên: "Lý Huyền Thành dâm đãng, cưỡng bức cung nữ, yêu long nhật, coi trọng mạng người, ăn sống não người, chiếm nhà người ta, luyện đan bằng máu kinh, cướp của cải của người ta, làm ác, làm đủ mọi tội ác. Không chết cũng chưa đủ để tạ ơn thiên hạ!"

Một học sinh Thái khác lập tức phản ứng: "Lý Huyền Thành đã trắng trợn ám sát một vị quan trong triều. Một kẻ tàn ác như vậy theo luật pháp quốc gia sao có thể dung thứ được? Hắn làm sao có thể dung túng ở Kim Lăng? Chúng ta học sinh kiên quyết yêu cầu Lý Huyền Thành phải trục xuất khỏi Kim Lăng và trừng phạt theo luật pháp quốc gia!"

Trong đám người, Kiều Chấn Hoa, Trương Hồng Đàm đám người nhiệt tình truyền nước: "Mọi người, vất vả rồi, uống nước, uống nước, làm ướt cổ họng."

Cố tam thiếu gia và chú Lý Quốc vội vàng đi tới cửa, hai người gác cổng tiến tới ngăn cản: "Thầy tam thiếu gia, chú Quách, ngoài cửa có học sinh làm loạn, tốt nhất ngài không nên ra ngoài."

Lý Quả trừng mắt: "Một đám vô dụng học giả, ta còn sợ bọn hắn sao? Mở cửa!"

Người đàn ông không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mở cửa. Lý Quốc Cửu lập tức lao ra ngoài, đứng yên trên bậc thềm. Hắn nhìn thấy náo loạn, không khỏi tức giận nói: "Các ngươi vây phủ Hầu tước muốn làm gì?"

Trương Hồng Đàm đứng trong đám đông, nhéo mũi và hét lên: "Hắn là Lý Huyền Thành!"

Các giám thị nghe vậy liền hưng phấn hét lên: "Huyền Thành Huyền Thành, đầy tà ác! Quách thúc, vô phương cứu chữa! Lý phản đồ nếu không đi, kỷ luật sẽ không hưng thịnh! Tàn phá phía nam sông Dương Tử, đầu độc Kim Lăng!"

Tất cả những người giám sát tràn về phía trước và tấn công Li Huyền Thành bằng nắm đấm và cú đá bay. 

Lý Huyền Thành thực sự muốn phát điên. Anh ta biết kung fu và ngay lập tức trả ơn. Mặc dù ông Gu đã nhảy xung quanh và la hét để ông bình tĩnh nhưng ông vẫn bất chấp hành động. 

Hầu hết những người giám sát đều là học giả, không có sức lực để kiềm chế bản thân nhưng lại có tinh thần kiên cường. Mặc dù bị Lý Huyền Thành đánh bầm dập, nhưng càng thất vọng thì họ càng dũng cảm hơn. 

Lý Quốc Cửu tuy võ nghệ rất giỏi nhưng cũng không thể chống lại rất nhiều học giả liều mạng lao vào bọn họ. Đặc biệt một số giám thị còn dùng chiêu thức đánh nhau của phụ nữ là cào, cào, xé, cắn khiến anh ta không thể tự vệ mà chỉ có thể dùng hết sức chống cự. 

Một lúc sau, khăn quàng cổ của Lý Huyền Thành đã tuột ra, tóc xõa xuống một nửa, trên mặt có vài vết xước, trên áo choàng của thiếu gia màu trắng như trăng còn có vài vết giày. Anh đang trong một nỗi bối rối không thể diễn tả được.

Lúc này, có mấy người khiêng tấm cửa đi tới, Diệp Tiểu Thiên nằm ở tư thế quỳ lạy trên đó. 

Những người giám sát im lặng rút lui, dọn đường. Diệp Tiểu Thiên xuất hiện trên sân khấu như một vị tử đạo ngoan cường và bất khuất, được đưa đến tận Li Huyền Thành. 

Bốn phía im lặng, Diệp Tiểu Thiên dùng giọng nói yếu ớt nhưng uy lực nói với Lý Huyền Thành: "Chú, chú là thân nhân cấp cao của hoàng đế; còn tôi chỉ là một quan viên cấp thấp. Về thân phận và địa vị, tôi đương nhiên không thể so sánh với chú, nhưng! Tôi cũng là một người đàn ông, một người đứng thẳng!"

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt hưng phấn, trong mắt nhàn nhạt nước mắt: "Doni là người phụ nữ của ta, tuy rằng ta khiêm tốn, nhưng ta cũng biết xấu hổ lễ nghi. Ta không xấu hổ khi cống hiến một người phụ nữ cho việc thăng chức của mình, để lấy lòng chú ta, bám lấy hoàng thất, ta cũng không sợ chú ngươi công khai và ngấm ngầm công kích!"

Lý Huyền Thành cau mày, không hiểu nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì?"

"Ngươi đang nói nhảm à? Haha..." Diệp Tiểu Thiên cười buồn, dùng hết sức lớn tiếng: "Hôm nay, ta may mắn còn sống! Ta tới đây, chỉ muốn nói với thúc thúc của ta một điều: Là một học giả được thánh dạy, phú quý không thể dâm đãng, nghèo khó không thể lay chuyển, quyền lực không thể uốn cong! Cho dù có gắn đao thép vào người ta, ngươi cũng không thể nghĩ đến việc yêu cầu ta cúi đầu!"

Vẻ mặt bi thương và lời nói bi thảm của Diệp Tiểu Thiên ngay lập tức khơi dậy sự cộng hưởng của tất cả độc giả. 

Vừa mới xảy ra một trận đánh nhau, những người giám sát hưng phấn, bất chấp máu chảy ra từ khóe miệng hay con mắt thâm đen từ khóe miệng đó, giơ tay hét lên: “Giàu không thể dâm ô, nghèo khó không thể lay chuyển, quyền lực không thể khuất phục!”

Lý Huyền Thành tức giận hét lên: "Ngươi hét cái gì thế?"

Một người giám sát chế nhạo: "Chú, chú đã thuê một kẻ sát nhân và cố giết Đại sứ Ye, bây giờ chú muốn phủ nhận?"

"Cái gì?" Lý Huyền Thành sửng sốt. Nhìn sắc mặt tái nhợt của Diệp Tiểu Thiên, hắn chợt nhận ra, vừa kinh ngạc vừa tức giận hét lên: "Ta hiểu rồi, Diệp Tiểu Thiên, ngươi... ngươi thật tàn nhẫn! Ngươi thật độc ác! Ngươi gài bẫy ta, ngươi cố ý hành động chỉ để hãm hại ta!"

Những người giám sát tràn ngập sự phẫn nộ và chửi bới hết người này đến người khác. 

Lý Quốc Cửu bị mắng không nói được lời nào, trong lòng chợt ớn lạnh: “Người này quả thực đáng sợ, thâm tâm, quyết đoán. Để mang đến cho ta sự bất công, hắn không tiếc dùng thủ đoạn như vậy, lời ta nói không ai tin, chỉ sợ hoàng thượng và thái hậu cũng sẽ…”

Cấp trên càng mắng, họ càng cuồng nhiệt. Ý thức về công lý của họ rất áp đảo. Bọn họ hò hét lao về phía trước, hét lớn: "Đuổi kẻ phản bội này ra khỏi phủ Kim Lăng! Đuổi ra khỏi phủ Kim Lăng!"

Cổ Tam Diệp kéo Lý Huyền Thành đi. Một số cai ngục có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Họ lao tới bậc thềm trước và chặn cửa Hầu phủ. Nắm tay nhau, bọn họ cuồng nhiệt hét lớn: "Lê đạo tặc, ra khỏi Jinling Mansion! Đạo tặc Lý, ra khỏi Jinling Mansion!"

Thấy tình hình không ổn, ông Gu nhanh chóng kéo Lý Huyền Thành rời đi. 

Cảnh tượng đó khiến những người giám sát vô cùng phấn khích, lập tức đuổi theo với tinh thần đánh đập con chó chết đuối, la hét và chửi bới. 

Diệp Tiểu Thiên ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng nói với Mao Văn Chi: "Bắt kịp!"

Diệp Tiểu Thiên cố tình muốn làm cho chuyện này trở thành một cơn bão trong thành phố. Anh ta nằm trên tấm cửa, vẫn làm động tác hy sinh hào phóng và đuổi theo anh ta suốt chặng đường. 

Chú Lý Quốc bị ông Cố kéo bỏ chạy. Phía sau họ không xa, những người giám sát đang đuổi theo anh ta, cầm áo choàng, hô khẩu hiệu suốt chặng đường. 

Một cảnh tượng như vậy thực sự chưa từng có. Nhiều người đi đường tỏ ra tò mò, lập tức vung chân đuổi theo. 

Chẳng mấy chốc, ngày càng có nhiều người đi theo như một quả cầu tuyết, cuối cùng họ hóa thành một con rồng dài, dài khoảng một dặm. Nó thực sự rất ngoạn mục! 

Cổ Tam Diệp dẫn theo Lý Quốc Cửu và thở hổn hển chạy vào dinh thự của Wei Guoong. Có binh lính canh gác cổng dinh thự của Ngụy công. Những người giám sát đó không dám đột nhập vào dinh thự nên đã chặn cửa và tiếp tục hô khẩu hiệu. 

Ngay sau đó, hàng nghìn người tụ tập xung quanh, đám đông trước phủ Ngụy vương còn sôi động hơn cả việc tham dự hội chợ chùa. 

Sau khi Trương Hồng Đàm, Kiều Trinh Hoa và những người khác hô vang tuyên truyền khàn khàn, người dân cũng hô vang khẩu hiệu đuổi Lý Huyền Thành. 

Trong nhà Ngụy công, Cố đại nhân vừa lau mồ hôi vừa kể cho Ngụy công nghe chuyện xảy ra. 

Sau khi nghe điều này, Quốc Độ Khả trong lòng đầy nghi ngờ. Không giống như ông Gu, ông có xu hướng tin rằng Lý Huyền Thành đã thuê sát thủ để giết người. 

Trước đó, Kiều Vũ Thị Minh đã đưa ra văn bản luận tội, nói rằng Lý Quốc Thư đã đột nhập vào nơi ở của Diệp Tiểu Thiên và định cưỡng hiếp một cô gái dân thường. 

Ngụy Quốc Công tin tưởng vào danh tiếng của Kiều Ngọc Thạch. Kết hợp hai điều này, dễ dàng suy ra rằng Lý Quốc Cửu đã tức giận sau khi hành vi xấu xa của mình bị vạch trần, và sau đó anh ta đã trả giá cho tội giết người để trút giận. 

Nếu là Diệp Tiểu Thiên gài bẫy Lý Huyền Thành, hai người có mối hận thù không đội trời chung? 

Diệp Tiểu Thiên chỉ là một quan chức cấp thấp, sao có thể cùng hoàng đế một thân nhân tử chiến? 

Nghĩ lại bữa tối hôm đó, Lý Quốc Thụ đã xúi giục Quan Tiểu Khôn hãm hại Diệp Tiểu Thiên...

Nghĩ tới đây, Ngụy Quốc Công trong lòng khinh thường Lý Huyền Thành. 

Tuy nhiên, Cố Tam gia đã cùng chú Lý Quả trốn về nhà mình, không thể đẩy bọn họ ra ngoài. Ngụy Quốc công công suy nghĩ hồi lâu, chậm rãi nói: "Quách thúc, tốt nhất nên rời khỏi Kim Lăng càng sớm càng tốt."

"Cái gì?" Lý Huyền vốn tưởng rằng Công tước có thể bảo vệ công lý cho mình, nhưng không ngờ hắn lại nói ra lời như vậy. 

Lý Huyền Thành tức giận: "Đại nhân, ngài đang nói cái gì vậy? Nếu Lý rời Nam Kinh vào lúc này, liệu hắn có tin vào tội ác mà bọn họ đã buộc tội tôi hay không?"

Ngụy Quốc Công bình tĩnh nói: “Nếu thúc thúc của ta không rời đi, liệu có thể thoát khỏi tội ác này không?”

Lý Huyền Thành tầm mắt tối sầm, suýt nữa ngất đi. Anh ta run giọng hỏi: “Liệu Lý có phải mang vết nhơ này cả đời không?”

Ngụy Quốc Công chậm rãi nói: "Hiện nay người dân Kim Lăng rất tức giận. Cho dù là Kiều Ngọc Thạch khiển trách ngươi đột nhập vào nhà cưỡng hiếp phụ nữ, hay là mua sát nhân để giết người, mời đến Bảo Kình Thiên, kẻ chịu trách nhiệm về mặt trời ban đêm, làm sao có thể phân biệt rõ ràng?"

Trong lòng Ngụy Quốc Công biết rõ: thân là đệ nhất anh hùng của gia tộc, hắn phải đứng ở vị trí xứng đáng trong hoàng tộc và các quan văn quân.

Nếu lúc này hắn nhảy ra bảo vệ chú mình, trói mình vào người thân của mình thì cho dù với thực lực của Từ gia cũng sẽ là ác mộng. 

Ngụy Quốc Công thở dài: "Quách thúc, đây là ngươi. Nếu là người khác, ngươi sẽ đột nhập vào nhà, hãm hiếp hoặc đánh chết. Nếu trả tiền để phạm tội giết người, ngươi đã bị đưa ra công lý từ lâu. Quách thúc, ngươi trước tiên nên về kinh đi. Nếu tiếp tục ở lại Kim Lăng, chúng ta và những người khác sẽ rất khó khăn!"

Lý Huyền Thành bị lời nói của Ngụy công nghẹn ngào, hồi lâu không thở được: Đại thúc của ta bị một tiểu quan không có cấp bậc ức hiếp... Lý Huyền Thành càng nghĩ càng đáng thương, mũi đau nhức, bật khóc. 

Anh đã đoán trước được tình huống mình sẽ gặp phải sau khi trở về Bắc Kinh. Đối mặt với những gì Jinling nói, ngay cả em gái anh cũng sẽ không tin lời bào chữa của anh. 

Tục ngữ có câu, ba người làm nên một con hổ, nhưng đến lúc đó sẽ không chỉ có ba người? 

Có hơn 3.000 hoặc 30.000 người! 

"Ta tại sao phải chọc tức Diệp Tiểu Thiên, tại sao phải chọc tức Diệp Tiểu Thiên? Cô gái Hạ kia liền không nhìn ta, ta ngay cả nắm tay nàng cũng không có, lại hủy hoại thanh danh của ta cả đời..." Lý Huyền Thành môi run run, trong lòng rơi vào vô cùng hối hận. 

Diệp Tiểu Thiên giống như một ông già nằm trên sô pha, Chiến Ninh Nhi ngồi bên cạnh, trên tay cầm một đĩa anh đào trong suốt như mã não. Thỉnh thoảng anh lại gắp một chiếc đưa vào miệng Diệp Tiểu Thiên, sau đó đỡ lấy phần lõi anh nhổ ra, cẩn thận tỉ mỉ phục vụ cô. 

Chiến Ninh'er đã bao giờ phục vụ người khác một cách dịu dàng và tử tế như vậy chưa? 

Nếu đám thanh niên Thủy Tích Quốc gọi nàng là Decepticon nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ trợn mắt nhìn xuống đất, sau đó sẽ cúi đầu lạy Diệp Tiểu Thiên: “Anh hùng đánh hổ ở trên, xin hãy cúi đầu nhận ta.”

"Anh cũng ăn đi!" Mỗi khi Diệp Tiểu Thiên nói ra lời này, trong lòng Chiến Ninh Nhi liền cảm thấy ngọt ngào. Tình yêu muộn màng này thực sự không hề dễ dàng. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cô ấy sẽ nhặt một quả anh đào lên, mỉm cười ngọt ngào, nhe hàm răng nhỏ màu trắng và cắn nhẹ nhàng. Nước ép anh đào làm ướt đôi môi hồng của cô, khiến nó trông còn tươi hơn cả anh đào. 

Tuy nhiên, sau một thời gian vui vẻ và say sưa, cô dần nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Khi Diệp Tiểu Thiên nhìn vào môi cô, trong mắt anh dường như có thứ gì đó rất tà ác, khiến cô hoảng sợ. 

Triển Ninh Nhi nhịn không được hỏi: "Tại sao... ngươi nhìn ta như vậy?"

"Không...khụ! Chẳng có gì...đẹp cả." Diệp Tiểu Thiên cười khô khan, khó khăn rời mắt khỏi đôi môi đỏ tươi. Cảnh tượng quyến rũ và ngây ngất mà anh từng tưởng tượng vẫn còn vang vọng trong đầu anh: đôi môi hồng mọng ẩm ướt quấn chặt lấy dương vật đang căng phồng của anh, nhẹ nhàng nuốt chửng trong khi nhìn anh đầy quyến rũ. 

Chỉ nghĩ đến việc huấn luyện con sâu cái to lớn này thành một chú mèo con hiền lành và lười biếng như vậy thôi cũng khiến anh cảm thấy mình giống như một cây cột trên bầu trời. 

Decepticons đấu với Optimus Prime, bên nào sẽ thắng? Điều này thật khó nói!

Mao Văn Chi xông vào không đúng lúc, vui vẻ nói: "Anh ơi, Lý Huyền Thành là đồ ngốc, hahaha! Anh ấy vừa rời đi, đã có người từ phủ Ngụy công đi ra báo tin cho mọi người. Các cai ngục rất vui mừng, lúc này đang diễu hành khắp các đường phố để ăn mừng."

Chiến Ninh Nhi thở dài: "Ngươi tuy rằng chỉ là một đại sứ nhỏ, nhưng thật sự có khả năng làm ô nhục chú. Lúc đó chú Lý tưởng ngươi là quả hồng mềm, không ngờ ngươi lại là hòn đá trong hố phân, hôi hám và cứng ngắc."

Diệp Tiểu Thiên ngẩng mặt lên nói: "Nói chuyện thế nào? Có ai khen người khác nhiều như vậy không?"

Chiến Ninh Nhi làm mặt lạnh với hắn: "Smei, ai khen ngươi? Thôi nào, đừng tức giận, ta lại thưởng cho ngươi một quả anh đào nữa."

Diệp Tiểu Thiên nhướng mày, có chút tà ác nói: "Ta muốn hai cái."

Triển Ninh Nhi buồn cười nói: "Chỉ hai cái thôi, sao lại hành động như vậy?"

Diệp Tiểu Thiên nhìn chằm chằm đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô, nói: "Anh muốn hai cái đó của em."

Chiến Ninh'er cúi đầu nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Cô cho rằng Diệp Tiểu Thiên đang nghĩ đến hai núm vú trên bộ ngực lớn của mình còn hồng hơn quả anh đào, cô lập tức xấu hổ. 

Cô đưa tay ra nhéo mạnh vào sườn Diệp Tiếu Thiên, nũng nịu nói: "Ta muốn giết ngươi! Ngươi vừa nói những lời bẩn thỉu gì thế?"

Diệp Tiểu Thiên đau đớn kêu lên: "Ôi! Ngươi đang nghĩ đâu vậy? Ta đang nói môi, môi!"

Chiến Ninh Nhi lúc này mới ý thức được mình đã đi lạc, mặt càng đỏ hơn, tức giận nói: "Ngay cả môi của ngươi cũng không có! Ăn ngon!"

Mao Văn Chí nhìn qua và nghĩ, đúng vậy! Hai người này... họ đối xử với tôi như không khí. Anh ta chạm vào mũi và rút lui một cách mỉa mai. 

Sau khi vết thương của Diệp Tiểu Thiên lành lại, anh đã thảo luận với Trương Hồng Trinh và nhờ cha anh đến chào các quan chức và chuyển anh trở lại huyện Huxian. 

Trương Hồng Trinh đồng ý, nhưng không muốn rời đi, muốn Diệp Tiểu Thiên ở lại Jinling lâu hơn.

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Làm sao có thể cứ như vậy rời đi? Đây là liên tỉnh điều chuyển, muốn được điều chuyển lệnh nhất định không dễ dàng, tốt nhất là sớm thu xếp đi. Nói thật với ngươi, thân là huynh đệ, ta rất nóng lòng muốn về nhà."

Trương Hồng Đàn nói: “Đã như vậy, hôm nay ta trở về sẽ cùng cha nói chuyện.” 

Đêm đó, Trương Thượng Thư của Bộ Chiến tranh giải tán văn phòng của mình, trở lại sảnh hoa của dinh thự, cởi bỏ áo choàng chính thức và yêu cầu người giúp việc lấy nó và treo nó lên.

Vừa ngồi xuống ghế, Trương Hồng Đàn bưng một tách trà đi ra, cung kính nói: "Phụ thân, mời uống trà."

"Hả?" Trương Thượng Thư nhận lấy trà, liếc nhìn anh một cách kỳ lạ và nói: "Sao hôm nay anh lại cư xử tốt như vậy? Ở ngoài anh lại không gây rắc rối cho bố anh nữa à?"

Trương Hồng Đàn cười nói: "Làm sao có thể? Con trai của ta bây giờ rất ngoan ngoãn. Ngay cả sư phụ Tư Dạ của hoàng gia cũng khen ngợi con trai hắn, nói rằng cha đã dạy dỗ nó rất tốt, phụ thân. Con trai ta mặc dù là con trai của một quan chức, nhưng trong người lại không có chút gì phong lưu, điều này cho thấy nhà họ Trương có truyền thống gia tộc nghiêm khắc."

Trương Thượng Thư mỉm cười "hehe": "Đừng nói chuyện đó với tôi, tôi vẫn chưa phải là một kẻ ngốc. Tốt nhất là bạn nên cư xử cho phải phép. Nếu bạn giống như đứa con hoang của Quan Thượng Thư, tôi chắc chắn sẽ đánh gãy chân bạn. Nếu bạn giống như chú Lý Quốc, hừm! Tôi muốn bạn từ bỏ mạng sống của mình trước mặt tổ tiên."

Trương Hồng Trinh nói đi nói lại: "Đúng, đúng, con trai tôi đã ghi nhớ tất cả những lời dạy của cha mình. Cái đó...khụ! Cái đó...đại sứ Diệp Tiểu Thiên cũng ở sứ quán..."

Trương Thượng Thư vừa uống một ngụm trà, vừa nghe được chữ Diệp Tiểu Thiên, lông mày không khỏi nhướng lên, cảnh giác hỏi: "Diệp Tiểu Thiên làm sao vậy?"

Trương Hồng Yến nuốt nước miếng và nói: "Mấy ngày trước, con trai tôi đã nói với cha nó rằng Diệp Tiểu Thiên là bạn tốt của nó. Nó muốn được điều về huyện Huxian làm quan và không muốn ở lại Jinling."

Trương Thượng Thư sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên mỉm cười nói: "Diệp Tiểu Thiên phải không? Haha, tốt! Tốt, tốt! Cha tôi biết, hahaha..."

Trương Hồng Trinh kỳ lạ nói: "Tại sao cha lại vui mừng như vậy khi nghe về Diệp Tiểu Thiên?"

Trương Thượng Thư không khỏi cười nói: "Hôm nay cha ta nghe Ngụy Quốc Công nhắc đến hắn, nói hắn là tai họa lớn ở Kim Lăng phủ. Từ khi đến Kim Lăng, hắn chưa bao giờ để cho quan lại Kim Lăng yên tĩnh. Tiểu tử này quả thực chỉ là một đứa cháu gây chuyện lớn. Đầu tiên, hắn khiến con trai của Nghi thức đường đường bị trục xuất khỏi hoàng gia, sau đó Quan Thượng Thư bị gãy chân, đuổi con trai về quê hương; không được, mấy ngày liền." Sau này, Lý Quốc thúc bị thất sủng, tuyệt vọng trở về kinh thành, Ngụy Quốc Công lo lắng sau khi bình phục vết thương sẽ làm gì, hắn ước gì mình có thể sớm rời đi, tốt nhất ngày mai nên nói với bọn họ rằng hắn cũng có ý như vậy.

Trương Hồng vui mừng khôn xiết, liên tục nói: “Cảm ơn cha.”

Trương Thượng Thư liếc nhìn anh, đột nhiên nói với vẻ xúc động: "Thằng nhóc này, từ nhỏ anh đã luôn gây rắc rối cho cha mình. Bây giờ, anh đã cư xử đúng mực hơn. Kỳ thật, cha tôi cũng không phản đối việc anh gây rắc rối..."

Trương Hồng Trinh háo hức nói: "Vậy ý của bố là..."

Trương Thượng Thư nói: "Muốn gây rắc rối thì hãy giống như Diệp Tiểu Thiên, gây ra chuyện lớn. Khi đó bố sẽ lau mông cho con, cảm thấy vui hơn."

Trương Hồng ngượng ngùng nói: "Ân... hài tử cần phải dạy dỗ!"

Ngày hôm sau, Trương Thượng Thư của Bộ Chiến tranh phái người mời Shangshu của Bộ Nội vụ đến dự tiệc, và anh ta vui vẻ đến hẹn. 

Sau khi hai người uống vài ly, Trương Thượng Thư đã đề cập đến chuyện Diệp Tiểu Thiên một cách suôn sẻ. Trước khi hắn đề cập đến Ngụy Quốc Công cũng có ý tương tự, Bộ trưởng Bộ Nhân sự mở to mắt hỏi: "Đây là hắn hỏi Trương ca sao? Hắn có nguyện ý trở về Hổ Tiên huyện không, ngoài ra không có điều kiện nào khác?"

Trương Thượng Thư sửng sốt và nói một cách bất an: "Vâng, cái gì?"

"Ha, ha, ha!" Thượng Thư Bộ Nội vụ ngửa mặt lên trời cười ba tiếng, rất vui vẻ nói: "Xong rồi! Ta hiện tại có thể hứa với ca ca ngươi, chuyện này sẽ giải quyết cho hắn, hắn nhất định sẽ được phép trở về huyện Hồ Tiên."

Trương Thượng Thư thăm dò hỏi: “Ca ca, xem ra ngươi cũng muốn hắn rời khỏi Kim Lăng sao?”

Bộ trưởng Bộ Nhân sự lắc đầu liên tục: "Không, không, không, anh Zhang, anh cũng biết, anh Yu sức khỏe kém, luôn ở nhà nhàn rỗi, hiếm khi quan tâm đến công việc của Yamen. Tuy nhiên, kể từ khi Mạnh Thế Lang đến Bắc Kinh, tôi phải về lo công việc. Những ngày này, có rất nhiều anh em thân thiết từ Bộ Hình phạt, Bộ Lễ, Đền Dali và Dinh thự Yingtian. Khiếu nại với tôi; Bộ Công nghiệp và Bộ Thuế thậm chí còn nói trước với tôi rằng dù thế nào đi nữa họ cũng không thể chuyển Diệp Tiểu Thiên cho họ. Tôi đau đầu quá, không ngờ anh ấy lại muốn tự mình rời đi. Thật trùng hợp, anh Zhang, chúng ta uống một ly đi!

Trương Thượng Thư sửng sốt hồi lâu, nâng ly lên, cay đắng nói: "Rượu này là cho ngươi!"

…

Diệp Tiểu Thiên nghe được Trương Hồng Nham trả lời không khỏi vui mừng, cảm tạ nói: "Ca ca, ta nợ ngươi lần này."

Trương Hồng Đàn trong lòng cảm thấy áy náy: “Ở đâu? Chuyện của Diệp huynh là chuyện của Trương Hồng Đàn của ta, ta phải cúi đầu giúp ngươi giải quyết!"

Diệp Tiểu Thiên giơ ngón tay cái lên khen ngợi: "Ca ca tốt!"

Trương Hồng Đàn âm thầm đổ mồ hôi lạnh, thầm nghĩ: "Anh bạn thân mến, anh quá tốt rồi. Bạn có nghĩ rằng họ miễn cưỡng để bạn đi? Nhưng không biết Lục đại thần đang nóng lòng chờ đợi đem ôn dịch chi thần đi!"

Sau khi tiễn Trương Hồng Đàm rời đi, nụ cười của Diệp Tiểu Thiên nhạt dần, hắn bắt đầu suy nghĩ sâu xa.

Trong lúc đang suy nghĩ, anh ta di chuyển ngồi xuống chiếc ghế đá bên cạnh. Doni nhanh chóng ngăn anh lại và nói: "Anh Xiaotian, ghế đá quá lạnh. Xin vui lòng đợi một lát!"

Donni dùng hết sức chạy nhanh, một lúc sau cô mang theo đệm futon quay lại, đặt lên ghế đá, sau đó đỡ Diệp Tiểu Thiên ngồi xuống.

Diệp Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy ấm áp. Loại người mà anh vô cùng thích này khiến anh muốn nuốt chửng cô bằng một ngụm nước.

Diệp Tiểu Thiên trìu mến nhéo nhéo cái má nhỏ bị trầy xước do chơi đùa của Doni, ngồi xuống ghế đá, trầm ngâm một lúc rồi nói với Doni: "Doni, đi gọi Mao... quên đi, anh ấy không thể. Đi gọi Vân Phi, ta có chuyện muốn nói với hắn."

Doni đồng ý, bay đi như một chú én nhỏ vui vẻ và nhanh chóng đưa Hoa Vân trở lại.

Diệp Tiểu Thiên mời Hoa Vân Phi ngồi xuống, cẩn thận dặn dò.

Hoa Vân Phi đầu tiên là giật mình, sau đó lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Anh chăm chú lắng nghe và thỉnh thoảng nhẹ nhàng gật đầu.

Sau khi Diệp Tiểu Thiên dặn dò xong, hắn nói: “Ta sẽ trở về Hổ Tiên huyện là điều đã được định trước. Đã đến lúc phải đi và làm điều đó ngay lập tức."

Trong khi Diệp Tiểu Thiên đang đồng hành cùng hai chị em song sinh của mình ở Jinling và tận hưởng sự dịu dàng thì Từ Bà Di đến từ huyện Huxian lại càng tự hào và tận hưởng vinh quang hơn.

Diệp Tiểu Thiên là ứng cử viên cho hội đồng khi anh ấy được đưa đến Jinling. Anh ta vẫn chưa bị kết án theo thủ tục, thậm chí tội lỗi và sự vô tội của anh ta vẫn chưa được xác định.

Triều đình không thể cử người đến tiếp quản vị trí của ông, vì vậy trách nhiệm sử gia của ông đương nhiên phải được đảm nhận bởi Từ Tiên Thành, người phụ trách công lý.

Từ Bà Di và tù trưởng Wang, những người hết lòng vì gia tộc Tian, ​​đã hợp lực để làm xói mòn quyền lực của huyện Huazhi. Xu và Wang có xuất thân từ gia tộc Xitian ở Shui, Triệu Di Thành có xuất thân từ gia tộc Yang ở Bozhou, còn La Tiểu Diệp chưa bao giờ tham gia vào các công việc của chính quyền địa phương, vì vậy huyện Huazhi chỉ được yên.

Đặc biệt, anh ta ngồi nhìn Diệp Tiểu Thiên đau khổ, chỉ tìm cách bảo vệ mình mà không chịu giúp đỡ. Anh ta cũng làm lạnh lòng những thuộc hạ cũ của Diệp Tiểu Thiên, đồng thời xúc phạm hai bộ tộc lớn là quý tộc Huxian và Gaoli. Làm thế nào anh ta có thể có khả năng cạnh tranh với vua Xu? 

Vì vậy, hắn từng bước nhượng bộ, sắp sửa lại bị dùng làm con rối như trước. 

Vì lẽ đó, Hoa Thanh Phong suốt ngày lo lắng, chính là hắn tự chuốc lấy, trách ai được? 

Ở nha môn, anh vốn đã khổ sở rất nhiều, khi về nhà sau thường xuyên bị vợ phàn nàn và bị anh trai của vợ cằn nhằn. Do kiệt sức về thể chất và tinh thần, trên đầu ông đã có rất nhiều tóc bạc. 

Vào lúc này, một sự kiện lớn khác đã xảy ra ở Vân Nam. Vương Mang Anh Lý của Myanmar trắng trợn tuyên chiến với nhà Minh. Hoàng đế Vạn Lịch vừa lên ngôi sau khi biết tin đã vô cùng tức giận và lập tức phái quân đánh trả. 

Kết quả là, con đường bưu điện duy nhất đến Vân Nam qua Quý Châu đã trở thành tuyến đường tiếp tế quan trọng để đảm bảo nguồn cung cấp quân sự. Một lượng lớn quân nhu liên tục được gửi đến Vân Nam qua đường dây truyền máu này mỗi ngày. 

Vương Ninh và Từ Bà Di nhân cơ hội này nắm bắt việc bảo trì và an ninh đoạn đường bưu điện Huxian, từ đó giành được quyền kiểm soát dân số và nguồn cung cấp của quận. 

Dù đây chỉ là biện pháp thời chiến nhưng liệu có ngày Lưu Bị mượn Kinh Châu rồi trả lại? 

Thấy Từ Bà Di nổi tiếng đến mức thậm chí còn vượt qua huyện Huazhi và trở thành người số một ở huyện Huxian, nhiều người lần lượt gia nhập các đệ tử của anh ta. 

Lý Vân Thông, người bị gạt ra ngoài lề xã hội và bị đàn áp, dường như đã nhận ra sự thật và cố gắng hết sức để lấy lòng Từ Bà Di. 

Từ Bà Di đang trong quá trình tuyển người, Lý Vân Thông lại là một quan chức già giàu kinh nghiệm nên thực sự có thể được bồi dưỡng làm cánh tay phải của ông. Vì vậy, sau một số thử nghiệm, Từ Bà Di đã chấp nhận Lý Vân Thông. 

Sau khi Lý Vân Thông đến nương náu với Từ Bà Di, anh ấy đã cố gắng hết sức để hỗ trợ. 

Vì sự an toàn trên đường bưu điện, anh ấy thường bận rộn đến mức không thèm ăn. Từ Bà Di nhìn thấy phong thái kiểm soát lũ lụt của Dayu và chưa bao giờ vào nhà anh ta ba lần. Từ Bà Di nhìn thấy điều này và càng quý trọng anh hơn.

Ngày ấy, đường bưu điện toàn là đường đất. Do việc vận chuyển quân nhu thường xuyên gần đây nên đường sá bị hư hỏng nghiêm trọng.

Nhưng đã xảy ra sự cố khi tuyển dụng công nhân làm đường. Lý Vân Thông, người phụ trách sửa chữa đường bưu điện, ngay lập tức chạy đến báo cáo Từ Bà Di người đầy bụi bẩn. 

Từ Bà Di nghe thấy điều này, lập tức gọi người từ Hồ Khả đến và mắng mỏ.

Từ Bà Di hét lên: “Tôi đã bảo cậu tạo chỉ mục theo quan hệ và họ. Nhìn xem, tôi muốn tuyển nô lệ, nhưng có gia đình có ba con trai, có gia đình lại không có. Có rất nhiều lời phàn nàn. Chuyện gì đang xảy ra thế?"

Từ Bà Di tức giận đến mức khiến quan chức trong bộ sắc mặt tái nhợt, run rẩy giải thích: "Quận chúa, tất cả các bộ lạc trong quận này đều chung sống và có phong tục riêng. Họ đủ loại và không có quy tắc. Thật sự không thể lập chỉ mục được."

Từ Bà Di chế nhạo: "Anh không làm được thì để người khác làm. Lý Vân Thông, từ hôm nay trở đi, anh sẽ là quan chức của bộ này. Tôi muốn hỏi anh, anh có ý tưởng hay nào để thay đổi tình hình hỗn loạn của họ không?"

Lý Vân Thông phấn khích đến mức quỳ xuống trước mặt Từ Bà Di một tiếng "bang!" và nói với giọng run run: "Cảm ơn ân sủng của ngài! Thưa ông, tại sao ông không yêu cầu người dân địa phương đặt tên theo quy định của người Hán của chúng tôi? Bằng cách này, việc đăng ký hộ khẩu ở quận chúng tôi không chỉ dễ quản lý hơn mà một khi thành công, nó sẽ là một sự kiện văn hóa và giáo dục của quận chúng tôi."

"Ồ? Đổi họ à?" Từ Bà Di đột nhiên trở nên hứng thú. Anh ta xua tay xua đuổi quan chức Harahu Kesi xui xẻo đi và hỏi: "Xin hãy nói cho tôi biết cẩn thận."

Lý Vân Thông bước lại gần và giải thích và phân tích chi tiết Từ Bà Di. 

Từ Bà Di càng nghe về nó, anh càng cảm thấy kế hoạch này khả thi. Nếu nó thực sự có thể được thực hiện, đó sẽ là một đóng góp to lớn cho công việc của anh ấy. Nó có thể được dùng làm quà tặng cho Hoàng đế Vạn Lịch sau khi ông lên nắm quyền. Sự nổi lên của anh ấy sắp đến gần...

Thành phố Nam Kinh, Hội trường Huitong, sân sau, bên trong một phòng ngủ. Ngoài cửa sổ ánh trăng mờ ảo, còn có tiếng côn trùng kêu ríu rít, khiến không gian càng thêm yên tĩnh. 

Donni lặng lẽ mở mắt và nhìn thấy Ninh Nhi đang ngủ ngon lành bên cạnh mình.

Doni cắn môi, cẩn thận mở chăn ra rồi từ từ ngồi dậy. Đầu tiên cô cảm nhận đôi tất của mình và mang chúng vào. Cô muốn đi ủng nhưng lại lo lắng về tiếng bước chân. Cô nghiêng đầu suy nghĩ rồi cúi xuống sờ giày rồi nhẹ nhàng nhấc chúng lên trên tay. 

Donni đứng yên, có chút áy náy nhìn lại, thấy Ninh Nhi vẫn đang ngủ say.

Donni nhẹ nhàng lè lưỡi, mỉm cười tinh nghịch rồi nhón chân bỏ đi. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, ánh trăng lặng lẽ chiếu vào, phản chiếu vẻ đẹp rạng ngời của Donni. 

Doni nhanh chóng bước ra ngoài và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Cô đặt tay lên trái tim mình, cảm thấy tim mình đập thình thịch. 

Cô hít một hơi dài để bình tĩnh lại trái tim Dịch Đông, sau đó đi dọc theo hành lang chín khúc hướng về nơi ở của Diệp Tiểu Thiên. 

Giữa trời và đất có một làn sương mù lơ lửng, trong đó bao phủ những bông hoa tử đinh hương yên tĩnh. Có hương thơm thoang thoảng trong ánh sáng và bóng tối, giữa hoa và trăng. 

Bóng dáng lấp lánh và ánh sáng của Doni giống như một con chim sơn ca nhanh nhẹn, lao qua làn sương mù cuồn cuộn. 

"Hoa rực rỡ, trăng chìm trong sương mù, tối nay đi Langbiang rất thích hợp. Mang tất đi trên bậc thềm thơm, mang giày buộc dây vàng. Hẹn gặp ở bờ nam hội họa, luôn run rẩy người người, nô tỳ khó ra tay, dạy ngươi tỏ lòng thương xót..."

Đến trước nhà Diệp Tiểu Thiên, hắn nhẹ nhàng đẩy, cửa hé mở. 

Doni lập tức né vào, đóng cửa lại rồi dựa vào cửa. Cô thở phào nhẹ nhõm, sau đó cô giật mình, bởi vì trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một bóng người, sau đó cơ thể cô rơi vào một đôi cánh tay rắn chắc. 

Đêm đã khuya, Doni đến đây để hẹn với người yêu nên chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng gạc mà cô đã mặc khi ngủ, phần thân trên không có áo lót, cặp ngực nhọn và săn chắc nâng lớp vải gạc lên; Cô không mặc chiếc quần khiêu dâm nào dưới quần gạc, gió đêm mát lạnh từ ống quần thổi vào, những nụ trinh nữ mỏng manh đang nở rộ, nhả ra những nhị hoa mỏng manh như trong gió xuân. 

Bị vòng tay mạnh mẽ của người đàn ông ôm chặt, tim Doni gần như nhảy ra khỏi cổ họng, môi cô gần như bật ra một tiếng hét. 

Ngửi thấy mùi hương nam tính quen thuộc, cơ thể săn chắc của Doni chợt mềm nhũn ra, đôi giày trên tay lần lượt rơi xuống đất. 

Cô nhẹ nhàng vòng tay qua cổ người đàn ông, nhẹ nhàng kiễng chân lên và thì thầm: “Anh trai.”

"Ninh Nhi không có chú ý tới phải không?"

"Không, Ninh Nhi tỷ đang ngủ say."

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Doni thật tốt, lại đây!" Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Doni và chạy về phía phòng ngủ.

Diệp Tiểu Thiên lúc này thực sự rất căng thẳng. Mặc dù giọng nói lanh lợi thường ngày của anh ta, nhưng đây là lần đầu tiên một cô gái lớn lên ghế kiệu để trộm ngọc và nước hoa. 

Diệp Tiểu Thiên ôm Doni và ngồi xuống bên cạnh chiếc ghế dài. Cả hai người dường như đang ôm một con thỏ nhỏ trên tay, trong lòng có con nhím đang đập thình thịch. 

Vết thương của Diệp Tiểu Thiên đã thành sẹo và cử động của anh ấy vẫn ổn. 

Tục ngữ nói, lúc no ấm liền sinh ra dục vọng. Suốt ngày có đồ ăn thức uống ngon như vậy, lại có hai mỹ nhân đã dốc lòng vì hắn, mỗi ngày làm tình, Diệp Tiểu Thiên làm sao còn có thể khống chế được? 

Dù sao hắn vẫn không dám đưa ra những yêu cầu vô lý với Ninh Nhi. Ngược lại, anh vẫn cảm thấy cô gái Dongni sẽ dễ dàng đạt được mong muốn của mình hơn. 

Vì vậy, sau khi anh liên tục nài nỉ bằng nước bọt, Doni cuối cùng cũng ngượng ngùng và nửa vời đồng ý hẹn hò với anh vào tối nay. 

"Xiao...Anh Xiaotian..." Dongni ngồi xuống bên cạnh chiếc ghế dài và không khỏi căng thẳng. 

Cô có chút bất an ngẩng đầu lên, giọng nói rụt rè nhưng chỉ gọi một tiếng, sau đó đã nhận được nụ hôn nồng nàn của Diệp Tiểu Thiên. 

"Ừm... ừm..." Doni kinh ngạc mở to mắt, nhưng Diệp Tiểu Thiên lập tức đưa lưỡi vào, cuốn lấy đầu lưỡi của cô, khiến cô không thể khép miệng lại. 

Một tia yêu thương dịu dàng dâng lên, đầu lưỡi Tiểu Thiên cựa quậy như rắn, cuối cùng Doni chỉ có thể say sưa nhắm mắt lại để anh hôn vuốt ve cô. 

Hai người cứ thế ôm nhau hôn nhau rồi cùng nhau ngã xuống ghế. 

Diệp Tiểu Thiên rốt cục miễn cưỡng buông ra môi, Doni lập tức bắt đầu nặng nề thở dốc, khuôn mặt nhỏ nhắn nhịn không được đỏ lên. 

Diệp Tiểu Thiên cười hắc hắc nói: "Đồ ngốc, sao ngươi ngốc như vậy? Lúc ta hôn ngươi, ngươi không hề thở một hơi?"

Mặt Doni đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy vốn đã xinh đẹp và đáng yêu nhưng bây giờ trông cô ấy còn hấp dẫn hơn nữa. Đôi mắt cô ấy đang chảy nước, như thể chúng là một dòng nước suối. Cô ngượng ngùng giải thích với Diệp Tiểu Thiên: "Tôi... tôi bị anh chặn đường... tôi không thở được."

"Dùng mũi! Không thể làm như vậy..." Diệp Tiểu Thiên cười nhẹ, cảm thấy cô gái này thật khó chịu. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên chóp mũi Doni, rồi nhẹ nhàng đưa bàn tay dâm dục lên ngực cô. 

Doni lập tức run lên như thỏ bị trúng tên, lo lắng giơ tay lên. 

Đây là lần đầu tiên cô gái Jiaoru được một người đàn ông chạm vào. Đông Nị trong tiềm thức muốn từ chối, nhưng chợt nhận ra trước mặt mình là người yêu nên cô mất cảnh giác, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mặc cho người đàn ông đó tùy hứng. 

Vừa chạm vào khoái cảm mềm mại của da thịt, đồng tử Diệp Tiểu Thiên lập tức đốt lên ngọn lửa dục vọng. Anh nói với Donni bằng giọng trầm và khàn khàn: "Đừng lo lắng, mọi chuyện anh sẽ lo liệu. Đừng lo, cô gái ngoan, anh sẽ làm nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..."

Giọng nói của hắn càng ngày càng nhẹ nhàng, nhưng thân thể càng ngày càng nặng, hai bóng người dần dần hòa làm một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Doni tiếp quản ngôi nhà

"Hả?" Ninh Nhi đang buồn ngủ đưa tay ra, nhưng xung quanh lại không có ai. Chiến Ninh Nhi không khỏi tỉnh lại, cô gọi lớn: "Doni!"

Căn phòng yên tĩnh và không có tiếng trả lời. Chiến Ninh'er bị sốc. Cô chợt ngồi dậy và gọi lại nhưng vẫn không có ai trả lời. 

Chiến Ning'er vội vàng nhảy xuống đất, bật dậy, lao vào tường, đưa tay tháo kiếm ra, lặng lẽ mở cửa đi ra ngoài. 

Trong Kaaba của Diệp Tiểu, Doni đã bị lột da thành một con cừu nhỏ trần truồng. 

Nhìn cặp mông thơm tho trắng nõn như tép tỏi mới bóc vỏ và mịn màng như lòng trắng trứng mới luộc, dương vật của Diệp Tiểu Thiên liền cương cứng như súng. 

Anh ta vội vàng cởi bỏ phần thân dưới, cầm khẩu súng thịt trên tay và chĩa vào bông hồng đang nở rộ ngượng ngùng ở háng Donni. Anh ta định bắn nó vào...

Tiếng bước chân của Triển Ninh Nhi vội vã vang lên từ cửa sổ, cùng với giọng nói trầm thấp vang lên từ xa đến gần: "Doni, em đang ở đâu?"

Ngay khi mũi thương của Diệp Tiểu Thiên chạm vào hai cánh hoa ướt, cả hai nghe thấy giọng nói của Chiến Ninh'er ngày càng gần hơn. Doni sợ hãi đến mức ôm chặt lấy Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên cũng vô cùng căng thẳng. Anh chỉ cảm thấy quy đầu của mình tiến vào một hẻm núi mềm mại và bị chèn ép bởi phần thịt mềm mại đang vặn vẹo. Thắt lưng và đôi mắt của anh tê dại, tinh dịch bấy lâu nay bị kìm nén lại phun ra ngoài. 

Hai người ôm nhau thật chặt, không dám cử động.

Mãi cho đến khi giọng nói của Chiến Ninh'er nhỏ dần, Đông Nị mới thở dài nhẹ nhõm và xấu hổ thì thầm: "Xiao...Anh Xiao Tian, ​​em phải nhanh chóng quay lại và để chị Ning'er tìm hiểu xem có chuyện gì."

Doni vùng vẫy từ dưới Diệp Tiểu Thiên, vội vàng mặc quần áo, rón rén đến cửa, thò đầu ra nhìn nhìn, giống như một con thỏ nhỏ đột nhiên biến mất. 

Ngọn đèn dầu Như Đậu còn đang cháy dở, Diệp Tiểu Thiên nằm thẳng trên ghế, nhìn thẳng vào cột đèn, vẻ mặt chán nản. 

Với khung cảnh đẹp như vậy, vào thời điểm thuận lợi như vậy, ai có thể ngờ Trình Diệu Kim lại xuất hiện nửa chừng rồi chết trước khi xuất ngũ. 

Sắc mặt Diệp Tiểu Thiên đầy xấu hổ. Anh lặng lẽ kéo ga trải giường và lặng lẽ che mặt. Anh thầm khóc trong lòng: "Thật xấu hổ... Doni nhất định sẽ coi thường tôi..."

Rạng sáng, Diệp Tiểu Thiên từ trong phòng đi ra, dưới mắt có quầng thâm, hai tay đút ống tay áo, sắc mặt hôi hám. 

Lúc này Doni vừa mới ra khỏi phòng. Cô ấy che miệng lại và ngáp một cách dễ thương. Cô ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt của Diệp Tiểu Thiên. Cô không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu nói: "Anh Hiểu Thiên, chào buổi sáng."

Kỳ lạ thật, chỉ vì đêm qua tôi yêu anh nhiều quá nên sáng nay khi thức dậy, tâm trạng tôi bỗng khác hẳn. 

Dường như cô, người vốn không biết gì về tình yêu, bỗng nhiên giác ngộ. 

Từ hôm nay trở đi, cô ấy là một người phụ nữ thực sự. 

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy Donni, vì sợ nhìn thấy vẻ khinh thường trên mặt cô, nhưng những gì anh nhìn thấy lại là vẻ mặt ngượng ngùng, ngọt ngào và hài lòng trên khuôn mặt Donni. 

Diệp Tiểu Thiên không khỏi nghĩ thầm: "Làm sao có thể? Cô gái này... không biết gì về chuyện chăn gối, chẳng lẽ cô ta cho rằng hai chúng ta đã làm được chuyện gì tốt sao?"

Nghĩ tới đây, Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, lòng tự tôn và tự tin đã mất đi nửa đêm lập tức được khôi phục: "A! Donni, chúng ta sắp quay về huyện Hồ Tiên. Hôm nay cùng ta đi dạo phố, dọc đường giúp Đạo Đạo chọn vài món quà nhỏ."

Diệp Tiểu Thiên dùng ánh mắt của một con sói to lớn xấu xa nhìn Doni, mỉm cười nói, thầm nghĩ: "Chắc tối qua căng thẳng quá nên mất kiềm chế nên mất kiểm soát. Hôm nay tôi dẫn Doni ra ngoài, tìm một căn phòng trong một quán trọ yên tĩnh trang nhã, khung cảnh đẹp đẽ. Nếu bình tĩnh, tôi sẽ hái được bông hoa xinh đẹp này thật đấy. Này, này..."

Nghe tin Diệp Tiểu Thiên muốn ra đường, Chiến Ninh Nhi rất lo lắng, muốn đi cùng để bảo vệ hắn. 

Diệp Tiểu Thiên có động cơ thầm kín nên không nỡ để cô theo mình làm điều xấu. Anh phải thuyết phục cô từ bỏ ý định của mình.

Nhưng Chiến Ninh Nhi vẫn không yên lòng nói với Đông Nị: “Chị Đông Nị, anh Tiểu Thiên vẫn chưa khỏe, em nên chăm sóc anh ấy nhiều hơn.”

Doni ngọt ngào đồng ý: "Đúng vậy! Chị Ning'er, đừng lo lắng!" Một khi cô bé này tốt với ai đó, cô ấy thực sự tốt. Cô ấy có nụ cười ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào, không có nhiều mưu mô và ngây thơ. Có rất ít người, bất kể giới tính, già hay trẻ, không thích cô ấy.

Nhìn thấy Ninh Nhi quan tâm đến an toàn của nàng như vậy, Diệp Tiểu Thiên rất cảm động, có chút xấu hổ: "Ta đang dùng mọi biện pháp bắt cóc Đông Nghê ăn thịt nàng, nhưng Ninh Nhi vẫn lo lắng cho an nguy của ta. Thật sự là... bát nước này không thể cân bằng."

Có một khu chợ sầm uất cách Huitong Hall không xa. Diệp Tiểu Thiên và Doni đã mua rất nhiều quà cho Yaoyao. 

Khu mua sắm chất đầy một hành lý lớn, hai người đi bộ từ ngoài đường đến cuối ngõ. 

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt nghiêm nghị nhìn chung quanh, đột nhiên phát hiện trước mặt mình có một quán trọ có biển hiệu: "Nhà trọ Đào Nghiệp".

Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, vội vàng lo lắng nói với Doni: "Doni, chúng ta đi bộ mệt mỏi, chúng ta đến quán trọ đó nghỉ ngơi đi."

Donni ngạc nhiên nói: "A? Chúng ta còn chưa đi xa, sao... Tôi thuê một chiếc sedan... A! Ở đó có người khuân vác, Anh Tiểu Thiên, anh dắt con lừa của anh ta về nhé?" 

Donni nói và giơ tay chào người khuân vác.

Diệp Tiểu Thiên vội vàng ôm lấy nàng, nói: "Cưỡi lừa có ích gì? Ôi không! Cưỡi lừa khó quá. Này, chúng ta về nhà trọ nghỉ ngơi đi..."

Doni lạ lùng nhìn anh và chợt nhận ra điều gì đó. Mặt cô chợt đỏ bừng. Cô đỏ mặt cúi đầu nói: "Anh Hiểu Thiên, trời vẫn còn sáng rõ..."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Trời còn chưa sáng, chúng ta làm sao có cơ hội ra ngoài? Đi, chúng ta đi nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một lát đi." Diệp Tiểu Thiên nắm tay Doni và đi đến quán trọ Taoye mà không nói gì. 

"Ta muốn phòng trên, ừm... Ta muốn tuyệt đối yên tĩnh..." Diệp Tiểu Thiên lương tâm cắn rứt, không khỏi ngập ngừng nói. 

Người chủ tiệm hỏi: “Khách sẽ ở lại bao nhiêu ngày?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta ở lại mấy ngày... Ừm, chúng ta ở lại một ngày đi."

Diệp Tiểu Thiên dù có mặt dày đến đâu cũng xấu hổ nói ra sẽ ở đây ít nhất một giờ, vì thế vừa nói vừa nhanh chóng đổi lời. 

Người chủ tiệm nhìn cô Doni ngượng ngùng cúi đầu rồi hiểu ý đi tới. 

Anh mỉm cười gật đầu với Diệp Tiểu Thiên với vẻ mặt quen thuộc. Anh ta cười gọi người phục vụ rồi nói: “Hãy chọn một căn phòng yên tĩnh đi lên phòng dẫn hai vị khách này tới.” Anh nháy mắt với người phục vụ. 

Người phục vụ hiểu ý, cầm chìa khóa, dẫn Diệp Tiểu Thiên và Doni đi vòng quanh, đi đến phía sau quán trọ, mở cửa, cười nói: "Mở cửa sổ phía sau sẽ thấy sông Tần Hoài. Nhà phía trước vẫn trống trải, rất yên tĩnh."

Diệp Tiểu Thiên rất hài lòng với căn nhà này, liên tục gật đầu: "Được! Chính là như vậy."

Người phục vụ đi tới cửa, quay người nhỏ giọng nói với Diệp Tiểu Thiên: "Hoan nghênh quý khách thường xuyên đến thăm chúng tôi."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một chút, nhìn thư ký với ánh mắt thần bí, lương tâm cắn rứt nói: "Được được được, tôi nhất định sẽ thường xuyên tới đây."

Diệp Tiểu Thiên trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Thấy anh chàng quay người bỏ đi, anh ta đóng cửa lại và chốt lại. 

Quay lại, cô thấy Doni đã bước vào phòng ngủ và ngồi xuống, cúi đầu ngượng ngùng, cư xử đúng mực như một cô dâu mới cưới. 

Diệp Tiểu Thiên hưng phấn xoa xoa tay, nhấc chân nhẹ nhàng bước đi, giống như một con khỉ khổng lồ né qua. 

Diệp Tiểu Thiên bước đến ngồi bên cạnh Donni và vui vẻ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp với đôi má đỏ bừng của cô, Diệp Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy máu sôi lên. Anh xoay người đẩy cô ngồi xuống ghế, nhẹ nhàng nói: "Được rồi Donni, đây là cơ hội hiếm có, chúng ta làm lành nhé." Nói xong, không đợi Doni trả lời, anh đã hôn lên miệng cô... Doni rên rỉ, ừm, ừm, không nói được lời nào. 

Sự dịu dàng và trìu mến khó tả khiến Doni dần dần thả lỏng và bắt đầu đáp lại. 

Quần áo của cô lần lượt được cởi bỏ trong một loạt nụ hôn ngọt ngào, để lộ thân hình thanh tú như một chú cừu con. 

Doni xấu hổ đến mức ngượng ngùng nằm trên ghế dài, cặp mông đầy đặn lộ ra một vòng cung hoàn hảo, giống như một quả đào đầy cám dỗ! 

Ánh mắt Diệp Tiểu Thiên thẳng tắp, giống như một con khỉ đói. Anh ta cởi trần trong vài giây, nhảy lên và quấn Donni bên dưới mình. 

Doni lo lắng đến mức cuộn tròn như một quả bóng. Diệp Tiểu Thiên Hậu vội vàng dang rộng đùi, dương vật thẳng lên, áp vào vùng ngượng ngùng của cô gái. Anh ngạc nhiên khi thấy ở đó có một khu vực nhầy nhụa. Hóa ra Tiểu Nị Tử đã yêu nhau từ lâu. 

Nếu đúng như vậy thì tại sao bạn lại lịch sự như vậy? Diệp Tiểu Thiên theo xu hướng của cú putt và bất ngờ tiến vào lỗ, vượt qua chướng ngại vật và đi đến trung tâm của bông hoa. 

"A! Tại sao... sao lại khác hôm qua vậy? Ờ... à!" Donni hét lên đau đớn, phần thân dưới đau nhức như xé rách, sau đó là cảm giác khó chịu khi có vật thể lạ xâm nhập. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy như vậy và Donni cau mày khó chịu. 

Diệp Tiểu Thiên không phải là anh trai đầu tiên. Anh biết cô gái non nớt đang phải chịu đựng nỗi đau khi làm vỡ quả dưa nên anh không hề cử động, ôm chặt Donni và hôn cô thật dịu dàng. 

Diệp Tiểu Thiên là vị thần trong trái tim Doni, đồng thời là người cô hết lòng yêu thương. Mong muốn ấp ủ từ lâu của cô là được cống hiến hết mình cho Anh Xiaotian. 

Vì vậy, nỗi đau này chẳng là gì với Đông Nị cả. Việc khiến anh Tiểu Thiên hạnh phúc và trở thành người phụ nữ của anh gần như đã trở thành niềm tin và nỗi ám ảnh của cô. 

Nụ hôn của Diệp Tiểu Thiên khiến niềm hạnh phúc trong lòng Doni tăng gấp đôi. Cô vụng về đáp lại, lông mày dần dần giãn ra...

Diệp Tiểu Thiên chú ý đến cô gái thân thể mềm mại không còn căng cứng, âm đạo co rút cũng không còn mạnh nữa, liền bắt đầu bơm chậm rãi. 

Con đường hoa của cô gái đã chấp nhận chú tiểu hòa thượng đang đi khất thực, để cậu thưởng thức hoa và cảnh vật trên con đường quanh co. Khi vị hòa thượng trẻ lần đầu tiên bước vào vùng đất báu, anh ta đã không giấu được sự tò mò và đi lang thang khắp nơi. 

Donni đã vượt qua những khó khăn ban đầu và dần dần nếm trải được điều đó. Tựa như một trận mưa ướt đẫm rơi trên đường hoa, cánh hoa đọng đầy sương. 

Diệp Tiểu Thiên sau đó ngược dòng, xông vào vườn hoa đào, tùy ý uống cạn ngọt ngào mật hoa...

Căn phòng vốn dĩ sáng sủa và đầy nắng vào mùa xuân nhưng đột nhiên trời nổi gió và mưa dữ dội, Doni như một con thuyền nhỏ giữa sóng gió bão bùng. Cơ thể cô bất giác lên xuống, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ, háng phát ra âm thanh “cạch cạch” như đang chèo mái chèo…

Diệp Tiểu Thiên vui mừng đến nỗi ham muốn kìm nén bấy lâu của mình cuối cùng cũng được giải phóng hoàn toàn, trong lòng hắn cảm thấy rất vui vẻ. 

Diệp Tiểu Thiên đang ở thời kỳ đỉnh cao, giống như một con bò đực không biết mệt mỏi, chăm chỉ tu luyện vùng đất trinh nguyên bên dưới; Dongni đang trong mùa hoa nở, thân thể xương cốt rất chắc chắn sau nhiều năm lao động vất vả, không sợ kẻ thù xâm lược. 

Hai người lần đầu gặp nhau nhưng lại không thể tách rời...

Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, Diệp Tiểu Thiên đâm mạnh vài lần, hơi nóng xuất ra tự do rót vào sâu trong trái tim Doni. 

Mây đã tạnh và mưa đã tạnh, mặt trời lại chiếu sáng rực rỡ trong phòng. 

Khuôn mặt của Doni rất thanh tú và thanh tú, cơ thể hồng hào thanh tú đang nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, giống như đóa sen tươi sau cơn mưa. 

Mặc dù cô luôn không biết gì về tình yêu nhưng cuối cùng cô cũng hiểu rằng phải đến thời điểm này, cô mới thực sự thay đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra. Diệp Tiểu Thiên ngực căng bụng bước ra, oai phong mang theo một kiện hành lý lớn, giống như một con gà trống lớn kiêu ngạo. 

Phía sau anh, cô gái quyến rũ Donni lần đầu tiên nhận được mưa và sương, chậm rãi bước ra ngoài, ôm eo và cau mày. 

"Kiểm tra! Hãy tính là một ngày!" Diệp Tiểu Thiên đặt chìa khóa lên quầy, hào phóng nói. 

Chưởng quầy kinh ngạc nhìn Diệp Tiểu Thiên, nói: "Nhanh như vậy?"

Sắc mặt Diệp Tiểu Thiên đột nhiên tối sầm, ông chủ vội vàng nói: "Không, không, không, ý tôi là... Đại nhân, ngài vì sao không ôn nhu một lát?"

"Pah!" Người chủ tiệm tự tát nhẹ vào mình: "Nhìn cái miệng xấu xa của tôi kìa. Ý tôi là, thưa ngài, sao ngài không nghỉ ngơi một lát?"

Diệp Tiểu Thiên tâm tình rất tốt, cũng không để ý tới hắn. Anh ấy ho hai tiếng rồi nói: “Không, tôi còn có việc phải làm, nên tôi xin nghỉ ngay.”

"Được, được!" Chưởng quầy mỉm cười trả lại tiền đặt cọc, nhỏ giọng nói với Diệp Tiểu Thiên: "Lần sau nếu ngươi tới đây, ta sẽ được giảm giá 40%!"

Mùa xuân, nắng trưa không chói chang mà ấm áp, vui vẻ. Diệp Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy vạn vật giữa trời và đất thật sáng sủa và đẹp đẽ. 

Trong góc có một người nhìn quanh, sau đó nhanh chóng cởi áo choàng ra và bắt đầu đi tiểu. Diệp Tiểu Thiên nhìn hắn gật đầu tán thưởng, khẽ mỉm cười: "Vị nhân này thật thẳng thắn!"

"Thì ra... Thì ra đây là cách cô ấy và Anh Hiểu Thiên trở thành một cặp thực sự." Nghĩ đến đây, Đông Nị cảm thấy đỏ mặt và nóng bừng. Cơ thể cô vẫn có cảm giác hơi lạ, bước đi không được thuận lợi cho lắm. 

Nhưng khi cô lén nhìn Diệp Tiểu Thiên, trong lòng tràn ngập ngọt ngào và thỏa mãn, đôi mắt quyến rũ đến mức dường như sắp nhỏ giọt nước. 

Diệp Tiểu Thiên quay lại và thấy Doni đang mang một túi lớn chứa đầy những món quà nhỏ. Anh nhanh chóng chộp lấy nó. Con dâu ai mà không thương bà? 

Vừa rồi hắn vui quá nên quên mất chuyện này. Anh không sẵn lòng làm công việc vất vả như vậy với cơ thể mỏng manh của cô. 

"Anh..." Cảm nhận được sự quan tâm của Diệp Tiểu Thiên, Doni mỉm cười ngọt ngào với anh, đưa bàn tay nhỏ bé về phía trước. 

Diệp Tiểu Thiên ngầm hiểu ôm lấy nàng, quay đầu cười nhìn nàng, nhẹ giọng nói: "Chúng ta trở về đi."

…

Ở ngoại ô phía tây Jinling, Trương Hồng Đàm, Khoái Bành, Kiều Trinh Hoa và Đường Tiên Tổ đều có mặt ở đây, chuẩn bị tiễn Diệp Tiểu Thiên. 

Trong đình ven đường bày mấy đĩa đồ ăn kèm và một bình rượu ngon. 

Diệp Tiểu Thiên và bốn người bạn của anh ấy đang nói chuyện, cười đùa và uống rượu, tình cảm của họ không thể diễn tả bằng lời. 

Kiều Trinh Hoa vỗ vai Diệp Tiểu Thiên, lớn tiếng nói: "Anh Ye, bố em... bố em rất khâm phục anh. Anh có biết không? Bố em nói, thật đáng tiếc... anh không phải là Jinshi hay một học sinh trong tù, nếu không ông ấy chắc chắn sẽ... tiến cử anh làm người kiểm duyệt. Nếu anh trở thành người kiểm duyệt, anh chắc chắn sẽ khiến những quan chức tham nhũng đó phải khiếp sợ, hahaha..."

Khoái Bành và những người khác đều cười lớn. Diệp Tiểu Thiên chậm rãi nâng ly lên, cười nói: "Ta và ngươi huynh đệ hôm nay chia tay rồi, không biết khi nào mới gặp lại... Đến! Chúng ta uống ly rượu này đi."

Diệp Tiểu Thiên nâng chén lên uống hết trong một ngụm. Anh ta đột nhiên đứng dậy, ôm Trương Hồng Đàm và bốn người khác, sải bước ra khỏi tiểu đình, lớn tiếng hô: "Nếu bây giờ rời đi, hãy rời đi ngay. Nếu tìm được thời gian, sẽ không có thời gian. Hứa tiên sinh, Hứa tiên sinh, Vương tiên sinh, không âm không dương, ta, Diệp Tiểu Thiên, đã trở lại! Hahaha..."

Từ xa xưa, các tuyến đường giao thông đã gắn liền với sự giàu có. 

Nếu là kênh thì người dân hai bên kênh sẽ được hưởng lợi.

Và những bến cảng có thể neo đậu tàu buôn chắc chắn sẽ xây dựng nên một thành phố giàu tài nguyên và con người, và vô cùng giàu có.

Điều tương tự cũng đúng đối với đường khô. Một tuyến đường giao thông quan trọng chắc chắn sẽ mang lại lợi ích cho người dân dọc đường. 

Vì Đường Bưu điện Quý Châu là con kênh duy nhất chạy từ bắc xuống nam và huyện Huxian nằm ở vị trí trọng điểm ở lối vào Đường Bưu điện nên nó nghiễm nhiên trở thành nguồn thu nhập chính của quận. 

Ngày nay, cuộc chiến giữa Vân Nam và Vua Miến Điện đang diễn ra gay gắt, một lượng lớn quân nhu cần được vận chuyển ra tiền tuyến thông qua huyện Huxian. Việc vận chuyển vật tư liên tục này giống như một chiếc ô tô liên tục bị rò rỉ dầu. Nó lắc lư hết cỡ, chỉ cần nhặt được một mảnh của nó là cả một gia tài khổng lồ. 

Cổng văn phòng chính quyền quận đông nghẹt người. 

Một số người mặc bao tải, mặc đồ tang mang theo biểu ngữ, tình cờ chặn cổng văn phòng chính quyền huyện. Trên biểu ngữ có dòng chữ gây sốc được viết bằng sơn đỏ ở mặt trước và mặt sau: "Mạng người vô giá trị như cỏ! Ai sẽ đi tìm công lý?"

Khi xe ngựa của Diệp Tiểu Thiên đến phố Yaqian, rất khó để tiến về phía trước. Diệp Tiểu Thiên cúi người xuống xe, dùng tay dựng lên mái hiên, nhìn về phía trước. Anh tò mò nói: “Tôi đang cầm một búi cỏ trong tay, lặng lẽ đi tới, không nên báo động cho mọi người. Tại sao lại có nhiều người xếp hàng như vậy để chào đón tôi?”

Chiến Ninh'er đang cưỡi ngựa, liếc nhìn anh ta và trêu chọc nói: "Sư phụ, ngài vẫn chưa tỉnh phải không? Những người này quay lưng lại với ngài, họ đang chào đón ngài trở về à?"

Diệp Tiểu Thiên cười ha hả, nhảy xuống xe, đi về phía trước nói: "Xin nhường đường, mời nhường đường."

Một số người đang xem náo nhiệt quay đầu lại, kinh ngạc nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên xuất hiện, không khỏi kinh hãi kêu lên một tiếng. 

Cho nên những người không biết Diệp Tiểu Thiên cũng biết đây chính là Diệp Điển Thạch nổi danh, lập tức nhường đường cho hắn. 

Những người mặc bao tang đang khóc lóc, la mắng và làm ầm ĩ. Các quan chức chính phủ đang chặn cổng nha môn và không chịu đánh trả đột nhiên trở nên náo loạn. Sau đó, tất cả đều quỳ một gối cầm nước và gậy lửa, vừa phấn khích vừa vui mừng hét lên: "Sư phụ! Tôi đã gặp được Sư phụ Dianshi!"

Diệp Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lá cờ, sau đó quay đầu nhìn phụ nữ và trẻ em mặc đồ vải tang đang quỳ trước văn phòng chính phủ. Anh chậm rãi bước lên những bậc đá, liếc nhìn đã thấy năm vết ngón tay màu đỏ tím trên má của một công chức, như thể anh ta vừa bị tát rất mạnh. 

Diệp Tiểu Thiên chỉ vào hắn: "Tới đây! Nói cho ta biết, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Mặt viên sĩ quan đỏ bừng vì phấn khích. Anh ta nhìn thoáng qua những đại hán vừa rồi còn kiêu ngạo, bây giờ lại có chút bất an, nói với Diệp Tiểu Thiên: "Thưa ngài, gần đây xảy ra chiến tranh với người Miến ở Vân Nam. Đường bưu điện cần phải thỉnh thoảng sửa chữa để đảm bảo cho việc đi lại. Những người này có người trong gia đình họ đang phục vụ trong việc xây dựng đường."

Diệp Tiểu Thiên nghe được lời này mơ hồ đoán được cái gì, không khỏi hỏi: "Có người chết sao?"

Viên chức nói: "Đúng vậy! Hai ngày trước có một vụ lở đất ở một khu vực, hơn mười người đã bị chôn vùi."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Làm nô dịch là mỗi người bình dân nghĩa vụ, triều đình cũng có quy định bồi thường thương vong, vì sao còn như vậy?"

Người hầu nha môn còn chưa kịp nói gì, một người phụ nữ bỗng nhiên tức giận hét lên: "Tiên sinh, dân thường phải làm công việc cưỡng bức, dân thường đương nhiên biết. Bất quá, nam nhân của ta đã làm bốn lần, nhưng hàng xóm Trần Nhi của ta chỉ phục vụ một lần. Lần này Trần Nhi đáng lẽ phải đi. Nếu chính phủ có thể công bằng, chồng ta đã không chết."

Diệp Tiểu Thiên quay người lại, ánh mắt sắc bén như đao: “Lời chị dâu nói là thật sao?”

Người hầu nha môn đến gần Diệp Tiểu Thiên, thấp giọng giải thích tình huống: Chưa bao giờ có tân binh được tuyển dụng thường xuyên như vậy, cũng không có nhiều người cùng lúc như vậy. 

Sổ sách của bộ phận hộ gia đình lộn xộn nên chúng tôi phải đếm ngẫu nhiên số người, lúc đó mới có người đi làm công hàm nhiều hơn người khác, có người bị bỏ sót. 

Tuy nhiên, quan huyện Từ chỉ chịu trách nhiệm đảm bảo việc bảo trì đường bưu điện, điều động phương tiện vận chuyển và bố trí la và ngựa. Tất cả các trang thiết bị và hậu cần cần thiết như xe ngựa, nhân lực đều do quận huyện chịu trách nhiệm. 

Vì vậy, họ... đến để tìm kiếm công lý từ quan tòa. 

Diệp Tiểu Thiên hít sâu một hơi, lắc đầu thở dài: "Ngươi kéo ngạnh, người khác dắt lừa. Thẩm phán thật sự càng ngày càng có triển vọng."

Diệp Tiểu Thiên đã hiểu, Từ Quận Thành đã cướp việc tưởng chừng như có trách nhiệm lớn nhất vào tay mình, mà đối với Hoa Chi Quận vốn không thích chịu trách nhiệm thì đây chính là điều hắn muốn. 

Nhưng anh không ngờ rằng mọi vấn đề hậu cần lại rơi vào tay anh, Hoa Thanh Phong. 

Vốn dĩ trong quận có một Trưởng phòng đăng ký và ông ta phải chịu trách nhiệm về những vấn đề này. Nhưng với sự xảo quyệt của Master Chief Wang, liệu anh ta có tiếp quản được không? 

Với lòng dũng cảm của huyện Hoa Chi, liệu hắn có đủ khả năng để Vương đại nhân tiếp quản không? 

Diệp Tiểu Thiên nhịn không được hỏi: "Thư ký của Vương gia đâu? Hắn bị bệnh, đi thăm họ hàng, hay là đang cùng Hứa Quận Thành đi đường bưu điện?"

Người hầu nha môn tỏ ra ngưỡng mộ nói: "Đại nhân thật sáng suốt! Vương đại nhân trước tiên cùng Từ Quận Thành đi đường bưu điện. Sau này do tuổi già sức yếu, đi nhiều nên bị bệnh nặng, hiện tại đang dưỡng bệnh ở nhà."

Diệp Tiểu Thiên lại thở dài sau khi nghe điều này. 

Điều này thật tuyệt vời. Nếu triều đình thắng trận Yun-Mian và ban thưởng theo công trạng, Từ Bà Di chắc chắn sẽ là người đầu tiên đảm bảo việc vận chuyển hành lý ở huyện Huxian. 

Còn ông Vương vốn luôn thích giấu mình, từng có kinh nghiệm đi đường bưu điện trước rồi lại ốm nặng. Anh ta không thể trốn thoát ngay cả khi anh ta thành công. 

Mặc dù Hoa Thanh Phong, con dấu chính thức của huyện Huxian, được xếp hạng thứ ba, nhưng rất khó để ai chú ý đến. 

Vốn là quận trưởng, ông là người đầu tiên có đóng góp gì cho cấp dưới. 

Tuy nhiên, lần này thì khác. Một khi triều đình thắng trận, ai sẽ viết bia ghi công? 

Đó là quân đội! 

Người trong quân đội suốt ngày tiếp xúc với Từ Quận Thành, nhìn ra được chính là hắn đang làm việc chăm chỉ, chăm chỉ. Tại sao tên của bạn đến từ huyện Huazhi lại được xếp hạng đầu tiên trong sổ tín dụng này? 

Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra với Yilu thì sao? 

Thủ tướng huyện Từ dễ dàng quy nguyên nhân cho huyện Hoa Chi. Đó là bởi vì anh ta không cung cấp sự bảo vệ đầy đủ và không thể huy động đủ nhân lực hoặc phương tiện và công cụ. Tôi có dễ ăn đất trên đường bưu điện hàng ngày không? 

Nhưng người phụ nữ thông minh khó có thể nấu một bữa ăn mà không có cơm. 

Tại sao Hoa Chi huyện không thể nhìn thấu một thủ đoạn đơn giản như vậy? 

Từ Bà Di lợi dụng kẻ ngốc này, Diệp Tiểu Thiên không thể bỏ qua. 

Hoa Chi huyện dù có bất tài đến đâu thì vẫn là đồng minh của hắn. Cho dù Hoa Thanh Phong vô dụng, ít nhất cấp bảy quan ấn của hắn vẫn có thể giúp đỡ về mặt đạo đức cho Diệp Tiểu Thiên trong việc chiến đấu chống lại hai cấp trên của hắn là huyện lệnh và chánh văn phòng. 

Diệp Tiểu Thiên quay sang phụ nữ và trẻ em đang quỳ trước nha môn, lớn tiếng nói: "Các bạn, đường bưu điện bị sập, người thân của các bạn đã chết vì đất nước. Chính phủ sẽ bồi thường cho các bạn nhiều hơn. Về phần hỗn loạn trong nghĩa vụ, chính phủ sẽ nhanh chóng tìm ra giải pháp. Các bạn chặn nha môn, điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến công việc của nha môn và ảnh hưởng đến việc vận chuyển trên đường bưu điện. Các bạn về nhà trước, trong vòng ba ngày, nha môn sẽ cho các bạn một thỏa đáng." trả lời đi!” 

Trong lòng họ, Diệp Tiểu Thiên là một quan chức thực sự tốt bụng và lương thiện, một quan chức có thể bảo vệ công lý cho nhân dân.

Với lời nói của Diệp Tiểu Thiên, mọi người yên tâm hơn, họ từ từ đứng lên dựa vào sự hỗ trợ của nhau.

Những ông lớn được trả tiền để gây rắc rối không thể không rút lui. Họ nhìn nhau và muốn rời đi trong tuyệt vọng.

Diệp Tiểu Thiên ánh mắt lạnh lùng nhìn, đã ý thức được bọn họ cùng người nhà người chết không giống nhau.

Nhìn thấy bọn họ lặng yên chuẩn bị lẻn đi, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên lạnh lùng, trầm giọng quát: "Dừng tay! Các ngươi không ai có thể rời đi!"

Diệp Tiểu Thiên chú ý tới sau tiếng hét lớn của hắn, mấy tên to lớn vô thức nhìn về phía một người trong đó, rõ ràng là người cầm đầu.

Quả nhiên, người đàn ông dũng cảm đứng dậy, khum tay về phía Diệp Tiểu Thiên nói: "Không biết ngài còn có chuyện gì nữa không?"

Diệp Tiểu Thiên trầm giọng nói: "Các ngươi to gan ngang ngược, không phải người thân cũng không phải tộc nhân của những người đau khổ đó, ngươi cũng không phải là Bảo Chính phái đi. Tuy nhiên, ngươi lại giả làm người khác xui xẻo ngăn cản nha môn, coi thường chính phủ, làm sao có thể coi là có tội?"

Tên cầm đầu phản đối nói: “Thưa ngài, tuy chúng tôi không có quan hệ gì với những người đó, nhưng họ là trẻ mồ côi góa bụa, nhất định phải có người hỗ trợ mới đi đòi công lý. Tục ngữ có câu, đường gập ghềnh thì có người cày…”

Diệp Tiểu Thiên cười hắc hắc, cắt ngang lời nói: "Các ngươi đứng ở chỗ này, nha môn môn sao có thể san bằng? Mau, xẻng bọn hắn ra cho ta!"

Những công chức trước đây từng bị những ông lớn này lăng mạ, thậm chí đánh đập, bất ngờ giơ gậy lên.

Diệp Tiểu Thiên hét lớn: "Đánh ta đi! Ai dám chống cự sẽ bị bắn!"

Những đại hán đó vốn dĩ muốn phản kháng, nhưng khi nghe được mệnh lệnh khắc nghiệt của Diệp Tiểu Thiên, trong lòng không khỏi run rẩy. Họ đã nhìn thấy sự tàn ác của Diệp Tiểu Thiên.

Những kẻ vô lại này lập tức lo lắng, ôm đầu hết người này đến người khác... Làm sao một người lang thang khắp thế giới có thể không bị đâm? Chỉ cần chiến đấu!

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy bọn họ ôm đầu bảo vệ tư thế, không khỏi khẽ lắc đầu: "Cái này đánh tư thế thật sự không phải ta chuyên môn..."

"Tới đây!" Nhìn thấy những quan viên chính phủ kia vui vẻ đánh nhau, Diệp Tiểu Thiên gọi điện cho quan chức vừa mới báo cáo nguyên nhân dân chúng hôm nay gặp rắc rối, hỏi hắn: “Những người này rõ ràng là lưu manh, vì cái gì không dám đánh trả?”

Người hầu nha môn thấy hiện trường hỗn loạn, không ai để ý đến lời mình nói, liền nhỏ giọng nói với Diệp Tiểu Thiên: “Đại nhân, nếu chỉ là lưu manh gây rối, ta tự nhiên sẽ không sợ hãi. Nhưng những người này có lai lịch, bọn họ... bọn họ là người của Tề Thất phu nhân.”

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Diệp Tiểu Thiên, quan phủ vội vàng nói: "Bà Tề Kỳ là vợ của Tề Mục."

Diệp Tiểu Thiên con mắt hơi co lại, lạnh lùng nói: "Ồ? Hiện tại ở Hồ Tiên huyện, Tề gia còn có uy tín như vậy sao?"

Người hầu nha môn mím môi, nhỏ giọng nói với Diệp Tiểu Thiên: "Phê Thất phu nhân, hiện tại cùng Hứa Quận Thành có quan hệ thân thiết..."

Khi sĩ quan nha môn nhắc đến hai chữ “quan hệ rất thân thiết”, anh ta cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình. Diệp Tiểu Thiên vừa nghe liền hiểu, huống chi người hầu nha môn còn có biểu tình rất đặc biệt và mơ hồ.

Diệp Tiểu Thiên mơ hồ nhớ tới Tề phu nhân. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn được chăm sóc tốt, trắng trẻo và mềm mại như người mới ba mươi.

Nhưng Từ Bà Di thực sự đã chấp nhận bà Qi, điều này khiến Diệp Tiểu Thiên ngạc nhiên.

Từ Bà Di tuy không có tính cách tốt nhưng lại có tài và đẹp trai. Chẳng phải anh luôn mong được ôm đùi tiểu thư giàu có và trèo lên cành thành phượng sao? Tại sao đột nhiên anh lại thay đổi chủ ý?

Diệp Tiểu Thiên nhìn mấy tên to lớn bị đánh lăn lộn trên mặt đất. Họ nghiến răng nghiến lợi, từng người một chống cự, nói: "Được rồi, đừng đánh nhau! Nếu những người này chỉ cố ý gây rối và trục lợi thì cũng không phải vấn đề lớn. Nhưng hiện tại Vân Nam đang có chiến tranh, bọn họ muốn loạn huyện Hồ Tiên và phá hủy vận tải đường bộ sao? Khó nói. Nếu vậy thì họ là gián điệp của Miến Điện!"

Những ông lớn đó tưởng rằng chỉ sau một đòn là họ sẽ bỏ cuộc, nhưng khi nghe được điều này, họ đã rất sốc.

Người dẫn đầu lập tức lớn tiếng: "Xin ngài thứ lỗi cho tôi. Chúng tôi chỉ muốn khuyến khích những người bị nạn gây rắc rối và lợi dụng. Chúng tôi chắc chắn không phải là gián điệp của nhân dân Miến Điện."

Diệp Tiểu Thiên cười rạng rỡ nói: "Phi điệp đương nhiên sẽ không thừa nhận mình là gián điệp. Dù ngươi có phải gián điệp hay không, ta cũng không thể nghe lời ngươi. Đến, xin hãy nhốt những người này vào ngục, đợi ta từ từ thẩm vấn bọn họ!"

"Đúng!" Bọn quan lại lớn tiếng đồng ý, mặc kệ bọn vô lại có la hét chửi bới thế nào cũng chỉ túm lấy rồi bỏ đi.

Sau đó Diệp Tiểu Thiên liền sai người mở cửa chính, bình tĩnh bước vào trong biệt thự.

Rất nhiều quan viên cấp dưới chợt nhìn thấy người đàn ông đi vào, không khỏi đứng lại: "Diệp Điện Thạch? Ngươi không phải nói hắn đắc tội trong triều một quan cấp cao, rời đi nhất định sẽ chết sao?"

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười đi về phía văn phòng phía sau. Không cần hỏi, Hoa Chi Quận nhất định ở trong đại sảnh thứ hai, có lẽ là ở đại sảnh thứ ba, để không nghe thấy phía trước ồn ào.

Người ta thường nói, đất nước dễ thay đổi nhưng bản chất con người khó thay đổi. Với tâm lý đà điểu quen thuộc của Hoa Thanh Phong, đây chắc chắn là trường hợp của anh ta.

Lý Vân Thông phấn khích bước ra khỏi Hồ Khả Lý. Ông nhậm chức như một quan chức mới. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng anh cũng đã dọn dẹp sổ hộ khẩu theo thứ tự nào đó. Anh đang định đến chỗ Từ Bà Di để ghi công và báo tin vui, nhưng vừa bước ra ngoài đã nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên.

Lý Vân Thông sốc đến mức đánh rơi một chồng sổ hộ khẩu xuống sàn kêu lạch cạch.

Diệp Tiểu Thiên dừng lại, cười nói: "Vân Thông ca, gặp ta như vậy kinh ngạc sao?"

"A! Ah...Dianshi đại nhân, ngài... ngài không sao chứ?" Lý Vân Thông lắp bắp hỏi.

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ta có thể xảy ra chuyện gì? Nam Chi Lý người lớn đều rất quý trọng ta, muốn ta ở lại Nam Kinh, nhưng ta thật sự không thể buông tha Hồ Tiên, cho nên mới quay lại."

Lý Vân Thông đột nhiên tỉnh dậy và chạy ra khỏi văn phòng. Xét theo sự hoảng loạn của anh ta, chắc chắn anh ta đã đi báo tin cho Từ Bà Di.

Quận Huazhi không có trong hội trường thứ hai. Diệp Tiểu Thiên cau mày và đi về phía sảnh thứ ba.

Phía trước tuy náo loạn dữ dội nhưng trốn vào đại sảnh thứ hai là đủ rồi phải không?

Về phần hắn kỳ thực trốn ở hậu viện.

Diệp Tiểu Thiên đứng ở cửa. Nhìn thấy trong sân có một nha hoàn nhỏ đi ngang qua, hắn vẫy tay với cô ấy nói: "Mời gọi điện thoại cho huyện lệnh, nói cho ta biết Diệp Tiểu Thiên muốn gặp ngươi!"

Tiểu nha đầu quả quyết trả lời: “Lão gia đi ra ngoài, không biết khi nào mới trở về.” 

Lúc này, tin tức Diệp Tiểu Thiên trở về đã truyền khắp huyện phủ. Sau cú sốc ban đầu, nhiều người theo bản năng bắt đầu phân tích hàng loạt thay đổi do sự trở lại của Diệp Tiểu Thiên sẽ gây ra.

Bây giờ Từ Bà Di được sự ưng thuận và hợp tác của Vương đại nhân đã nắm chắc huyện Huxian, nếu Diệp Điện Thị quay lại thì sao? Anh ấy vẫn có thể trở lại trong trường hợp này chứ?

Nếu hai người lớn này đồng thời ra lệnh, tất nhiên vẫn phải tuân theo mệnh lệnh của Từ Quận Thành, Diệp Tiểu Thiên sẽ phải xử lý.

Cô hầu gái đến gặp bà Ya và thông báo với Diệp Tiểu Thiên rằng cô ấy muốn gặp chủ nhân.

"Ngươi nói người đó tên là Diệp Tiểu Thiên?" Tô Á nghe vậy không khỏi vui mừng, hai đám mây đỏ thẫm bay lên từ má cô với vẻ phấn khích: "Anh ấy quả nhiên đã trở lại! Nhanh lên! Mời anh ấy đến sảnh thứ ba và phục vụ trà!"

"Ồ! Ồ! Được rồi!" Cô hầu gái chạy như bay đến cửa tam sảnh. Bóng dáng Diệp Tiểu Thiên đâu?

Diệp Tiểu Thiên nghe nói Hoa Chi huyện đi vắng, không biết khi nào mới trở về. Anh không thể đợi ở đó mãi được nên quay lại.

Anh muốn đến phòng Dianshi trước, sau khi đi qua hai dãy nhà thì gặp đội trưởng Chu, Mã Huy và Từ Hạo Nhiên đang chạy tới.

Vừa nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, Chu đội trưởng hưng phấn nghẹn ngào: "Đại nhân, ngài đã trở lại!"

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy Chu đội trưởng trang phục, cau mày, trầm giọng nói: "Lão Chu, ngươi bị điều làm người phục vụ à?"

Đội trưởng Chu bật khóc và nói: "Đúng vậy! Sau khi ông Dianshi bị bắt và bị đưa đến Nam Kinh, những người già như tôi đã phải chịu đựng rất nhiều!"

Diệp Tiểu Thiên cười lạnh nói: "Từ Bà Di đối xử với mọi người vẫn không có ý tưởng gì mới mẻ, lần nào hắn cũng chỉ dùng thủ đoạn này thôi?"

Động thái của Từ Bà Di quả thực không mới nhưng là một thủ đoạn thường được sử dụng trong giới quan chức: khiến bạn phải bước sang một bên. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên bị trục xuất về Nam Kinh, Từ Bà Di vốn là ông chủ của anh, nhưng bây giờ anh cũng đảm nhận vị trí của anh. Tự nhiên có thể chạm vào người của hắn, chiếm lĩnh lãnh thổ, đoạt lấy quyền lực của hắn là chuyện đương nhiên. 

Nhưng trước đó, hắn đã tạo ra thế cục lớn cho huyện Hoa Chi, để cho huyện lệnh nhân cơ hội lấy lại một ít quyền lực, bồi dưỡng một số tâm phúc, đều đã mất tích trong mấy tháng qua. 

Thẩm phán hiện đang bị trêu chọc bởi Tù trưởng Vương đầy mưu mô và Tể tướng Xu xảo quyệt. Quyền lực trong tay anh gần như bị anh cho đi. 

Một khi quyền lực bị mất, những người tập hợp dưới sự chỉ huy của ông không thể chống lại những chiến thuật cứng rắn và mềm mỏng của Từ Bà Di. Tám trong số mười phần trăm trong số họ đã chuyển đổi gia đình và gia nhập Từ Bà Di.

Diệp Tiểu Thiên sắc mặt tối sầm, chậm rãi nói: "Ta mới rời đi có mấy tháng, nhưng Hổ Tiên huyện đã đảo lộn rồi. Truyền lệnh, lớp 8 và phòng 9, hẹn gặp lại ở trước mặt nha môn!" 

Trưởng nhóm Chu, Mã Huy và Từ Hạo Nhiên làm việc riêng để truyền đạt mệnh lệnh của Diệp Tiểu Thiên đến các bộ phận khác nhau. 

Các quan viên cấp dưới đang thì thầm với nhau và suy đoán về chuỗi chấn động mà Diệp Tiểu Thiên có thể gây ra sau khi trở lại huyện Huxian, thì đột nhiên mệnh lệnh của Diệp Tiểu Thiên được ban xuống. 

Thay vì ba lớp và sáu phòng thì có tám lớp và chín phòng. Lệnh của Diệp Tiểu Thiên bao gồm tất cả mọi người trong toàn bộ chính quyền quận. 

Sau khi ra lệnh, mọi người rời khỏi phòng và tập trung ở sảnh trước. 

Bây giờ huyện lệnh, huyện lệnh, chánh văn phòng đều đã không còn, trong núi không có hổ, Tiêu Thiên chính là bá chủ. Làm sao có thể làm được mà không đi?

Mọi người tập trung ở văn phòng phía trước. Bởi vì có quá nhiều người, phòng khách cũng không thể chứa nhiều người như vậy, mọi người đứng ở trong sân.

Diệp Tiểu Thiên không cần có người mời, hắn liếc mắt một cái liền bước lên bậc đá, có thể thấy rõ: đám người tự nhiên chia làm hai nhóm, trong đó nhóm của Từ Vương có số người đông nhất, còn nhóm còn lại có vẻ rất gầy.

Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh liếc hắn một cái, lớn tiếng nói: "Ta bị kẻ phản bội hãm hại, bị bắt đưa về Nam Kinh thẩm vấn. Bất quá, ta chuyên tâm phục vụ dân chúng, không có gì để níu kéo. Vì vậy, ta được phục chức và trở về huyện Hồ Tiên! Chuyến đi này chỉ kéo dài nửa năm. Sao hôm nay huyện Hồ Tiên lại thay đổi nhiều như vậy? Có thể nói là chấn động trời đất!"

Diệp Tiểu Thiên hắng giọng nói tiếp: "Ta nhớ rõ lúc mới đến Hồ Tiên huyện nhậm chức, chúng ta Hồ Tiên huyện chính quyền không có uy tín gì trong nhân dân. Sau này, sau khi quan chức của ta mạnh mẽ chấn chỉnh, Văn phòng chính quyền huyện Hồ Tiên chúng ta trở nên rất có uy tín, bắt đầu được người dân địa phương kính trọng và yêu mến. Hiện tại là chuyện gì xảy ra vậy? Chỉ trong nửa năm, nó đã trở thành một con chuột qua đường mà ai cũng muốn đánh nhỉ?" 

Nhìn thấy uy lực trong lời nói của Diệp Tiểu Thiên, quan chức bộ phận kỹ thuật Ngô Gia Ngư âm thầm cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức bước tới: "Sư phụ Dianshi quá hoang mang. Ông vừa trở về huyện Hồ Tiên, không hiểu tình hình ở huyện Hồ Tiên. Tại sao lại đưa ra kết luận 'con chuột băng qua đường' như vậy?"

"Bố!" Ngô Gia Ngư vừa nói, Diệp Tiểu Thiên đã tát vào mặt hắn một cái.

Ngô Gia Vũ choáng váng. Sửng sốt hồi lâu, hắn che mặt lại, vừa đau buồn vừa tức giận: "Sao ngươi có thể tùy ý đánh thuộc hạ của mình? Ta đã làm gì sai? Nếu hôm nay ngươi không nói cho ta biết ta xấu, ta nhất định phải thỉnh cầu huyện lệnh, đòi công lý cho Dianshi..."

Trước khi từ "Đạo" kịp ra khỏi miệng, Diệp Tiểu Thiên đã bay lên với một cú đá khác. Vũ Gia Vũ phát ra một âm thanh nghèn nghẹt và ngã xuống đất như nửa bao tải.

Tất cả những người trong lớp 8 và phòng 9 đều chết lặng. Không ai nghĩ rằng Diệp Tiểu Thiên vừa bị thua lỗ lớn, thế nhưng hắn vẫn dám ngạo mạn như vậy, không kẹp đuôi vào giữa hai chân.

Diệp Tiểu Thiên không có suy nghĩ nhiều. Anh ta chưa bao giờ là người tuân thủ các quy tắc và mục đích đánh người của anh ta không phức tạp đến thế. Anh ta chỉ muốn trút cơn giận lên những cấp dưới cũ như Sở Ban Đầu, Mã Huy và Từ Hạo Nhiên đã bị chèn ép và đàn áp.

Diệp Tiểu Thiên trừng mắt nhìn Ngô Gia Vũ đang cuộn tròn như tôm dưới chân cầu thang, rên rỉ đau đớn, lạnh lùng nói: “Sao lại bảo ta đánh ngươi? Chỉ vì ở Vân Nam đang có chiến tranh, để bảo đảm cho việc vận chuyển đường bưu điện, Tể tướng Từ huyện cởi trần ra trận, đích thân canh giữ đường bưu điện, ngủ sớm đêm. chính thức, đang tận hưởng công việc ở văn phòng. Bạn không làm được nhiều việc, nhưng bạn lại giỏi làm việc như vậy nếu tôi không dẫm lên bạn?

Diệp Tiểu Thiên khinh thường liếc hắn một cái, liếc nhìn đám người, lạnh lùng nói: "Tảo Ban thủ lĩnh là ai? Cút khỏi đây!"

Khúc Tân, đội trưởng đội xà phòng, đột nhiên đỏ mặt. Diệp Tiểu Thiên đã quá thô lỗ khi nói điều đó. Nếu anh ấy đứng dậy, nó sẽ giống như "ra ngoài". Nếu hắn không ra ngoài, các sĩ quan của ba tiểu đội Zao, Kuai và Bao đều là cấp dưới trực tiếp của sử gia Diệp Tiểu Thiên. Anh gọi tên cô nhưng thờ ơ. Tên ngốc này không thể tìm lý do khác để trừng phạt cô sao?

Trong lúc tuyệt vọng, Khúc Tân chỉ có thể chịu đựng cơn buồn nôn bước ra ngoài, bịt mũi nhận lỗi, mặt tím tái nói: "Tôi khiêm tốn... Khúc Tân, lớp trưởng lớp xà phòng, đã gặp tiên sinh Điện Thị."

Diệp Tiểu Thiên giơ tay lên, sợ đến Khúc Tân vội vàng che má hắn, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện Diệp Tiểu Thiên không có tát hắn, mà là đưa ngón tay đặt dưới chóp mũi hắn: "Ngươi còn muốn làm lớp trưởng chết tiệt nữa à? Ngay cả cửa nha môn cũng không canh được, sao còn có lá gan làm lớp trưởng? Nhân tiện, tôi nhớ lớp trưởng Zaoban vốn là Chu Đồ, Chu Đồ đâu?"

Chu Độ, cựu lớp trưởng lớp xà phòng, ngay lập tức đáp lại với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Sư phụ Dianshi, đây là nghĩa vụ khiêm tốn của tôi."

Diệp Tiểu Thiên nhìn vòng tròn hoàn hảo trên ngực mình. Có một chữ "Cang" lớn được thêu trong vòng tròn. Tiểu tử đáng thương này... Diệp Tiểu Thiên thở dài hỏi: "Hiện tại ngươi đang canh giữ kho hàng sao? Nhìn thành tích nho nhỏ của ngươi đi, ngươi vì sao lại là nam nhân?"

Diệp Tiểu Thiên tin tưởng chỉ tay, Khúc Tân vội vàng quay đầu lại. Anh ta chậm đến mức có thể bị mù mắt bởi ngón tay này.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Chu Đồ, từ nay về sau, ngươi sẽ trở về phòng xà phòng, lần nữa đảm nhận vị trí đội trưởng."

Khúc Tân nghe nói thoái vị, lập tức phản đối: "Dianshi đại nhân, chức vụ khiêm tốn này là do huyện lệnh bổ nhiệm!"

Diệp Tiểu Thiên liếc hắn một cái, nói: "Nếu ngươi có dũng khí như vậy khi đối mặt với đám lưu manh đó, ta có thể lợi dụng ngươi. Nhưng ngươi là kẻ thua cuộc. Thân là lớp trưởng lớp xà phòng, cậu đã để cho một đám lưu manh ở cửa nha môn la hét chửi bới, phong tỏa nha môn, cản trở công việc. Ngay cả huyện lệnh cũng bị bọn họ mắng. Kỳ thực cậu không làm gì cả, còn muốn tiếp tục làm lớp trưởng. Mặt mũi của cậu lớn đến mức nào?"

Diệp Tiểu Thiên lại chỉ vào Chu đội trưởng: "Còn ngươi! Ngươi cũng trở về phòng bắt giữ, đảm nhiệm chức đội trưởng... Bà nội hắn, ta không có ở đây, Lão Húc ở đây dùng loại người gì, một đám rác rưởi!"

Khi đội trưởng mới bắt giữ Giang Vân Thiên nghe tin Diệp Tiểu Thiên yêu cầu Đội trưởng Chu đảm nhận vị trí chính thức của mình, anh ta lo lắng và lập tức nhảy ra ngoài và nói: "Ngài Dianshi, tôi không đủ mặt mũi, nhưng còn quận chúa thì sao? Dianshi từ chối việc bổ nhiệm quận trưởng chẳng phải là không thích hợp sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Sự trở lại mạnh mẽ

Diệp Tiểu Thiên cười nhìn hắn: "Ngươi là ai? Mới có mấy tháng, ta ngay cả ngươi đều không nhận ra."

Giang Vân Thiên trầm giọng nói: "Giang Vân Thiên, người bắt đầu mới của vị trí thấp kém!"

Diệp Tiểu Thiên gật đầu nói: "Ta muốn hỏi ngươi, Đồng Nhân phủ quan viên lớn tuổi hơn Hứa quận chúa sao?"

Giang Vân Thiên giật mình nói: "Văn phòng quan viên đương nhiên lớn tuổi hơn huyện lệnh."

Diệp Tiểu Thiên nói: “Vậy, vị thăng quan này có thể vượt qua nhiệm vụ của mình, bổ nhiệm một cấp dưới cho huyện lệnh sao?”

"Cái này..." Giang Vân Thiên do dự một chút, không nói nữa. 

Mã Huy lớn tiếng nói: “Đương nhiên không phải! Triều đình có luật lệ, phủ có quy định, phủ có thể bổ nhiệm quan chức quản lý quận phủ, nhưng không được vượt ra ngoài quận phủ để bổ nhiệm cấp dưới cho hắn.”

"Không tệ! Sáng suốt!" Diệp Tiểu Thiên mỉm cười giơ ngón tay cái lên hỏi Mã Huy, "Ngươi tên là Mã Huy?"

Mã Huy sửng sốt một chút: “Sao đột nhiên anh không nhớ tên tôi?” Hứa Hạo Nhiên bên cạnh suy nghĩ nhanh, vội vàng đá gót chân hắn. Lúc này Mã Huy mới ý thức được, cung kính nói: “Thật là khiêm tốn.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Được rồi! Ta thấy ngươi khá thông minh và dũng cảm, chúng ta đi phòng bắt giữ, trở thành phó tiểu đội trưởng."

Mã Huy vui mừng khôn xiết, lập tức cúi đầu nói: “Ta khiêm tốn tuân theo mệnh lệnh của ta!”

Khúc Tân và Khương Vân Thiên nhìn nhau, lạnh lùng nói: “Bệ hạ làm trái mệnh lệnh của ngài, thần không dám phục tùng mệnh lệnh của mình.”

"Ồ?" Diệp Tiểu Thiên hơi nheo mắt lại, cười hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Khúc Tân và Khương Vân Thiên hạ quyết tâm, đồng thanh nói: “Trừ phi huyện lệnh ra lệnh, bằng không người có chức vụ thấp kém không dám nhận lệnh.”

Diệp Tiểu Thiên sắc mặt tối sầm, nghiêm nghị hét lên: "Hãy đeo tai lừa lên để ta nghe rõ ràng. Ngươi dám dùng Hứa quận chúa trấn áp ta. Quận chúa có lẽ bây giờ cũng có thể ra tay. Ta, Diệp Tiểu Thiên, vẫn luôn vô pháp như vậy, hiện tại ngươi có biết không?"

Diệp Tiểu Thiên quay đầu nhìn mọi người trong viện, lớn tiếng quát: "Ta đương nhiên sẽ an bài người của ta! Ta Diệp Tiểu Thiên đã được phục chức, người của ta đương nhiên cũng phải được phục chức! Đây là sử gia của ta quyền lợi, ai không chấp nhận?"

Khúc Tân cũng sẵn sàng dốc toàn lực. Anh ta ưỡn ngực, lớn tiếng nói: "Đại nhân, ngài hành động liều lĩnh, không tuân theo nhiệm vụ của mình!"

Diệp Tiểu Thiên cười nhẹ, sau đó đột nhiên biến thành bộ dạng vô lại, cười nói: "Không nhận thì dễ dàng xử lý! Nếu không chấp nhận thì cứ đi báo hành vi xấu xa của ta cho Từ Quận Thành. Nếu ngươi không rời đi, ta sẽ bắt đầu một cái mới! Đến lúc đó, xem ai có thể chống cự được!"

Ý của Diệp Tiểu Thiên là: Nếu như Từ Quận tướng từ chối điều động người do ông ta bổ nhiệm, Diệp Tiểu Thiên sẽ bắt đầu lại từ đầu, thành lập một đội ngũ riêng biệt.

Diệp Tiểu Thiên là một Dianshi. Chỉ cần ông thừa nhận, người được ông bổ nhiệm đương nhiên sẽ có quyền lực này. 

Cho nên hắn muốn điều động những người này từ phòng trà, nhà kho, phòng phân phối đi thực hiện nhiệm vụ theo chỉ thị của hắn, nhưng Hứa Quận Thành không liên quan gì đến hắn. 

Đến lúc đó, sẽ có hai nhóm thực thi pháp luật ở huyện Huxian. Vấn đề này sẽ không được cấp trên chấp nhận. 

Nhưng sau khi chuyện này bị đưa ra ánh sáng, huyện lệnh đã vượt lên trên và chỉ định anh ta làm trưởng ca của ca thứ ba. Chẳng phải anh ta đã duỗi tay quá xa rồi sao? 

Dianshi phớt lờ Shangguan và thực sự bắt đầu một công việc kinh doanh mới. Có quy tắc nào trong việc này không? 

Kết quả là cuộc đời chính trị của cả hai người đều kết thúc. 

Nhưng nhìn tình huống hiện tại, Diệp Tiểu Thiên lại không hề sợ hãi chút nào! Nhưng Từ Bà Di không hề thận trọng. Liệu anh ta có thể đưa cuộc chiến bí mật khó coi này giữa hai người ra ngoài không? 

Diệp Tiểu Thiên dùng sức mạnh trở về tuyên bố với toàn thể Hồ Tiên huyện: Ta vẫn là ta, không ai có thể tùy ý thao túng ta! 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên cứng rắn như vậy, Khúc Tân và Giang Vân Thiên đều chết lặng. 

Đối mặt với một kẻ vô luật pháp như vậy, họ thực sự không thể cứng rắn được. 

Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà anh chàng này lại trở thành quan chức. Quy tắc người khác không dám đi quá xa đối với anh ta giống như một điều vô nghĩa ... Làm sao anh ta có thể lý trí với một người như vậy? 

Đi cùng với Lý Vân Thông, Từ Bà Di vội vã quay trở lại Yamen. Khi nhìn thấy cửa đóng kín, cửa trước vắng tanh, anh không khỏi thắc mắc: "Chuyện gì vậy? Tại sao Yamen lại đóng cửa giữa ban ngày?"

Lý Vân Thông cũng có chút khó hiểu, tùy ý trả lời: "Đại nhân, trước cửa có người nhà người chết đang khóc, cho nên cửa đóng lại. Nhưng khi ta rời đi, nha môn đã mở, nhưng không biết vì sao, lại đóng lại."

Từ Bà Di chắc chắn biết rằng người nhà của người quá cố đã từng gây rắc rối trước đây và anh ta đã ra lệnh cho bà Kỳ Kỳ làm việc này.

Hắn đã nhìn thấu Hoa Thanh Phong. Bạn càng cố gắng thao túng anh ta, anh ta càng trở nên yếu đuối và có thể bị bắt nạt. 

Tuy nhiên, Diệp Tiểu Thiên không ngờ rằng ngay khi Diệp Tiểu Thiên trở lại huyện Huxian, anh sẽ sử dụng sức mạnh bạo lực của mình. Anh ta không chỉ dụ dỗ, lừa dối các nạn nhân mà còn đưa tất cả những kẻ lừa đảo mà anh ta thuê bằng tiền vào tù. 

Từ Bà Di thầm ngạc nhiên khi nghe Lý Vân Thông nói rằng Diệp Tiểu Thiên đã trở lại và giải quyết cuộc khủng hoảng ở Yamen.

Bây giờ nha môn đã đóng cửa, Từ Bá Y không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì, càng cảm thấy bất an. Anh ta lập tức hét lên: "Gọi cửa! Mau mở cửa!"

Từ Bà Di rất tức giận. Anh nghĩ mình có cơ hội chiến thắng. Cho dù Diệp Tiểu Thiên có trở lại Hổ Tiên, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn lên sự tồn tại của hắn. 

Nhưng bây giờ, chỉ riêng việc cổng văn phòng quận bị đóng lại một cách khó hiểu đã khiến hắn hỗn loạn. 

Từ Bà Di nóng lòng muốn lao vào tường. Vừa định trèo tường, anh chợt thấy cửa mở.

Hứa Bá Nghĩa vội vàng chạy lại ba bước, tức giận hỏi Lão Lục Đầu đang mở cửa: "Trời trong xanh, sao cửa lại đóng?"

Lão Lẩu cười toe toét nói: "Trở về huyện lệnh đi. Điện sư đại nhân đã triệu tập toàn bộ lớp 8 và phòng 9 đến giảng bài. Cửa không có người canh giữ, cửa tự nhiên sẽ đóng lại."

"Cái gì?" Từ Bà Di cau mày và lao vào văn phòng chính quyền quận. Nhìn khắp nơi đều không có âm thanh, hắn biết lão Lẩu nói là sự thật. Diệp Tiểu Thiên xác thực đã gọi lớp 8 và phòng 9 đến giảng bài. 

Từ Bà Di đột nhiên cảm thấy trong lòng vô cùng khó chịu. Bây giờ anh ấy là người duy nhất ở huyện Huxian có tư cách triệu tập mọi người đến giảng bài. 

Từ Bà Di nhếch mép cười khẩy bước vào sân trước, nhìn thấy sân đã chật kín người. Trước đại sảnh có một người đang đứng dưới mái hiên mưa, chính là Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên lúc này đang cao hứng giảng bài cho mọi người, hoàn toàn không chú ý tới sự xuất hiện của hắn. 

Từ Bà Di càng nghe càng thấy khó chịu. Bạn nghĩ bạn là ai?

Cậu bé Dianshi, khi nào mới đến lượt cậu chỉ tay? 

Từ Bà Di càng nghĩ càng tức giận, đột nhiên ho dữ dội. 

Trong sân có hàng trăm người nhưng lại không có một tiếng động nào. Tiếng ho của Từ Bà Di tự nhiên được cả sân nghe thấy. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn Hứa Bá Y, chậm rãi lộ ra nụ cười ranh mãnh.

Từ Bà Di cũng đang nhìn chằm chằm vào anh, với vẻ mặt nửa cười nửa miệng. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, giống như đầu kim hướng vào cánh đồng lúa mì, sắc bén đến mức chói mắt. 

Khi Qu Xin, Giang Vân Thiên, Vũ Gia Vũ và những người khác nhìn thấy Từ Bà Di đến, họ vội vã tiến về phía trước như thể nhìn thấy xương sống của Từ Bà Di và chào đón anh một cách hào hứng. 

Từ Bà Di cong môi kiêu hãnh bước đi giữa họ, từng bước vững vàng leo lên từng bậc thang.

Diệp Tiểu Thiên đứng ở nơi đó bất động, không có ý định nhường chỗ cho ông chủ của mình.

Từ Bà Di sắc mặt tối sầm, anh không còn cách nào khác đành phải đứng bên cạnh Diệp Tiểu Thiên. Như vậy Hứa Bá Nghị tương đương với việc đứng bên cạnh hắn.

Có khoảng một trăm người trong chín phòng cấp tám của chính quyền quận từ bậc thềm đang theo dõi. Nhìn thấy chi tiết này, bọn họ vô cớ có chút kích động: "Diệp Điện Thạch trước mặt hắn cùng Từ Quận Thành làm tình! Xem lần đầu đối đầu này ai thắng ai thua?"

Từ Bà Di đứng vững, cười dè dặt với Diệp Tiểu Thiên: "Diệp Điện Thị, đã lâu không gặp."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Từ Quận Thành, đã lâu không gặp."

Từ Bà Di nói: "Chuyện của Diệp Điện Thị đã được giải thích rõ ràng chưa?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Hạ Quan xảy ra chuyện gì vậy? Ta chỉ không biết là ai ghen tị với tài năng của hắn mà vu oan cho hắn. Làm sao triều đình có thể bị kẻ xấu lừa gạt? Sau khi Hạ Quan đến Kim Lăng thì sự thật đã sáng tỏ. Người lớn trong Lục phủ Nam Kinh vô cùng ngưỡng mộ Hạ Quan. Các bộ trưởng Bộ Nhân sự, Bộ Hình phạt, Bộ Lễ đều hy vọng Hạ Quan có thể ở lại thủ đô, nhưng Hạ Quan thực sự không thể." buông Huxian ra..."

Diệp Tiểu Thiên nói xong lời này, hai mắt hắn đã nheo lại thành một khe, nhưng trong khe hở lại lóe lên một tia lạnh lẽo như đao: "Hồ Tiên huyện có quá nhiều người và đồ vật khó có thể buông tha... Cho nên, ta, Diệp Tiểu Thiên, đã trở lại!"

Từ Bà Di hoàn toàn không tin lời khoe khoang của anh ta, cũng không quan tâm đến những lời nói ngầm đe dọa của anh ta. Anh ấy bình tĩnh mỉm cười, gật đầu nói: "Trở về là tốt rồi! Quận Huxian của chúng tôi không thể sống thiếu một người có năng lực như Diệp Điện Thị. Việc Diệp Điện Thị sẵn sàng quay lại và có thể quay lại thực sự là một điều may mắn đối với Huxian County của chúng tôi!"

Diệp Tiểu Thiên kiêu ngạo đứng trên ngai vàng, không cảm thấy mình có gì không ổn. Bây giờ nghe giọng điệu của Hứa Bá Nghị làm quận trưởng Huxian, trong lòng hắn cảm thấy không vui: Từ Bà Di ngươi là ai? Bạn có đủ tư cách để chào đón tôi thay mặt cho Quận Huxian không?

Diệp Tiểu Thiên nhân lúc đó nói: "Quận huyện có thưởng cho ta, nhưng ta chỉ là làm việc chăm chỉ cẩn thận hơn mà thôi. Không, chính quyền quận trong một thời gian không được giám sát, còn những quan viên này lại để cho một số kẻ lưu manh gây rối trước mặt phủ. Nếu ta ở Hồ Tiên, chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra như vậy. Vì vậy, ta đã xử lý việc này một cách kiên quyết, đồng thời thực hiện một số điều chỉnh đối với quan viên của ba hạng Tào, Khoái, Bình..."

Anh ta đã sắp xếp những người đó, và Diệp Tiểu Thiên đã cải tổ lại họ ngay khi anh ta quay trở lại. Sự uy nghi của Xu County Cheng ở đâu?

Đây không phải là bị tát vào mặt ở nơi công cộng sao?

Từ Bà Di bình tĩnh nói: "Diệp Điện Thị, bạn làm việc này có quá vội vàng không?"

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười, nhưng lời nói lại không khách khí chút nào: "Vội vàng? Diệp mới rời đi Hồ Tiên huyện mới được nửa năm, huyện lệnh điều động toàn bộ cấp dưới cũ của Diệp. Hiện tại Diệp đã trở lại chức vụ, đem những người Diệp quen thuộc về là đương nhiên."

Từ Bá Y lạnh lùng nói: “Nếu ta không cho phép thì sao?” 

Diệp Tiểu Thiên cười rạng rỡ nói: "Vậy ngươi có thể chọn một cái khác ngoan ngoãn Dianshi."

Diệp Tiểu Thiên bóp cổ Từ Bà Di gần chết chỉ bằng một câu nói.

Làm sao có thể dễ dàng thay thế một quan chức biết vâng lời như vậy? Nói một cách nhẹ nhàng thì làm sao có thể dễ dàng như vậy được?

Vị trí quan chức của Diệp Tiểu Thiên bị mắc kẹt một cách kinh tởm. Trong số các quan lại cấp thấp, chỉ có Điền Thạch cần được hoàng đế trực tiếp bổ nhiệm.

Nếu Diệp Tiểu Thiên thay đổi địa vị chính thức, Từ Bà Di sẽ có thể hạ gục anh ta, nhưng anh là người duy nhất không thể.

Hứa Bá Nghĩa tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ vào Diệp Tiểu Thiên nghiêm mặt nói: "Diệp Điện Thạch, ngươi cho rằng ta thật sự không thể làm gì ngươi sao?"

Ngô Gia Ngư lập tức đi tới, bất bình nói: "Quận quận chúa, ngươi nhìn mặt của tiểu điền, chính là Diệp Điện Thạch đánh hắn! Diệp Điện Thạch đánh tiểu điền không hỏi gì cả. Khiêm tước là người chuyên ngành kỹ thuật, nhưng lại không thuộc quyền quản lý của hắn, Diệp Điện Thạch, vậy tại sao hắn phải đánh người?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Từ Quận Trình, tôi chỉ là cấp dưới của tôi có tranh chấp với anh ấy, đồng nghiệp thỉnh thoảng cãi nhau là chuyện bình thường. Thư ký Ngô, tôi muốn xin lỗi anh, chuyện giữa chúng ta sẽ được giải quyết trong một lần!"

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên cười nói thoải mái tự nhiên, Hứa Bá Nghi cũng không có chút coi trọng hắn.

Mọi người trong nha môn đều đang nhìn phía dưới, khiến hắn xấu hổ đến nổi gân xanh trên trán, hét lên: "Diệp Tiểu Thiên, đủ rồi!"

Từ Bà Di nói và vẫy tay bằng lòng bàn tay.

Diệp Tiểu Thiên hét lên "Ouch", theo cái tát và ngã xuống, va vào cơ thể Vũ Gia Vũ.

Ngô Gia Ngư không kịp cảnh giác, bị Diệp Tiếu Thiên đánh ngã, kêu lên đau đớn.

Diệp Tiểu Thiên lập tức gọi Sùng Thiên Khu, tức giận quát: "Từ Quận Thành, ngươi tại sao đánh người? Thân là cấp dưới của ngươi, ta tận lực làm bổn phận, nỗ lực không chút công lao. Mọi người đều nhìn thấy, Từ Quận Thành đánh người, Từ Quận Thành đánh người!"

Diệp Tiểu Thiên hét to đến mức Từ Bà Di gần như phát điên.

Anh ta thậm chí còn không chạm vào Diệp Tiểu Thiên, nhưng Diệp Tiểu Thiên lại hét lên dữ dội hơn bất kỳ ai khác.

Từ Bà Di tức giận đến choáng váng, hét lên: "Lại đây, bắt tên khốn không có quyền hành cấp trên này!"

Bắt giữ Diệp Tiểu Thiên?

Diệp Tiểu Thiên cũng là một quan chức. Anh ta rất dễ bắt. Điều gì sẽ xảy ra sau khi anh ta bị bắt?

Bạn không thể tránh khỏi sự trừng phạt của anh ta, và bạn không thể tống anh ta vào tù vì vấn đề này.

Bạn đã bị anh ta lừa vào chuyện này, xúc phạm anh ta thì chúng ta còn đường sống sót chứ?

Những quan chức chính phủ đó cũng không ngu ngốc. Ai dám hành động?

Lúc này, một nha hoàn nhỏ từ sân sau vọt ra, nhìn thấy trong sân tụ tập một trăm mười người. Cảnh này rất hiếm.

Cô hầu gái có chút sợ người lạ, rụt rè đến gần, nhỏ giọng nói: "Anh... Dạ... Em mời anh Diệp đến gặp anh ở sảnh thứ ba."

Đây là những gì bà Ya đã nói với cô ấy. Nếu như nàng gặp Diệp Tiểu Thiên với tư cách là huyện lệnh phu nhân, người ngoài sẽ không thích hợp nghe được, cho nên nàng mới yêu cầu nha hoàn nói như vậy.

Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi: "Quận trấn đã trở về?"

Cô hầu nhỏ nhẹ nói: "Vâng... vâng, chủ nhân... anh ấy vừa mới về."

Diệp Tiểu Thiên nói với Từ Quận Thành: "Từ tiên sinh, tôi biết anh không thích Diệp, sau này chúng ta nói chuyện cũng không muộn, tôi vừa trở về, trước tiên phải đi gặp huyện lệnh, tôi phải từ biệt." 

Diệp Tiểu Thiên cúi chào Từ Bà Di, quay người rời đi. Từ Bà Di hét lên: "Dừng lại, đừng rời đi! Bạn đang làm gì vậy?"

Diệp Tiểu Thiên cho rằng hắn đánh rắm, cũng không quay đầu lại. Trước mặt nhiều thuộc hạ như vậy, rõ ràng là không muốn lộ mặt với hắn. 

Thái độ mạnh mẽ của Diệp Tiểu Thiên là rất cần thiết. Cho dù phần lớn quan lại, quan viên chính phủ đều gia nhập phái Từ Bá Nghĩa, hành động của hắn có thể khiến những người này nhanh chóng nhớ lại thực lực trước đây của hắn, suy nghĩ lại xem ai nên đứng trên đỉnh núi. 

Cho dù bọn họ quyết định chờ xem cho đến khi tình hình sáng tỏ thì đối với Diệp Tiểu Thiên cũng sẽ có ích lợi rất lớn. 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên không để ý tới mình, Hứa Bá Nghi nhìn chung quanh. Mọi người vừa bắt gặp ánh mắt của hắn, lập tức cúi đầu né tránh. 

Lần đầu tiên Từ Bà Di và Diệp Tiểu Thiên gặp lại nhau, họ rất xấu hổ. 

So với Diệp Tiểu Thiên cười và chửi một cách bình tĩnh và tự nhiên, Từ Bà Di hoàn toàn bị kiểm soát. 

Từ Bà Di gặp bất lợi, họ đương nhiên bị thất sủng. 

Họ từ chối nhìn vào mắt Từ Bà Di vì họ không muốn Từ Bà Di nhìn thấy sự thất vọng và lo lắng trong mắt họ, và họ cũng không muốn làm Từ Bà Di xấu hổ. 

Nhưng bản thân kiểu trốn tránh này đã khiến Từ Bà Di cảm thấy xấu hổ. 

Diệp Tiểu Thiên được dẫn tới cửa phòng thứ ba. Cô hầu dừng lại và nói với Diệp Tiểu Thiên: "Sư phụ, sư phụ đang đợi ngài ở đại sảnh."

Diệp Tiểu Thiên vừa bước vào cửa đại sảnh liền nhìn thấy bóng lưng của Bình Bình Đình Đình. Cô ấy đung đưa khi gió thổi, và cô ấy duyên dáng khi không có gió. Cô ấy duyên dáng và quyến rũ, giống như một cành hoa mẫu đơn trên tường.

Bà Ya ôm hai tay trước ngực, âm thầm lo lắng. Đột nhiên cô nghe thấy một tiếng ho rõ ràng từ phía sau. Cô quay lại và nhìn qua vai mình. Cô đột nhiên lộ ra vui mừng, vui vẻ nói: "Diệp Điện Thị! Đúng là anh! Tạ ơn Chúa, anh không sao và đã trở lại!"

Diệp Tiểu Thiên cúi đầu cung kính nói: "Bệ hạ, Diệp Tiểu Thiên, ta đã gặp phu nhân. A... Nhưng không biết Quận chủ ở đâu?"

Bà Ya vội vàng nói: "Diệp Điện Thị, mời ngồi xuống trước. Cui'er, xem trà!"

Diệp Tiểu Thiên do dự một lát, sau đó nói lời cảm ơn. Bà Ya ngồi xuống chỗ chủ nhà và nói với ông: "Tôi đến thăm chủ nhân của nhà vua. Tôi chưa về, nhưng tôi đã cử người đến chào đón ông ấy."

Diệp Tiểu Thiên nghiêng người về phía trước nói: "Phu nhân, ngươi quá khách khí, huyện lệnh không có ở đây, lát nữa ta có thể tới thăm ngươi. Sao dám quấy rầy huyện lệnh chạy tới chạy lui?"

Bà Ya nói: "Không sao đâu. Từ khi Diệp Điện Thị rời đi, vợ chồng tôi đã ngày đêm nghĩ đến anh ấy. Bây giờ Diệp Điện Thị đã bình an trở về, quả thực là một niềm vui lớn. Diệp Điện Thị đã bị oan ức rất nhiều, nhưng tôi lại không thể toàn lực bảo vệ anh ấy. Tôi cảm thấy rất áy náy. Đi đi về về cũng không sao cả."

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Bà Nha này miệng lưỡi thông minh, nếu như huyện Hoa Chi có vợ hắn tốt bằng một nửa thì mình đâu cần phải chiến đấu một mình, chỉ có thể biến hắn thành một lá cờ đạo đức."

Diệp Tiểu Thiên trước sau đã gặp bà Ya nhiều lần, nhưng vì phép lịch sự nên anh ta thậm chí còn không nhìn bà Ya một cái. 

Lúc này hai người đang ở một mình trong đại sảnh, sau đó nhìn kỹ hơn thì thấy cô đang mặc một chiếc áo choàng màu hoa oải hương. Tuy không sang trọng nhưng lại rất sang trọng. Khuôn mặt cô được đánh phấn nhẹ, mịn màng và trắng trẻo. Thoạt nhìn, cô ấy không quá hai mươi tuổi. Cô ấy xinh đẹp, thanh lịch và rất hấp dẫn. 

Hầu hết các cô gái đều thông minh và đẹp trai, trong khi các cô gái trẻ lại có sức quyến rũ độc đáo.

Bà Ya bụ bẫm xinh đẹp như trái đào chín, ẩm như nước và đẹp như ngọc. Khi cô ngồi trên ghế, đỉnh cao của cô nhảy múa và vòng eo thon thả đáng yêu như một quả nho mùa thu treo trên giàn. Sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành dường như đến từ xương tủy và không thể che giấu được.

Diệp Tiểu Thiên thầm hối hận: “Thật là một đóa hoa mỏng manh, thế nhưng lại bị mắc kẹt trong một đống phân bò.” 

Tô Á nhấp một ngụm trà và thầm nghĩ làm thế nào để nói chuyện chính xác với Diệp Tiểu Thiên.

Tâm trí của cô nhanh chóng thay đổi, và cô cảm thấy rằng để thể hiện sự chân thành của mình, tốt hơn là nên đi thẳng vào vấn đề. Cô hạ quyết tâm, ngước mắt lên, liền thấy Diệp Tiểu Thiên đang chăm chú nhìn mình, tựa hồ đang suy nghĩ gì đó.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Á hơi nóng lên, cô thầm nói: "Diệp Điện Thị thật thô lỗ. Tôi là vợ của ông chủ anh ấy, sao anh có thể nhìn chằm chằm vào tôi như vậy?" Tuy nhiên, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến nguồn gốc thực sự của Diệp Tiểu Thiên. Người này không thể được suy đoán bằng lẽ thường.

Nha phu nhân mím môi, khẽ liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, ho nhẹ một tiếng nói: "Diệp Điện Thị!"

"A? Cái gì cơ?" Diệp Tiểu Thiên vội vàng ngước mắt lên, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng lại có một tia mê hoặc.

Bà Ya biết mình xinh đẹp, nhưng với địa vị của bà, ít ai dám vô tư ngắm nhìn bà chứ đừng nói đến việc tỏ ra lơ đãng trong những dịp như vậy. Những người trắng trợn hoặc không biết che giấu như Diệp Tiểu Thiên rất hiếm. 

Bà Ya đã gần ba mươi tuổi. Dù xinh đẹp nhưng cô cũng biết tuổi thanh xuân của mình đang dần trôi qua. 

Hiện tại Diệp Điện Thạch này chỉ mới hai mươi tuổi, kém anh trai cô mấy tuổi, có thể bị cô mê hoặc, nhưng không khỏi có chút tự hào và hài lòng.

Hôm nay cô đã thay mặt chồng mình hẹn gặp Diệp Tiểu Thiên. Cô có chuyện quan trọng cần bàn bạc, nhưng cũng không phải tạo ra một chút mơ hồ, vì vậy Tô Nha nhấn mạnh giọng điệu nói: "Diệp Điển thực sự lơ đãng, nhưng khi trở về Hồ Tiên lại phát hiện sự việc không giống, con người cũng khác, cho nên mới lo lắng?" 

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên rung động. Anh có thể cảm nhận được từ những lời này rằng bà Ya không chỉ thay mặt chồng mình để xoa dịu cấp dưới vừa trở về huyện Huxian mà còn có mục đích khác.

Vẻ mặt anh đột nhiên trở nên tập trung và nghiêm túc, anh hỏi: "Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi rời đi và quay lại sau vài tháng xa cách. Vợ tôi ở Huxian, nhưng bạn có cảm thấy mọi thứ ở Huxian đã thay đổi không?"

Bà Ya nhận thấy sự thay đổi trong biểu cảm của anh, không khỏi dừng lại giọng điệu và nói: "Sao vậy, Diệp Điện Thị có vẻ không đồng tình?"

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu: "Không, Tiểu Thiên hiểu ý phu nhân. Mối thù giữa Diệp và Hứa Bá Nghĩa đã được giải quyết, nếu hắn có ngày thành công, nhất định sẽ gây bất lợi cho Diệp, cho nên Diệp không thể để hắn tiến lên. Còn huyện lệnh thì sao..."

Diệp Tiểu Thiên nhàn nhạt mỉm cười: "Thẩm phán có lẽ không có lý lịch, cho nên được bổ nhiệm làm Hổ Tiên huyện. Bất quá, Hổ Tiên huyện vừa mới tổ chức lại, đối với triều đình có ý nghĩa rất lớn. Nếu trong nhiệm kỳ này, Thẩm phán vẫn không có thành tựu gì, ta tin tưởng tương lai của hắn sẽ kết thúc ở đây. Từ góc độ này nhìn ra, Diệp và Hoa có chung lợi ích và có kẻ thù."

Bà Ya khẽ mỉm cười: "Bạn rất thẳng thắn. Tuy nhiên, tôi thích sự thẳng thắn của bạn. Bạn nói đúng. Tôi và bạn có một kẻ thù chung, vì vậy chúng ta có thể trở thành đồng minh trung thành nhất..."

Diệp Tiểu Thiên thở dài và ngắt lời Madam Ya: "Phu nhân, tôi và Hứa đại nhân có thể trở thành đồng minh vững chắc không?"

Nha phu nhân sắc mặt nóng lên: “Người chồng hèn mọn của tôi là người trong sáng lương thiện, là một quân tử chính trực, khó tránh khỏi dễ dàng bị kẻ xấu lừa gạt.”

Diệp Tiểu Thiên nghiêm nghị nói: "Phu nhân, ngươi biết rõ hơn ta hiện tại Hư Tiên huyện tình huống xấu đến mức nào. Cho nên, cùng quan trấn không phải là không thể liên thủ, nhưng ta cần quan quan đưa ra cam kết, bất kể tình huống nào cũng không thể lay chuyển, nhất định phải toàn lực ủng hộ quan viên. Quan quan đã là quân tử chính trực, hắn không được làm gì để thoát khỏi trận chiến, nếu không Diệp sẽ chết không có nơi chôn." 

Lời nói của Diệp Tiểu Thiên thật thô lỗ, khiến khuôn mặt của bà Ya vừa đỏ vừa trắng, nhưng bà không thể giận Diệp Tiểu Thiên.

Bà Nha có vẻ có chút xấu hổ, khẽ gật đầu nói: "Đó là điều đương nhiên, một người đàn ông vụng về thực ra là..."

Vừa nói xong, tiểu nha đầu Thôi Nhi liền chui vào phòng khách, vui vẻ báo cáo: "Phu nhân, chủ nhân đã về."

Bà Ya vui mừng đứng dậy, vội vàng nói: "Mau! Mời chủ nhân ra phòng khách gặp Diệp Điện Thị." 

"Diệp Điện Thị, bạn đã phải chịu đựng rồi." Hoa Thanh Phong cảm thấy thực sự vui mừng khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên. Dù thế nào đi nữa, có Diệp Tiểu Thiên ở đây, hắn không còn đơn độc nữa.

Diệp Tiểu Thiên đã lạy Hoa Thanh Phong xong, đưa "Đăng ký" ra nói: "Khổ nạn không có vấn đề gì, ta may mắn làm quan cấp thấp, đi Kim Lăng không gặp nguy hiểm gì. Đại nhân, sắc mặt ngài không được tốt, nhưng ngài có chút không khỏe sao?"

Hoa Thanh Phong cười khổ nói: "Ngươi nhất định là đã nhìn thấy ở nha môn trước mặt. Này! Những kẻ to gan ngang ngược đó đã phong tỏa nha môn suốt ba ngày. Ta làm sao có thể yên tâm hơn? Hả? Chuyển đến quận Hồ Tiên Điện Thị?" 

Đúng như Hoa Thanh Phong nói, cô mở thông tin cá nhân của Diệp Tiểu Thiên và rất ngạc nhiên khi biết rằng Diệp Tiểu Thiên đã được chuyển đến huyện Hồ Tiên Điện Thị với tư cách là đại sứ của Bộ Lễ nghi.

Nhìn xa hơn, Hoa Thanh Phong ngạc nhiên nói với Diệp Tiểu Thiên: "Diệp Điện Thị, bạn ... sao bạn lại phục vụ ở Nam Kinh? Và bạn đã thay đổi ba yamen của Li, Xing và Li trong vòng ba ngày." 

Nghe vậy, bà Ya cũng vô cùng ngạc nhiên. Cô nhẹ nhàng che miệng lại, kinh ngạc liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên với vẻ mặt hết sức quyến rũ. 

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười, ngắn gọn kể lại kinh nghiệm của mình, nhưng sự thật hắn gặp phải quá kỳ quái. Ngay cả bà Ya cũng biết việc đi xem ba bộ phim trong ba ngày là điều khó tin đến mức nào.

Nhưng nếu Diệp Tiểu Thiên là khoác lác thì lý lịch của hắn cũng không sai chút nào.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nhân tiện, đại nhân nói có người gây rối ở trước mặt huyện ủy, cấp dưới đã xử lý xong. Cấp dưới đã hứa sẽ giải thích trong vòng ba ngày, huyện lệnh cần phải có biện pháp đối phó với chuyện này. Ngoài ra, những kẻ lưu manh nhân cơ hội gây rối đã bị tống vào tù. Nếu những kẻ ngỗ ngược này không cho bọn họ chút màu sắc, chẳng phải chính phủ sẽ trở thành kẻ yếu đuối và hình ảnh đáng bị bắt nạt trong lòng họ?"

Hoa Thanh Phong sắc mặt biến sắc, nói: "Cái gì? Ngươi tống những kẻ vô lại đó vào ngục? Ôi không, Diệp Điện Thạch, ngươi đã gây chuyện lớn, mau thả bọn hắn đi!"

Diệp Tiểu Thiên không hài lòng nói: "Đại nhân, trừng phạt mấy tên vô lại có cái gì sai?"

Hoa Thanh Phong khẩn trương nói: "Đương nhiên không thích hợp, tuyệt đối không thích hợp! Diệp Điện Thạch, ngươi mới vừa trở về, hẳn là không biết chuyện gì đang xảy ra. Làm quan, ngươi không phải ghét bỏ bọn họ và trừng phạt bọn họ sao? Thực sự là cấm kỵ. Bọn lưu manh đó đều có chủ. Đúng vậy! Nếu hôm nay bắt bọn họ, e rằng sẽ có người ra đường bưu điện xúi giục công nhân đình công, gây rắc rối. Nếu điều này ảnh hưởng đến việc vận chuyển hành lý, nếu chiến tranh ở tiền tuyến thất bại, ngươi và ta sẽ trở thành vật tế thần và cuối cùng bị chặt đầu.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Xúi giục nô lệ gây rối? Những nô lệ đó đều là người Hán và người miền núi trong quận này. Người miền núi trong quận này chủ yếu là dân tộc Yi và Miao, và họ đều tuân theo mệnh lệnh của các làng Gao và Li. Thuộc hạ chỉ cần thông báo cho hai trưởng thôn Gao và Li, sẽ không có vấn đề gì. Về phần người Hán, một nửa thuộc quyền quản lý của quận, nửa còn lại thuộc bộ phận kiểm tra. Cũng có thể chào hỏi, chỉ còn lại những người thuộc quận quản lý, nếu dám gây sự... nhìn bọn họ một cái, nếu không bọn họ sẽ không biết tên huyện lệnh!"

Hoa Thanh Phong bị lời nói này đánh thức, hưng phấn nói: "Chỉ cần ngươi trở về, vấn đề phiền phức mấy ngày nay của quận này sẽ được giải quyết. Ta biết Diệp Điện Thạch như cá gặp nước!"

Khóe miệng Diệp Tiểu Thiên khẽ giật, hắn thầm nghĩ: "Nếu ngươi cứ tiếp tục không làm gì, ta cũng không giúp được ngươi. Ta phải kiểm tra ngươi. Nếu ngươi có bản lĩnh xử lý việc thứ nhất và có dũng khí xử lý việc thứ hai, vậy thì chúng ta có khả năng hợp tác. Bằng không, ta sẽ một mình làm theo cách của mình. Nếu làm tổn thương ngươi, ta, Diệp Tiểu Thiên, sẽ có lương tâm trong sạch."

Nghĩ đến đây, Diệp Tiểu Thiên nói: "Đại nhân, cảm ơn ngài. Ngăn cản người làm gây rối cũng không phải chuyện khó. Nhưng liên quan đến chuyện này còn có hai chuyện khác, chỉ có ngài can thiệp mới có thể giải quyết."

Hoa Thanh Phong nghe vậy lại căng thẳng, lo lắng nói: "Không biết Diệp Điện Thạch đã nói cái gì?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Việc đầu tiên và quan trọng nhất chính là xoa dịu gia đình những người đã chết. Chính phủ dù sao cũng cần phải cho họ một lời giải thích. Cấp dưới đã hứa với họ rằng trong vòng ba ngày trước khi họ sẵn sàng rời đi sẽ cho họ một lời giải thích thỏa đáng."

Hoa Thanh Phong nghe vậy cau mày, thở dài, yếu ớt nói: "Diệp điển sư, nha môn không có tiền..."

Diệp Tiểu Thiên vừa nghe hắn lại khóc vì nghèo, không khỏi cau mày nói: "Đại nhân, động thái này có liên quan đến sự hỗ trợ của công chúng. Cho dù các quỹ khác có bị vắt kiệt thì chuyện này cũng phải giải quyết trước! Đương nhiên không thể nói nhiều, nhưng số tiền bồi thường cần thiết cũng không thể ít." 

Hoa Thanh Phong do dự nói: "Cái này... Ngươi không biết một chút. Hiện tại tài chính của quận đều nằm trong tay Từ Quận Thành. Quận này... Quận này không có tiền... Bây giờ xin tiền Từ Quận Thành chẳng khác nào xin hổ ăn..."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt khi nghe điều này. Anh ta nhìn Hoa Thanh Phong rồi nhìn bà Ya.

Ánh mắt của bà Ya và Diệp Tiểu Thiên vừa gặp nhau, bà đã cụp mi xuống, hàng mi dài khẽ rung lên, trong mắt hiện lên một chút buồn bã, bất lực và cay đắng. 

Hoa Thanh Phong thản nhiên giải thích: "Diệp Điện Thị, sau khi chiến tranh bắt đầu ở Vân Nam, một lượng lớn quân nhu cần được vận chuyển qua quận này, vì vậy thủ tướng quận Xu tình nguyện đảm nhận trách nhiệm đảm bảo vận chuyển đường bộ. Không ngờ, thủ tướng quận Xu dần dần nắm quyền điều chuyển nhân sự, sau đó họ phải can thiệp vào tài chính. Quận từ chối cho phép, nhưng thủ tướng Xu liên tục thúc ép với lý do đảm bảo cho các tuyến đường bưu điện thông suốt. Thời gian qua, Bộ Chiến tranh cũng nhiều lần cử người đôn đốc quận đảm bảo đường bưu điện thông suốt…quận này phải tập trung vào tình hình chung…”

Diệp Tiểu Thiên hồi lâu không nói nên lời. 

Quyền lực quan trọng nhất của một quan chức đứng đầu là quyền lực nhân sự và quyền lực tài chính. Nếu buông bỏ hai thế lực này, người khác không chiếm tổ chim ác là mới là lạ! 

Quận Huazhi thực sự là một mô hình quản trị theo chiều dọc và quản trị theo hướng không hành động.

Tuyệt vời, thực sự xuất sắc!

Diệp Tiểu Thiên tức giận hỏi: “Nghe nói ngươi đọc rất hay, nhưng ngươi đã từng nghe qua chuyện Đại Ngọc chống lũ chưa?”

Hoa Thanh Phong sửng sốt hỏi: “Là Diệp Điển Thạch đang nói ám chỉ ba lần vào nhà không vào sao?” 

Diệp Tiểu Thiên trợn mắt nói: "Trước kia Đại Vũ lấy cớ khống chế lũ lụt để dần dần khống chế nhân lực, vật lực và tài chính, cuối cùng lật đổ Thuấn hoàng đế, buộc hắn phải tự mình thiền định, đày đến hoang mạc Thương Võ, cuối cùng chết ở đó." 

Hoa Thanh Phong trên mặt hiện lên một tia tức giận, nàng phản bác: “Đó đều là những tin đồn không chính thức, không phải ghi chép lịch sử chính thức, không thể tin cậy được.” 

Diệp Tiểu Thiên lạnh lùng nói: "Đại nhân, ngươi đang lặp lại chuyện không chính thức. Về phần chính sử, ha! Haha..."

Tô Á xen vào: "Thưa ngài, những gì Diệp Điện Thị nói là đúng. Những người bị hại phải được bồi thường càng sớm càng tốt. Về phần khoản bồi thường, nó có thể được chi trả dưới danh nghĩa chính quyền quận, và tôi có thể tự mình ứng trước. Ưu tiên hàng đầu là tìm cách lấy lại các quyền tài chính và nhân sự càng sớm càng tốt." 

Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn Nha phu nhân, có chút kinh ngạc, nhưng cũng có chút ngưỡng mộ.

Tô Á có thể có bao nhiêu tiền để ứng trước?

Huyện Hoa Chí rối ren đến mức số tiền hàng tháng đưa cho phu nhân có lẽ không nhiều. Tất cả những gì bà Ya có thể sử dụng là của hồi môn.

Của hồi môn của người phụ nữ là của gia đình ruột thịt, nhà chồng và nhà chồng đều không có quyền sử dụng. Số tiền riêng này là sự đảm bảo quan trọng đối với người phụ nữ sau khi kết hôn nhưng hiện tại cô ấy đã sử dụng tiền tiết kiệm của chính mình.

Đúng là “người tốt không có vợ tốt, kẻ xấu lấy một bông hoa”. Rùa hoa thực sự đã cưới được một người vợ đảm đang và tốt bụng như vậy. 

Diệp Tiểu Thiên khen ngợi: "Phu nhân nói hoàn toàn đúng! Nếu phu nhân có thể đưa tiền để xoa dịu gia đình bị hại trước, cũng sẽ xoa dịu lòng người nô lệ. Khi quận có tiền, sẽ trả lại cho phu nhân. Việc này liên quan đến sự ủng hộ của người dân nên phải làm. Còn chuyện thứ hai này, chỉ cần làm xong, đúng như phu nhân nói, chúng ta có thể thành công lấy lại nhân sự và quyền lực tài chính vốn nên do Quận chúa nắm giữ!" 

Hoa Thanh Phong hưng phấn, vội vàng nói: "Diệp Điện Thạch có ý tưởng gì hay ho, nhanh nói cho ta biết!" 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Thường dân đang phàn nàn. Nguyên nhân chính không phải là vì đường bưu điện bị sập, mà là do việc quản lý hộ tịch hỗn loạn dẫn đến việc lựa chọn người hầu không đúng. Vì vậy, những người có trách nhiệm liên quan phải bị trừng phạt nghiêm khắc để xoa dịu cơn phẫn nộ của dư luận." 

Hoa Thanh Phong sắc mặt trở nên ngưng trọng: "Như vậy, Diệp Điện Thạch có ý gì?"

Diệp Tiểu Thiên sắc mặt lạnh lùng nói: "Tất cả nhân viên cấp dưới trong bộ phận hộ gia đình sẽ bị trừng phạt, ít nhất là nửa năm lương! Lý Vân Thông là thư ký bộ phận hộ gia đình, nhất định phải cách chức. Người phụ trách bộ phận hộ gia đình là trưởng thư ký, đại nhân sẽ luận tội hắn ta trước bộ trưởng bộ phận nha môn. Và..."

Nói đến đây, sắc mặt của huyện Hoa Chi vô cùng xấu xí, nghe nói còn hơn thế nữa, hắn càng sợ hãi hơn. 

Diệp Tiểu Thiên không để ý, tiếp tục nói: "Khi những người hầu bị chọn nhầm này bị đưa đến đường bưu điện, chẳng phải bọn họ sẽ tố cáo Từ Quận Thành đang đứng ở đó sao? Nếu bọn họ tố cáo, Từ Quận Thành sẽ không báo cáo với ngài, cũng không kịp thời sửa sai. Khi xảy ra tai nạn, nhưng hắn sẽ đổ hết trách nhiệm lên đầu ngài, thì Từ Quận Thành sẽ là người có lỗi. Một khi sự việc bại lộ, hắn cũng sẽ bị luận tội. Còn ngài, thưa ngài..."

Hoa Thanh Phong nuốt khan: “Quận này chuyện gì xảy ra?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Là một quận chính thức, ngươi đối với những vấn đề này trong phạm vi quyền hạn của mình đương nhiên phải chịu trách nhiệm. Các hạ nên chủ động viết một lá thư tự tố cáo và nhận tội trước tòa. Đồng thời, để chuộc tội, ngươi nên lập tức đích thân đến đường bưu điện để chủ trì sửa chữa!"

Nha phu nhân nghe vậy hưng phấn khen ngợi: "Tuyệt vời! Bằng cách này, chém và đánh hắn, hắn không những làm giảm uy tín của Tể tướng huyện Từ và Thư ký nhà vua, mà còn lấy lại nhân sự và quyền lực tài chính trong tay. Một hòn đá giết hai con chim, quả là một kế hoạch xuất sắc!"

Nha phu nhân hưng phấn nhìn Hoa Chi huyện, lại phát hiện chồng mình trên mặt không vui chút nào, ngược lại lộ ra lo lắng. Tô Nha kỳ quái nói: "Sư phụ, ngài cảm thấy có chuyện gì sao?"

Hoa Chi huyện tỏ vẻ khó xử nói: "Diệp Điện Thạch, nếu xảy ra chuyện như vậy thì trừng phạt người trong phủ cũng không sao. Nhưng hiện tại là nha môn tuyển người. Nếu người trong phủ có oán hận, thụ động, ảnh hưởng đến việc điều động người hầu, có thể sẽ ảnh hưởng đến cục diện chung. Hơn nữa, Lý Vân Thông đang trên đường đến. Sau khi chết, hắn được thăng chức làm nội vụ, cho nên không đến lượt hắn gánh trách nhiệm này. Loại bỏ sẽ là không hợp lý." Về phần Vương và Thủ tướng huyện Từ, họ nên thận trọng trong việc luận tội đồng nghiệp của mình, có lẽ sẽ không phải là điều tốt nếu cấp trên biết rằng các quan chức Huxian của chúng ta đang mâu thuẫn với nhau.

Diệp Tiểu Thiên nhịn không được: "Đại nhân, chỉ ban ân sẽ chỉ khiến người ta cho rằng mình yếu đuối, có thể bị bắt nạt. Đôi khi, áp đặt quyền lực quan trọng hơn là ban ân. Điều tốt nhất khi áp dụng lòng tốt và quyền lực cùng một lúc là dùng nó một lòng. Bây giờ là lúc người lớn xác lập quyền lực của mình. Đã đến lúc. Về phần Lý Vân Thông, điều quan trọng không phải là khi ông trở thành thư ký gia đình, mà là làm thế nào để dập tắt sự oán giận và tức giận của công chúng. Nếu cảm thấy mình đã làm sai, Lý Vân Thông, ngươi có thể đợi tình huống lắng xuống."

Hoa Thanh Phong không nghe được Diệp Tiểu Thiên phân tích ưu nhược, chỉ nghĩ trong đầu: "Hừ! Thật buồn cười. Không phải Lý Vân Thông đi theo Từ Bá Y sao? Ngươi muốn cho hắn thấy hắn lợi hại đến mức nào? Nhưng ngươi lại dùng quận này làm lá chắn, muốn ta bị ngươi lợi dụng."

Diệp Tiểu Thiên bổ sung: "Đang khắc đồng nghiệp là cái gì? Lãnh chúa của ngươi, Từ huyện thủ tướng, Vương tổng bí thư có quan hệ gì? Có một lần, thống đốc và thống đốc một tỉnh cùng nhau luận tội, triều đình chỉ cảm thấy bọn họ đang phục vụ lợi ích công cộng. Đại nhân, nên dùng thuốc mạnh."

Hoa Thanh Phong liên tục lắc đầu: "Động tác này quá triệt để, quá triệt để! Nên từ từ làm..."

Diệp Tiểu Thiên có chút khó chịu: "Đại nhân, thưởng phạt rõ ràng, cấp dưới mới có thể kính trọng phục tùng ngài! Hiện tại Từ Bá Nhất đã nắm giữ nhân sự và tài lực, nếu ngài không nhân cơ hội này dùng lôi thủ đoạn quyết đoán đoạt lại quyền lực lẽ ra thuộc về ngài, thưa ngài, phải mất bao lâu?"

Hoa Thanh Phong rơi vào trạng thái bối rối. Cô không chỉ muốn nghe theo lời Diệp Tiểu Thiên, lấy lại sức mạnh của mình mà còn lo lắng về phản ứng của Hồ Khả và những người khác, đồng thời lo lắng về sự phản công của Từ Bá Y và Vương đại nhân. 

Đủ loại suy nghĩ khiến anh nhìn tới nhìn lui, luôn khó đưa ra quyết định. 

Nhìn thấy chồng do dự, Tô Á vừa tức giận vừa lo lắng, không khỏi thúc giục: "Đại nhân, Diệp Điện Thạch nói có lý! Nếu tiếp tục ngắt lời, ngươi sẽ phải chịu hỗn loạn. Đã đến lúc sử dụng phương pháp sấm sét để lập lại trật tự cho hỗn loạn!"

Hoa Thanh Phong tức giận nói: “Ý kiến ​​của phụ nữ! Đừng can thiệp vào công việc của phủ quận này.”

Tô Á tức giận đến mức cay đắng ngồi xuống và không nói gì. 

Thấy vậy, Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Đại nhân, ngài muốn ta làm Khổng Minh, được thôi! Ta sẽ cho ngài một lời khuyên. Đại nhân muốn ta đồng thời làm Ngũ Hổ tướng quân, không sao cả! Quan ném quạt lông ngỗng xuống, chộp lấy trường mãng xà, khỏa thân ra trận. Nhưng bây giờ là lúc Lưu Bị Giang Đông cưới vợ, ngài không thể mời quan viên vào phòng tân hôn cho ngài, đúng không?"

Diệp Tiểu Thiên dùng cách ám chỉ này, ý định ban đầu của hắn là muốn nói ta có thể vì ngươi lập kế hoạch, xông vào chiến đấu, nhưng có khi ngươi cũng cần phải đứng trước đài. 

Tên trộm tai to tuy thường chỉ kêu la, rên rỉ nhưng khi cần ra tay, hắn không bao giờ bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, khi Diệp Tiểu Thiên nói những lời mỉa mai này trước mặt bà Ya, mặc dù nó không khiến bà Ya phải suy nghĩ nhiều nhưng vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Tô Nhã An trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên, sắc mặt có chút ấm áp, lúm đồng tiền thanh tú như được bôi phấn hồng, trắng nõn hồng hào, càng thêm quyến rũ. 

Hoa Thanh Phong nghe được lời mỉa mai của Diệp Tiểu Thiên không khỏi đỏ mặt, nhưng dù vậy, hắn vẫn không thể quyết định, chỉ lắc đầu: "Đây là chuyện nghiêm trọng, quận cần phải suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra quyết định. Diệp Điện Thạch vừa trở về, đã là một chặng đường gian khổ, chúng ta về nhà nghỉ ngơi trước đi."

Diệp Tiểu Thiên vô cùng thất vọng. Thứ chết tiệt này chỉ là một đống bùn không thể che nổi bức tường mà thôi! 

Đừng tin vào con cua chân mềm này. Tôi sẽ chỉ làm theo cách của riêng tôi. 

Diệp Tiểu Thiên không nói gì, đứng dậy, lạnh lùng chắp tay với Hoa Thanh Phong, hất tay áo rời đi. 

Khi Ye Xiaotian quay lại, anh ta lạnh lùng liếc nhìn Ya phu nhân, trong mắt có chút giễu cợt: "Đúng là chồng cô là huyện lệnh, nhưng... anh ta có tư cách nói chuyện hợp lực với tôi không?"

Bà Ya xấu hổ cúi đầu. Cô không thể ngẩng đầu lên trước mặt Diệp Tiểu Thiên. 

Nghĩ đến nỗ lực thuyết phục và thuyết phục Diệp Tiểu Thiên trước đây của mình, giờ phút này cô cảm thấy xấu hổ. 

Chồng bạn như vậy thì bạn có tư cách gì mà lấy lòng người khác để lợi dụng cho mình? 

Nếu không phải chồng tôi địa vị huyện lệnh vẫn không có tác dụng gì, tôi e rằng họ đã không lãng phí thời gian thuyết phục anh ấy một cách kiên nhẫn như vậy. 

Hoa Thanh Phong cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt lạnh lùng rời đi. Ngay khi anh đang định tìm chuyện để nói chuyện với phu nhân, phu nhân Ya đã đứng dậy với vẻ mặt lạnh lùng như băng, quay người đi về phía sau nhà, hoàn toàn không thèm để ý đến anh. 

Tô Á trở lại phòng khách, tâm tình vẫn khó có thể bình tĩnh lại. 

Cô ngồi trên ghế dài, bộ ngực đầy đặn quyến rũ phập phồng như hai ngọn núi lửa vẫn hoạt động đã lâu. Cô chợt đứng dậy tự nhủ: "Không làm được thì tôi sẽ làm! Mười năm khổ luyện, một khi đạt được giải nhất, không thể để hai tên vô lại đó hủy hoại tương lai tươi sáng của mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Đệ nhất phu nhân huyện Huxian

Diệp Tiểu Thiên đã đi xa lâu như vậy, trong Diệp phủ người duy nhất có thể chân chính xưng là chủ nhân chính là Đạo Đạo. 

Trong trường hợp này, nô lệ dễ bắt nạt chủ nhà khác, hoặc người hầu bỏ trốn cùng tài sản. 

Nhưng Diệp phủ có đại gia giúp đỡ trông coi, Đào Tư Nương và Diệp Tiểu Nương quản lý nội phủ, Nhược Hiểu Sinh phụ trách ngoại phủ. 

Ngoài ra, những người hầu mà Nhân Á Tử chọn cho Ye Mansion đều là con cái của những gia đình da trắng, biết sự thật và có xuất thân gia đình vô tội. Vì vậy, toàn bộ Diệp phủ được giữ gìn trật tự trong thời gian Diệp Tiểu Thiên vắng mặt, cũng không hề trở nên hỗn loạn do vắng chủ nhân. 

Diệp Tiểu Thiên trở lại nhà và cảm thấy vui mừng khi thấy mọi thứ trong nhà vẫn như trước. 

Cô Ye cô đơn, cuối cùng cũng tìm được một người đàn ông mà cô có thể dựa vào và thích, nhưng anh ta lại xảy ra chuyện.

Cô Ye không biết mình đã rơi bao nhiêu nước mắt trong riêng tư và đã bị tổn thương bao nhiêu trái tim. 

Bây giờ nhìn thấy Mao Văn Chi an toàn trở về, cô Ye cũng không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. 

Khoảnh khắc nhìn thấy anh, cô Ye tràn ngập niềm vui, rơi nước mắt và nhào vào vòng tay anh, ôm anh thật chặt, như sợ anh sẽ biến mất nếu cô buông tay. 

Mao Văn Chí ngất đi khi bà Ye ôm ông như thế này.

Được ôm trong vòng tay của một cô gái nhỏ nhắn mềm mại, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp sát vào cơ thể anh, ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt, đẹp đến mức khiến anh ngã vào một đống bông gòn. 

Diệp Tiểu Thiên triệu tập tất cả người hầu đến trong triều, lớn tiếng tuyên bố: "Trong thời gian ta vắng mặt, các ngươi đã quản lý nhà cửa rất tốt. Chủ nhân, ta rất vui mừng. Từ nay Đào Tứ Nương sẽ quản lý nhà của ta." Về phần quản gia, bà Ye là phó, Nhược Hiểu Sinh sẽ phụ trách việc bên ngoài nhà. Chỉ cần tôi đi vắng lần này, mọi người trong nhà sẽ được trả lương gấp đôi. Tư Nương, chuyện này ngươi sẽ phụ trách, tiền lương sẽ được trả trong thời gian sớm nhất. "

Đào Tử Nương ban đầu được Diệp Tiểu Thiên biệt phái cho La Đại Hằng. Sau đó, khi Luo Tycoon thấy những người làm việc trong Ye Mansion đều là con cái của những người bình thường, không ai trong số họ từng bị ảnh hưởng hay đào tạo bởi những gia đình giàu có, và họ không hiểu nhiều nghi thức và quy tắc chào đón mọi người đến và đi từ mọi người, anh ấy đã hỏi ý kiến Đào Tử Nương và đơn giản để cô ấy làm việc trong Ye Mansion.

Đào Tử Nương ban đầu là một học giả. Cô cũng từng đọc sách, biết sách và lịch sự, kiến thức của cô cũng khác với người thường. Là quản gia, đương nhiên cô rất giỏi huấn luyện người hầu trong phủ.

Đào Tử Nương sống rất thoải mái trong Ye Mansion. Mọi người trong Ye Mansion đều tôn trọng cô. Cô cảm thấy mình như cá gặp nước và thực sự coi nơi này như nhà của mình.

Lúc đầu, cô ấy bị tàn phá về thể xác lẫn tinh thần và hốc hác, nhưng bây giờ cô ấy giống như một quả đào héo đột nhiên hấp thụ đủ nước, nước da và vẻ ngoài đã trở lại với vẻ quyến rũ mà một thiếu nữ nên có. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp mà bây giờ lại càng quyến rũ hơn. 

Diệp Tiểu Thiên vừa dặn dò xong, liền nghe xa xa truyền đến một tiếng kỳ quái tiếng kêu: "Ca, ngươi thật sự đã trở lại! Chúc may mắn, chúc may mắn, chúc may mắn!" 

"Ông trùm!" Diệp Tiểu Thiên từ trên bậc thang nhảy xuống, chạy mấy bước, thân mật ôm lấy viên thịt tròn trịa: "Hahaha, ông trùm, mới gặp được nửa năm thôi, sao lại béo hơn thế?" 

Ông trùm mỉm cười rạng rỡ, cằm hếch lên xuống ba bốn bậc: “Trái tim rộng, thân mập! Anh à, em ăn ngon, ngủ ngon, có vợ hiền chăm sóc nên tất nhiên sẽ tăng cân. Anh ơi, anh không biết bây giờ công việc kinh doanh của em phát đạt đến thế nào đâu. Những người làm ăn với tôi đều nói rằng họ cảm thấy may mắn khi nhìn thấy tôi! Không, tôi thật may mắn! Làm ăn với tôi, tôi thấy yên tâm, hahaha..."

Diệp Tiểu Thiên giả vờ tức giận: “Sao vậy, đại ca của ta đã đi lâu như vậy, ngươi lại không chút lo lắng sao? Vẫn có thể ăn ngon ngủ yên!"

La Đại Hằng nói: “Ca, ngươi thật sự cho rằng ta không quan tâm sao? Bạn đã ở Aurous Hill lâu như vậy, tôi biết bạn đã làm gì. Hehe, nhân tiện! Anh ơi, anh đã ở Taoye Inn chưa? Ngay cả những chuyện như thế này, tôi cũng biết mọi thứ về nó.”

Triển Ninh Nhi tò mò nói: “Tiểu Thiên ca ở lại Đào Nghiệp quán trọ? Tại sao tôi lại không biết điều đó?"

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc, đại gia hỏa như vậy sao có thể biết hết mọi chuyện?

Chuyện này không thể tiết lộ được. Sẽ thật khủng khiếp nếu Ning'er biết được điều đó.

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Nói nhảm, ta ở Đào Nghiệp quán trọ khi nào? Ồ, ý bạn là gia đình Yingying ở tại nhà trọ Đào Nghiệp phải không?"

Diệp Tiểu Thiên vừa nói vừa nháy mắt với La Đại Hằng. 

La Đại Hằng chợt giật mình. Nhà trọ Taoye đã được anh ta mua lại nên anh ta biết rõ ràng rằng Diệp Tiểu Thiên và Donni đã ở tại nhà trọ Taoye, thời gian ở lại chưa đầy hai giờ. 

Vốn dĩ La Đại Hằng định trêu chọc Diệp Tiểu Thiên về chuyện này, nhưng thấy Diệp Tiểu Thiên căng thẳng như vậy, La Đại Hằng bỗng nhiên nghi hoặc: Nói chuyện lãng mạn như vậy có gì phải xấu hổ? 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ hắn và Chiến cô cũng có quan hệ đặc biệt sao?

La Đại Hằng nhìn Chiến Ninh'er, sau đó nhìn Donni đang ngượng ngùng nhìn mình, chợt nhận ra điều gì đó. Anh chợt tỏ ra ngưỡng mộ: “Ăn bằng bát, nhìn vào nồi, đặt bao cơm dưới mông, anh cả là anh cả!” 

Diệp Tiểu Thiên sợ ông trùm nói bừa, vội vàng nói: "Ông trùm, ông tới vừa kịp lúc. Hãy đến ngồi với tôi trong phòng học. Tôi chỉ đang cố gắng tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra trên đường bưu điện với bạn."

Ông trùm vui vẻ nói: “Được rồi, đi thôi! Ôi không, vợ tôi còn ở phía sau, làm sao tôi có thể quên được cô ấy…”

La Đại Hằng gãi đầu quay người lại thì thấy Ngưu Ngưu đang đi chậm rãi. Hắn đi tới cửa sân, từ xa hét lớn: “La Đại Hằng, đồ lợn này! Em bỏ tôi một mình và chạy nhanh như lợn chui vào máng. Cậu cũng có thể rời bỏ tôi."

La Đại Hằng vội vàng mỉm cười chào đón, đỡ nàng nói: “Không thể thua, không thể thua! Nếu như mất đi tiểu thư quý giá của tôi, chẳng phải Hằng bé nhỏ của tôi cũng sẽ biến mất cùng cô ấy sao?”

Nữu Nữu tức giận tát hắn một cái, nói: "Được rồi, ngươi, hóa ra ta chỉ quan tâm đến tiểu Hằng của ngươi mà thôi."

La Đại Hằng cười nói: “Ngưu Nữu, ta quan tâm, còn Tiêu Hiểu Hằng, ta cũng quan tâm. Hehe, tôi quan tâm đến tất cả, tôi quan tâm đến tất cả."

Diệp Tiểu Thiên không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vội vàng nói: "Cái gì, ngươi đã kết hôn rồi sao? Haha, chị dâu tôi đã có con rồi à?"

Ngưu Ngưu có chút ngượng ngùng, nhưng cũng có chút vui mừng, nhẹ nhàng chúc phúc cho Diệp Tiểu Thiên: "Xin chào, Diệp ca ca."

"Được rồi được rồi, nếu không tiện thì đừng chào." Diệp Tiểu Thiên cẩn thận liếc nàng một cái. Vòng eo của Nữu Nữu quả thực đã không còn thon gọn như trước. Có vẻ như cô ấy đã thực sự có thai.

Diệp Tiểu Thiên tiếc nuối nói với La Đại Hằng: “Hai người thật ra đã kết hôn rồi. Thật đáng tiếc là tôi không thể theo kịp đám cưới của bạn."

La Đại Hằng không để ý: “Không sao đâu, ca ca, con trai ta pha rượu trăng ra bù đắp cho.”

Diệp Tiểu Thiên nghi hoặc hỏi: “Không phải cha ngươi luôn phản đối hôn sự của ngươi sao? Làm sao đột nhiên phát hiện ra?" 

La Đại Hoành nói: “Đây là công lao của Nữu Nữu của ta, mẹ chồng là người có tài hùng biện. Bố tôi chỉ có một mình nên tôi phải đồng ý”.

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng và mãn nguyện của La Đại Hằng, Diệp Tiểu Thiên thực sự mừng cho người anh em này.

Hóa ra sau khi Diệp Tiểu Thiên được hộ tống đến Jinling, mối quan hệ giữa Nữu Nữu và La Đại Hằng đã phát triển nhanh chóng, gần như tốt như mật vậy.

La Đại Hằng cuối cùng đã đưa Nữu Nữu về nhà và đưa cô đến Hồng Bạch Xuyên.

Nhìn thấy Nữu Nữu ngoan ngoãn với đôi lông mày cụp xuống, Hồng Bạch Xuyên chỉ có thể chấp nhận sự thật này. 

Đặc biệt là khi Nữu Nữu thỉnh thoảng ngước mắt lên nhìn anh, đôi mắt của cô ấy rất sống động và sống động, nhưng cũng có một chút quyến rũ, điều này thực sự khiến trái tim của Hồng Bạch Xuyên, một người không phải là người lăng nhăng, run lên. 

Người phụ nữ này không đơn giản, Hồng Bách Xuyên trong lòng thở dài. 

Sau này con trai tôi sẽ dấn thân vào giới kinh doanh, nó rất cần một người vợ như thế này để giúp đỡ, để nó không bị lừa dối.

Vì hai người họ yêu nhau nên hãy để chuyện đó xảy ra. 

Sau khi dọn sạch chướng ngại vật, La Đại Hằng đã lên giường Niuniu như ý muốn. Nữu Nữu cũng đã cố gắng hết sức nhưng chẳng bao lâu cô đã có thai.

Pan ăn mặc cẩn thận và đưa con gái đến Hong Mansion. Hồng Bạch Xuyên đã tiếp đãi chồng tương lai một cách nồng nhiệt. 

Pan ngồi cạnh Hồng Bạch Xuyên, thì thầm vào tai anh và nói với anh rằng Nữu Nữu đang mang thai Liujia. 

Hồng Bách Xuyên có chút do dự. Mọi chuyện phát triển quá nhanh và không còn nằm trong tầm kiểm soát của anh nữa. Anh có cảm giác như mình đang bị người khác dẫn dắt. 

Pan cẩn thận quan sát, nhẹ nhàng nói với Hùng Tân, dần dần cởi nút thắt của Hồng Bạch Xuyên. Bà Pan cẩn thận nịnh nọt anh, nghiêng người thì thầm với anh, gần như dựa vào người anh khi nói.

Cơ thể của Pan thơm tho, hơi thở của cô như hoa lan bên tai anh. Hơi thở nóng hổi khiến Hồng Bách Xuyên ngứa tai và ngứa mắt. 

Dưới đòn tấn công dịu dàng này, thân thể Hồng Bách Xuyên cứng đờ, đầu óc hỗn loạn. Vô tình, anh bị người phụ nữ ép lùi từng bước và bị đánh bại. 

Cuối cùng, vị trí của Hồng Bạch Xuyên đã bị Pan chiếm giữ và ông đã đồng ý cho con trai và con gái nhỏ của mình kết hôn ngay lập tức. 

Bà Pan nhận được những món quà hứa hôn như đồ trang sức bằng vàng bạc, lụa và sa tanh, phấn hồng và bột màu. Sau khi hóa trang xong, hai mẹ con vốn đã xinh đẹp lại giống như gà lôi hóa phượng. Con gái xinh và mẹ cũng xinh. Họ giống như một cặp mẹ con trong một gia đình nhỏ vậy!

Với lý do chuẩn bị tổ chức đám cưới, số lần Pan đến Hong Mansion tăng lên đáng kể, mối quan hệ của cô và Hồng Bạch Xuyên ngày càng trở nên thân thiết. 

Pan là người giỏi ăn nói và thường kể cho anh nghe một số giai thoại khiến Hồng Bạch Xuyên bật cười. 

Nữu Nữu cũng mang cho Pan một chai nước hoa được sản xuất ở nước ngoài từ cửa hàng của La Đại Hằng. Hương thơm tao nhã tao nhã, lại có tác dụng kích thích tình dục. 

Sau khi Hồng Bách Xuyên ngửi thấy mùi thơm này từ trên người Pan, anh thực sự bị mê hoặc, bản năng ngủ yên nhiều năm của anh dần dần thức tỉnh. 

Ngoài ra, mỗi lần Pan đến chào anh, mang trà và nước cho anh, véo đầu và xoa vai anh bằng những kỹ thuật tinh xảo... Hồng Bạch Xuyên ngày càng trở nên không thể tách rời khỏi Pan, mẹ ruột của anh. 

Cuối cùng, có một lần, khi hai người đang uống rượu ở nhà, hành vi mê hoặc của Pan đã khơi dậy ham muốn của Hồng Bạch Xuyên đến mức cả hai cùng lăn vào hang. 

Lần này, Hồng Bách Xuyên thật sự nhìn thấy được khả năng phục vụ hắn đến mức ngất ngây của người phụ nữ này. 

Sau khi La Đại Hằng và Nữu Nữu kết hôn, Pan cũng chuyển đến Hong Mansion, hai gia đình hợp nhất thành một gia đình. 

Pan quản lý việc nhà một cách ngăn nắp và ngủ với Hồng Bạch Xuyên vào ban đêm. 

Dù không có danh hiệu tình nhân nhưng Pan đã trở thành người đứng đầu Hồng phủ. 

Diệp Tiểu Thiên dẫn ông trùm vào thư phòng, hỏi: “Việc kinh doanh ngựa và xe ngựa của ông thế nào rồi? Hứa Bá Nghị chưa từng có lỗi với ngươi sao?"

Ông trùm mỉm cười nói: "May mắn thay! Từ Bà Di cũng biết tôi là anh trai của anh và muốn nhắm vào tôi nên tôi đơn giản không xuất hiện. Tôi giao lại quán xe ngựa cho Tôn Vị Huyền, còn lại hiện trường cho Cao Nha và Lý Bách Hào. Họ có làng Gao và Li làm hậu thuẫn, nhưng Từ Bà Di thì không. Điều đó quá khó khăn đối với họ. Tuy nhiên, Từ Bà Di và Triệu Di Trần cố gắng hết sức để mang lại sự tiện lợi cho người dân của họ, và việc kinh doanh ngựa và xe ngựa của họ kiếm được rất nhiều tiền. Nếu Tôn Vị Huyền không phải là người tốt, rất nhiều tay đua xuất sắc của chúng ta đã đổi nghề rồi..."

Có vẻ như tình hình hiện tại ở quận Huxian nghiêm trọng và phức tạp hơn tưởng tượng, nhưng Diệp Tiểu Thiên không thể nói với ông trùm những chuyện này. 

Vì bạn là người lãnh đạo, bạn phải gánh chịu một số việc một mình và bạn phải tạo cho người khác đủ niềm tin. 

Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên mỉm cười, vạn manh mối thì sao, khó khăn nhiều thì sao? Anh ta không cần phải đối phó với từng kẻ một, anh ta chỉ cần chiếm lấy một điểm và phá vỡ nó, điều đó đủ để khiến kẻ thù của anh ta bị đánh bại hoàn toàn! 

…

Huazhixian tâm trạng rối bời, ngồi một mình uống rượu. Một lúc sau, anh ta gục xuống bàn như bùn, trên môi nở nụ cười ngốc nghếch. 

Tô Á nhờ người đỡ Hoa Thanh Phong say rượu lên giường, đắp chăn cho anh ta, lặng lẽ thở dài, xoay người bước ra khỏi phòng. 

“Chị ơi, tối nay trời mưa to, chúng ta thử lúc khác nhé…”

Tô Nha nói: “Đi dưới mưa chẳng phải chân thành hơn sao?”

Tô Tầm Thiên không có gì để nói, chỉ im lặng đưa áo mưa xơ dừa cho hắn. Tô Á mặc áo mưa vào, thân hình xinh đẹp của cô hoàn toàn bị áo mưa che khuất, hai bóng người nhanh chóng ẩn trong làn mưa mù mịt...

Diệp Tiểu Thiên đã gặp phải một trận mưa lớn ngay khi vừa quay trở lại huyện Huxian. 

Trong bữa tối, Đào Tử Nương nói rằng đây được gọi là hành trình của một người cao thượng, và gió và mưa được chào đón. 

Thầy chúng tôi là người được ông trời sủng ái nên lúc ra vào luôn mang theo mưa gió. Đó là vì anh được các vị thần bảo vệ. 

Diệp Tiểu Thiên nghe xong có chút buồn bực. Lời nói của Đào Tử Nương khiến anh liên tưởng rất nhiều. Anh thật sự không tìm được cơ hội thân mật với Doni dọc đường nên tối nay anh chỉ muốn ra vào, để gió mưa đi cùng. 

Nghĩ tới đây, Diệp Tiểu Thiên lợi dụng người khác không chuẩn bị, nhéo nhéo cái mông tròn trịa đàn hồi của Doni. 

Doni quay lại nhìn anh, đôi mắt to ngấn nước. 

Anh Tiểu Thiên thích bị nhéo, cô ấy cũng thích bị nhéo, nhất thời cơ thể mềm nhũn. 

Diệp Tiểu Thiên khen ngợi: "Doni hiểu cảm giác của tôi, cô ấy thực sự là một cô gái tốt với trái tim nhân hậu và bản chất tốt."

Trong đêm khuya, Diệp Tiểu Thiên lặng lẽ xuống giường, lẻn ra ngoài, lẻn về phía Donni nơi ở. 

Vào một đêm trăng tối, khi trời mưa và bạn hái hoa...

Hành lang yên tĩnh, ngoại trừ tiếng gió và tiếng mưa, không có âm thanh nào khác. 

Khi đến chỗ Doni, Diệp Tiểu Thiên hết sức cẩn thận vì hai bên đều có nhà ở của người giúp việc. 

Anh nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa mở ra một cách lặng lẽ. Diệp Tiểu Thiên vui mừng: "Này! Doni thực sự thông minh. Từ giờ trở đi, hãy nhéo mông chúng ta như một mật mã bí mật giữa chúng ta nhé!"

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ lẻn vào nhà, xoay người, đóng cửa lại, lặng lẽ đi vào phòng trong. 

Tôi nhìn thấy một ngọn đèn dầu nhỏ trên bàn. Bấc đèn được ấn xuống rất thấp, chỉ còn một tia sáng nhỏ bằng hạt đậu. 

Nhìn về phía ghế dài, tôi thấy tấm rèm đỏ thẫm đã được kéo xuống, bên trong có một người đang nằm. 

Có vẻ như Donni đã đi ngủ sau khi đợi rất lâu mà vẫn không thấy anh đến. 

Tuy rằng Diệp Tiểu Thiên không đành lòng đánh thức Donni, nhưng trong lòng hắn tựa hồ như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Làm sao anh có thể giữ nó lại được?

Diệp Tiểu Thiên cởi quần áo, lặng lẽ đi tới, vén rèm trái phải, nhìn thấy Doni đắp một chiếc chăn mỏng, nằm trên ghế sofa, quay mặt vào trong ngủ. 

Tóc cô xõa dài và trải dài trên gối như một đám mây. 

Diệp Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, lặng lẽ nằm xuống bên cạnh Doni, đưa tay vào trong chăn, nhẹ nhàng nhéo cái mông tròn căng phồng. Các xúc tu đầy đặn và đàn hồi. Diệp Tiểu Thiên hưng phấn mở chăn đi vào. 

Doni bị anh tóm lấy, cảm thấy anh chui vào chăn nên cô quay người lại. Diệp Tiểu Thiên cười khúc khích, một tay chạm vào đỉnh ngực cao chót vót của Đông Nị, dùng miệng hôn lên môi cô. 

Ngay tại hắn chuẩn bị hôn lên đôi môi thơm phức của Donni, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy đôi mắt kia có gì đó không ổn, động tác đột nhiên cứng đờ.

Đôi mắt chợt mở to, đôi mắt mơ màng như sao chợt trở nên lấp lánh. Diệp Tiểu Thiên lùi lại, sau đó mới nhìn rõ khuôn mặt. Thì ra là... Ninh Nhi? ! 

Thân dưới bĩu môi của Diệp Tiểu Thiên đột nhiên mềm đi, bàn tay đang ấn vào ngực "Doni Ni" rút lại như thể bị điện giật. Chẳng trách vừa rồi anh cảm thấy... Vốn dĩ bộ ngực của Doni giống như một cặp bát ngọc lộn ngược, một tay có thể nắm bắt được; nhưng lực ép vừa rồi dường như mạnh hơn, không thể nào nắm bắt được bằng một tay. Hóa ra đó hoàn toàn không phải là Doni. 

Ninh Nhi tuy rằng luyện võ, nhưng nàng không phải võ lâm giới, cho nên cũng không có cảnh giác. Huống chi đây là biệt thự của Diệp Tiểu Thiên nên cô càng không đề phòng. 

Vừa rồi cô đang ngủ ngon lành, sau đó cô tỉnh dậy khi cảm thấy có ai đó chạm vào mình. 

Cô ấy không hề coi trọng chuyện đó mà chỉ nói rằng Đông Nị đã trở lại. 

Đào Tử Nương và Diệp Tiểu Nương mời Đông Nị báo cáo với cô về chi phí của biệt thự trong vài tháng qua. 

Chiến Ninh'er để cửa mở và tự mình đi ngủ. 

Ninh Nhi nhìn thấy chính là Diệp Tiểu Thiên, nàng không khỏi kinh ngạc cùng xấu hổ. Sau đó, cô mới nhận ra rằng sự đụng chạm vừa rồi không phải là trò đùa của Doni mà là một cuộc tấn công lén lút của Diệp Tiểu Thiên. 

Ninh Nhi không ngờ Diệp Tiểu Thiên lại bạo dạn như vậy, nửa đêm chạm vào hắn. 

Nhưng không hiểu sao, ngoài cú sốc ra, không hề có sự tức giận mà thay vào đó là... chút hoảng sợ và niềm vui. 

Ninh Nhi xấu hổ nói: "Tiểu Thiên ca, ngươi... sao ngươi lại ở đây?"

Diệp Tiểu Thiên trìu mến nói: "Anh nhớ em! Suốt đường đi không có cơ hội thân mật với em, nhất thời không kiềm chế được cảm xúc nên mới đến đây!"

Tim Ninh Nhi chợt nhảy lên. Thật hiếm khi Diệp Tiểu Thiên bày tỏ tấm lòng của mình với cô như thế này, cô nghe thấy rất vui vẻ. 

Nhưng đã muộn như vậy, Diệp Tiểu Thiên lại tới, hiển nhiên không đơn giản như nói ra lời yêu thương của nàng... Nghĩ tới chuyện có thể xảy ra, Ninh Nhi tuy rằng luôn cứng rắn, nhưng lúc này nàng cũng không khỏi hoảng sợ cùng sợ hãi. Cô chưa hề chuẩn bị tinh thần chút nào.

Ninh Nhi lặng lẽ nắm lấy góc chăn, ngượng ngùng nói: "Tiểu Thiên ca, chúng ta... chúng ta còn chưa kết hôn, điều này... không tốt... Hơn nữa, Doni đi nghe Tư Nương báo cáo tài khoản với cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ sớm quay về..."

Ninh Nhi nói lời từ chối, nhưng giọng điệu lại không hề kiên quyết chút nào. 

Chỉ cần Diệp Tiểu Thiên kiên trì thêm một chút, Ninh Nhi cô nương sẽ nhượng bộ. Kết hôn hay không, có quay lại hay không cũng không quan trọng. Làm sao cô ấy có thể suy nghĩ nhiều như vậy vào lúc này? 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta vừa thấy Đông Ni đi tới chỗ Tư Nương nên lặng lẽ tới đây. Tại sao nàng lại muốn quay về sống?"

Trên lưng Diệp Tiểu Thiên toát ra một tầng mồ hôi lạnh. Cảm ơn Chúa, A Di Đà. May mắn thay, tôi đã bình tĩnh và bình tĩnh. 

Nếu tôi vô tình hoảng hốt nói rằng mình đi nhầm người, chẳng phải tôi sẽ bị cô Chiến tức giận đuổi ra ngoài sao? 

Ninh Nhi ngượng ngùng cúi đầu, cảm giác được Diệp Tiểu Thiên cùng mình cùng giường. Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng sự kích thích tâm lý vẫn khiến cô run rẩy. 

Ninh Nhi mặc dù có chút xấu hổ cùng sợ hãi, nhưng nàng vẫn là không nỡ từ chối. 

Huống chi nàng còn mê hoặc mê hoặc, thầm mong được nhìn thấy một nam một nữ chung một chăn. 

Ninh Nhi nhẹ nhàng khịt mũi nói: "Ừ... đúng vậy, phòng tắm đang được xây ở nhà khách bên kia, hơi bừa bộn. Dù sao tôi cũng quen ngủ với Donni nên tôi đã ở lại đây. Nếu không... bằng không..."

Chiến Ninh Nhi vốn là muốn chỉ thị Diệp Tiểu Thiên tối nay thu xếp Dongni ở lại chỗ của Tư Nương, nếu không cô có thể cùng anh về phòng.

Nhưng cô vẫn là một cô gái trẻ chưa rời khỏi chính phủ. Làm sao cô ấy có thể nói những lời táo bạo và đáng xấu hổ như vậy? 

Vì thế tôi không thể nói xong được nửa chừng. 

Diệp Tiểu Thiên chỉ cảm thấy tim đập thình thịch. Cô gái Ninh Nhi tội nghiệp vẫn ngượng ngùng muốn thực hiện điều ước của anh, nhưng anh không biết rằng hình ảnh cô dành cho Diệp Tiểu Thiên trước đây quá mạnh mẽ. Diệp Tiểu Thiên có dũng khí đẩy nàng?

Lúc này Diệp Tiểu Thiên chỉ muốn mau chóng xử lý Ninh Nhi, để cô không nhìn ra sơ hở mà bỏ chạy, không hiểu sự do dự của mình có ý nghĩa gì. 

Diệp Tiểu Thiên ôm Ning'er và nói vài lời yêu thương, dỗ dành Ning'er rơi vào trạng thái bối rối. Đang muốn đầu hàng hắn thời điểm, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên vẻ mặt có chút không cam lòng nói: "Được rồi Ninh Nhi, không được, ta phải đi, ta... ta... ta nhịn không được nữa..."

Ninh Nhi ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Ân... kỳ thật..."

Diệp Tiểu Thiên chính nghĩa nói: "Ta biết! Chúng ta còn chưa trở thành chân chính một đôi, việc này không nên đối với ngươi..."

Triển Ninh Nhi vội vàng ngẩng đầu nói: "Không, tôi..."

Chiến Ninh Nhi còn chưa kịp nói gì thì miệng cô đã bị Diệp Tiểu Thiên hôn, lập tức không nói nên lời. 

Đôi môi của Chiến Ninh Nhi ẩm ướt, mềm mại, hơi thở giữa môi cô ấm áp và ngọt ngào. 

Diệp Tiểu Thiên quấn môi quanh hai bờ môi thơm ngon này, say mê mút và nếm thử, hôn Chiến Ninh Nhi đến mức nàng choáng váng, thân thể thanh tú mềm nhũn như sợi mì. 

Sau một nụ hôn dài miên man, Diệp Tiểu Thiên chậm rãi rút người lại, trìu mến nói với Chiến Ninh Nhi: "Anh sẽ đợi đến ngày chúng ta đến nhà thờ kết hôn, lúc đó anh sẽ thành một đôi thật sự với em! Ninh Nhi, chúc ngủ ngon!"

Diệp Tiểu Thiên trìu mến nhìn Ninh Nhi, miễn cưỡng xuống giường, nghiến răng nghiến lợi, sau đó kiên quyết lui về. Ninh Nhi che môi, nàng tựa hồ vẫn có thể cảm nhận được hắn hôn trên môi mình cuồng nhiệt. 

Chiến Ninh'er sững sờ. Tại sao sự phát triển của mọi thứ lại hoàn toàn khác với những gì cô ấy mong muốn? 

Nhưng...cô ấy thực sự cảm động. Anh Xiao Tian thực sự tôn trọng và yêu thương cô! 

Anh Xiao Tian tuy thường xuyên nói những điều vô nghĩa nhưng anh ấy là một quý ông chân chính, biết lễ phép. 

Diệp Tiểu Thiên vừa ra khỏi phòng Doni, liền bắt chước các linh mục phương Tây mà hắn từng gặp ở thủ đô, làm dấu thánh giá trên ngực: "Cảm ơn Chúa, A Di Đà Phật, cuối cùng ta cũng đã vượt qua... Ta sợ chết khiếp. Vừa rồi ta thực sự sợ chết khiếp."

Doni không hiểu việc Diệp Tiểu Thiên nhéo mông cô trong bữa tối là có ý gì, chỉ nghĩ rằng đó là anh trai Tiểu Thiên đang âu yếm cô. 

Hai người ngủ chung dọc đường cũng không tiện, nhưng làm sao có thể lén lút tìm cơ hội tán tỉnh và nảy sinh mối quan hệ không rõ ràng? 

Cô chỉ nghĩ là Diệp Tiểu Thiên lặp lại thủ đoạn cũ của mình. 

Nhắc mới nhớ, Donni không quan tâm đến vấn đề giường chiếu. Cô ấy là một bông hoa vừa mới nở. Mưa sương chưa đủ ẩm, cô vẫn chưa thể cảm nhận được hương vị hạnh phúc của tình yêu. 

Cô thích ở bên Diệp Tiểu Thiên bởi vì cô thích người đàn ông này; Cô ấy thích làm những việc thân mật và ngại ngùng với Diệp Tiểu Thiên vì cô ấy thích cảm giác được Diệp Tiểu Thiên chiều chuộng và tận hưởng, và... đây là cách cô ấy có thể mang thai phải không? 

Nhưng giữa giường và giường xảy ra chuyện gì, bởi vì cơ thể còn nhỏ của cô mới phát triển nên cô chỉ có thể cảm nhận được một chút cảm giác khoái cảm, mà nhiều hơn là một loại hương vị đặc biệt khó tả, tựa hồ rất thoải mái, nhưng cũng có vẻ khó chịu. 

Vì vậy, khi hai người trải qua thăng trầm, Doni thường nhướng đôi lông mày thanh tú, khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và rên rỉ với Diệp Tiểu Thiên trong khi cô đang dần bắt đầu cảm nhận được điều gì đó. "Anh ơi, em khó chịu quá, à... chua quá..."

Tối nay, cuối cùng cô cũng được nghe Đào Tử Nương giới thiệu chuyện trong phủ. Cô nhẹ nhõm đứng dậy, ngáp một cái rồi bước ra khỏi cửa.

Donni đi dọc theo hành lang bên cạnh đến cuối đường, chợt nhận thấy một luồng ánh sáng từ xa đang chậm rãi truyền đến. Thì ra chính Nhược Hiểu Sinh là người dẫn hai người đi thăm Diệp Tiểu Thiên.

Doni nghe xong không dám lơ ​​là, đi thẳng đến nơi ở của Diệp Tiểu Thiên. 

Doni vội vã đến nơi ở của Diệp Tiểu Thiên. Trong đầu cô chợt lóe lên một linh cảm, cô đột nhiên nghĩ: "Anh Xiaotian đến chỗ của tôi phải không? Ồ, cô Ninh Nhi sống ở chỗ của tôi. Đừng để cô Ninh Nhi phát hiện ra rằng anh Xiaotian và tôi..."

Donni cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Đang lúc cô chuẩn bị chạy về chỗ ở thì nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên từ hành lang quanh co phía trước quay lại.

Diệp Tiểu Thiên trốn thoát với nỗi sợ hãi kéo dài. Vừa quay lại hành lang ngoằn ngoèo, anh đã thấy Doni đang đứng đó. 

Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, vội vàng đi tới trước mặt hắn nói: "A! Donni, sao ngươi lại tới đây, sau khi hạch toán xong? Để ta nói cho ngươi biết, ta chỉ là..."

"Anh Tiểu Thiên!" Dongni cũng vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, nhanh chóng nói: "Thì ra em đến đây, lại có người đến thăm chúng ta. Nhược ca nói rằng người này từng đến nhà chúng ta vào lúc nửa đêm, hình như họ của anh ta là Tô."

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Họ Tô? Là Tô Tầm Thiên sao?"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đi tới nhân viên tiếp tân, nhìn thấy Tô Tầm Thiên đang đứng trong phòng. 

Diệp Tiểu Thiên vừa mới trở về Hồ Tiên huyện, Tô Tầm Thiên vẫn chưa thấy hắn. Nhìn thấy hắn tới, Tô Tầm Thiên vui mừng khôn xiết, tiến lên chào hỏi: "Dianshi đại nhân, ngươi cuối cùng đã trở lại."

"Xuntian, ngươi nửa đêm trời mưa tới đây, lại xảy ra chuyện gì?" Diệp Tiểu Thiên không kịp khách khí với hắn, liền nắm lấy tay hắn, khẩn trương hỏi. 

Hỏi xong câu này, Diệp Tiểu Tài phát hiện trên ghế bên cạnh còn có một người khác. 

Người đàn ông này mặc một chiếc váy thẳng bằng gấm màu ngọc bích, đội một chiếc mũ tròn bằng da dưa sáu trong một có gắn một miếng ngọc bích màu xanh lá cây sáng bóng, đi một đôi ủng xà phòng nền. 

Ánh sáng phản chiếu trên khuôn mặt anh, ánh nến hồng hào dường như xuyên thấu vào làn da trắng ngần thanh tú, mang lại cho anh cảm giác như ngọc. 

"Thật là một người đàn ông đẹp trai!" Diệp Tiểu Thiên âm thầm kêu lên. 

Người đàn ông này có đôi môi son son, đôi mắt như nước mùa thu, làn da trắng nõn, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú.

Người đàn ông như vậy quả thực rất hiếm. Khi một người đàn ông nhìn thấy anh ta, anh ta sẽ vô thức ham muốn anh ta như thể anh ta là phụ nữ.

"Ể? Sao người này nhìn quen thế?" Diệp Tiểu Thiên nhìn xem hai lần, đột nhiên kinh hãi. Anh ta hét lớn: "Su... Chồng... Ối! Sao có thể là anh Su...?"

Tô Á mỉm cười ngọt ngào, đứng dậy, cúi đầu chào Diệp Tiểu Thiên và lịch sự nói: "Sư phụ, đêm mưa đến cửa là liều lĩnh, tôi cầu xin sự tha thứ." Mặc dù cô đang mặc quần áo nam nhưng cô không thể giả vờ có giọng nói của đàn ông. 

Giọng nói của cô ấy rất mềm mại và du dương, bởi vì nó được cố ý hạ thấp, đồng thời ẩn chứa một chút cám dỗ từ tính. 

Cho dù Tô Á giữ im lặng, chỉ cần liếc nhìn lần thứ hai cũng sẽ khiến người ta nhận ra cô là nữ. Làm thế nào một người đàn ông có thể quyến rũ như vậy? 

Nếu cô ấy chỉ ăn mặc như đàn ông thì không sao, nhưng khi cô ấy mặc quần áo nam, nữ tính của cô ấy không hề giảm đi chút nào, thậm chí còn mang đến cho người ta cảm giác rộn ràng hơn. 

Tất nhiên, áo mưa của cô đã được cởi bỏ, nhưng một ít mưa rơi xuống mặt cô và làm ướt vài lọn tóc. Những giọt mưa và mái tóc ướt dính vào khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô, thanh tú và chuyển động như những cánh hoa đẫm sương. 

"A! A... Mời vào thư phòng nói chuyện." Diệp Tiểu Thiên cũng không ngốc. Nhìn thấy hai anh em đi dưới mưa suốt đêm, anh biết chắc chắn họ có ý đồ gì đó nên nhanh chóng mời họ đi cạnh nhau. 

Tô Á mỉm cười gật đầu với anh và bước ra ngoài trước. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đuổi theo. Vừa tới cửa đã thấy trời mưa to. Anh vội vàng chộp lấy chiếc ô giấy dầu trên tường, mở ra một tiếng “Peng”, chăm chú nói với Tô Á: “Làm ơn!”

Tô Á không khách sáo với anh, cô bình tĩnh nhận lời phục vụ của anh và bước vào mưa. 

Hai người dùng chung một chiếc ô giấy dầu. Trừ khi ở rất gần nhau, nếu không chắc chắn sẽ bị mưa làm ướt. 

Diệp Tiểu Thiên nghiêng chiếc ô về phía Tô Á nhiều nhất có thể, nhưng nó vẫn cần phải ở gần cơ thể của bà Ya. Hai người gần như ôm nhau bước đi vội vã dưới mưa. 

Thân hình đầy đặn, mềm mại và hương thơm quyến rũ của bà Ya khiến Diệp Tiểu Thiên không khỏi quẫn trí. 

Tô Á cảm nhận được hơi ấm và nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể Diệp Tiểu Thiên, trái tim cô rung động một lúc. 

Hai người từng bước một đi về phía trước, thân thể không tránh khỏi vấp ngã, va vào nhau. Diệp Tiểu Thiên thỉnh thoảng đưa tay cho hắn, dường như vô tình chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bà Nha. Ngoài ra, họ còn có thể nghe thấy tiếng thở của nhau và thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của họ. Tình huống này thực sự mơ hồ không thể diễn tả được...

Tô Tầm Thiên chộp lấy áo mưa, bước nhanh ra khỏi quầy tiếp tân. Lúc này, chiếc ô đang dần rời đi trong mưa. Tô Tầm Thiên vội vàng mặc áo mưa đuổi theo. 

Diệp Tiểu Thiên để Tô Á và em gái vào phòng làm việc và thắp một ngọn đèn. Sau khi chụp đèn được đặt xuống, ánh sáng dịu nhẹ tràn ngập phòng làm việc, trong chốc lát, ngay cả không khí lạnh lẽo trong trận mưa lớn cũng dường như tiêu tán đi rất nhiều. 

Vợ huyện lệnh đến đây vào một đêm mưa. Rõ ràng cô ấy có việc rất quan trọng phải làm, có lẽ không thể trì hoãn quá lâu. 

Vì thế Diệp Tiểu Thiên cũng không có kêu nha hoàn đứng dậy pha trà cho bọn họ. Anh xin lỗi hai người và mời họ ngồi xuống. 

Tô Nha nói: "Không có việc gì, ta đêm mưa tới đây, ta tới đây thật là tự phụ, không cần phải bận rộn đâu. Huân Thiên..."

Tô Á liếc nhìn Tô Tuấn Thiên. 

Tô Tầm Thiên hiểu ý, từ chỗ vừa ngồi bật dậy. Anh gật đầu với Diệp Tiểu Thiên, sau đó bước ra ngoài và đóng cửa lại. Có vẻ như anh ta muốn canh cửa để ngăn chặn bất cứ ai đến gần và nghe lén. 

Bà Tô Á từ trong tay áo lấy ra một chiếc khăn tay, nhẹ nhàng lau trán và má, lau đi những giọt nước. Vài lọn tóc vốn gắn trên trán hơi dựng lên, khiến Tô Nha lấy lại được chút thanh nhã và duyên dáng, sức quyến rũ của con gái cũng lặng lẽ nở rộ. 

Phụ nữ đẹp nhất khi nào? 

Có người nói “Nhìn người đẹp dưới đèn”, có người thích phụ nữ “ngủ trong suối Thu Hải Đường”, nhưng phụ nữ đẹp nhất, nữ tính nhất là sau khi tắm, giống như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước. 

Vừa rồi Tô Á đã phải hứng chịu mưa, trông cô như một mỹ nhân đang tắm. 

"Diệp Điện Thị, tôi nhân tiện đến thăm anh vì tôi muốn nói chuyện với anh về những gì tôi đã nói vào ngày hôm đó tại phòng thứ ba của văn phòng chính quyền quận."

Diệp Tiểu Thiên nhướng mày hỏi: "Quận trấn đổi ý?"

Tô Nha nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Lão phu vụng về tính tình trong sáng, không biết âm mưu hại người. Nhưng tình huống hiện tại là hắn không tính người khác, mà là người khác âm mưu hại hắn. Chồng vụng về trung thành, nhưng thê thiếp không chịu nổi, cho nên... Chủ đề hôm nay vẫn tiếp tục, nhưng người hợp tác với ngươi phải là vợ lẽ, không phải chồng vụng về!"

"Thưa bà, còn bạn?" Diệp Tiểu Thiên có chút kinh ngạc, mỉm cười lắc đầu nói: "Xin tha thứ cho ta đã nói lời xúc phạm. Địa vị của phu nhân quả nhiên cao quý, nhưng... ngươi? Được chứ?"

“Sao cậu biết tôi không đủ tốt?” Tô Á hơi thẳng người lên, vẻ mặt có chút tự hào. 

Dù mặc trang phục nam nhưng tư thế đứng này vẫn để lộ vóc dáng xinh đẹp và quyến rũ của cô. 

Dù xuyên qua chiếc áo choàng màu xanh nhạt, bộ ngực cao và đầy đặn của cô vẫn lộ ra hai chiếc nón lồi lên trên ngực. 

Cô là một người đẹp Giang Nam điển hình, với làn da mỏng và trắng, khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ yêu quái, tạo nên sự cám dỗ khó cưỡng đối với đàn ông.

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên nhịn không được đập mạnh: "Nha phu nhân có ý gì? Nàng sẽ không... Chẳng phải nàng muốn dùng thân thể của mình để giao dịch sao?" 

Nếu Doni là quả mơ chua ngọt thì người phụ nữ trước mặt rõ ràng là một quả đào chín. Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành này càng khiến một chàng trai trẻ có sức cưỡng lại.

Diệp Tiểu Thiên do dự: Nếu như quận chúa phu nhân thật sự dùng thân thể của mình làm quân bài thương lượng, hắn nên từ chối hay tiếp nhận?

Sắc mặt bà Ya bình tĩnh lại, hơi dè dặt nói: "Mặc dù tôi không phải là quan tòa, nhưng đôi khi, tôi có thể thay mặt quan quan làm một số việc cần thiết. Và những người khác sẽ tin rằng đây chính là ý của quan quan! Một người khác, quan tòa. Con dấu của quận do tôi giữ. Vào những thời điểm quan trọng, tôi có thể thay mặt quận thực thi quyền lực của quan tòa. Cho dù sau này tôi phát hiện ra, bạn có nghĩ rằng ông ấy sẽ đồng ý rằng đây là quyết định của ông ấy không?" hay báo cáo cho tôi?"

Lúc này Diệp Tiểu Thiên mới ý thức được mình đã nghĩ sai. Tuy mặt dày, nhưng hắn không khỏi cảm thấy mặt nóng lên, cười khô khốc nói: "Chỉ vậy thôi?"

Nha phu nhân suy nghĩ một chút, tựa như đã làm ra quyết định gì đó, trầm giọng nói: “Còn nữa, ngươi cho rằng tất cả quan viên cấp dưới và nha môn rời bỏ quận huyện để gia nhập giáo phái Từ Bá Nghi đều là người thích gió sao?”

Diệp Tiểu Thiên ánh mắt lóe lên, kinh ngạc nói: "Phu nhân, ngươi đang nói..."

Bà Ya mỉm cười: "Diệp Điện Thị, bạn nên biết rằng đôi khi sức ảnh hưởng của kẻ phản bội thậm chí có thể xoay chuyển thế giới."

Nhưng Diệp Tiểu Thiên tựa hồ như cũ không có động tĩnh, ngữ khí vẫn như cũ bình tĩnh: "Chỉ vậy thôi?"

Nha phu nhân lộ ra một chút mỉa mai: "Diệp Điện Thạch, như vậy còn chưa đủ sao? Cho dù chồng ta đích thân đồng ý hợp tác với ngươi cũng chỉ là như vậy mà thôi. Huống chi, ta biết rất rõ, cho dù không có ta phối hợp, ngươi cùng Từ Bá Y không hợp nhau, nhất định sẽ tiếp tục đánh nhau. Cho nên, tại sao không thêm ta đến giúp?"

Diệp Tiểu Thiên cười, lần này là nụ cười thật sự vui vẻ: "Được! Phu nhân đã vui vẻ như vậy, vậy chúng ta liền thỏa thuận!"

Bà Ya vui vẻ đứng lên: “Lời của quân tử!” 

Diệp Tiểu Thiên sững sờ khi nhìn thấy nàng ôm một con mèo trắng như ngọc: "Có cần phải cẩn thận như vậy không?"

Diệp Tiểu Thiên buồn cười đứng lên, nói đùa nói: "Phu nhân, ngươi muốn kết huyết minh sao?" Vừa nói, anh ta vừa giơ tay tát cô ba cái.

Không giống như những thế hệ sau không hề kính sợ thần linh khi tuyên thệ, giao ước do ba người đập tay này lập ra còn ràng buộc hơn những lời viết bằng chữ đen trắng.

Sau ba chưởng, Diệp Tiểu Thiên ngón tay khẽ xoay ở dưới ống tay áo, cảm giác được cảm giác hồng hào như lụa còn đọng lại.

Sự khác biệt giữa một cô gái xanh và một người phụ nữ trưởng thành là khá lớn, ngay cả sự khác biệt nhỏ nhất cũng có thể được cảm nhận trong lòng bàn tay miễn là người ta cẩn thận.

Đặc biệt đối với một thiếu nữ xinh đẹp như Tô Á, cô ấy đều quyến rũ ở mọi góc cạnh trên cơ thể. Thậm chí chỉ cần chạm vào lòng bàn tay của cô cũng khiến Diệp Tiểu Thiên mê mẩn.

Sau khi giao ước được thiết lập, mối quan hệ giữa hai người ngay lập tức trở nên quen thuộc.

Thời gian không còn nhiều, họ ngay lập tức tiến hành tham vấn và nghiên cứu về hàng loạt vấn đề như nội dung hợp tác, thông tin liên hệ, kế hoạch, dự đoán tương ứng cũng như việc phân bổ nỗ lực và lợi ích trong từng bước hành động. 

Bà Ya không còn lịch sự nữa. Cô cố gắng hết sức để mang lại nhiều lợi ích nhất có thể cho chồng với tư cách là một doanh nhân sẵn sàng chi từng xu. 

Đương nhiên, lời nói của cô ấy rất khéo léo, thái độ cũng rất ôn hòa, chắc chắn không có chút tức giận nào cả. Cô ấy thanh lịch và xinh đẹp đến nỗi Diệp Tiểu Thiên thậm chí không có cảm giác đồng cảm với nhau. 

Ngoài cửa sổ mưa như trút nước, trong phòng làm việc có một nam một nữ cô độc, nhưng lúc này lại không có bầu không khí mơ hồ.

Sau khi mọi chuyện đã được thống nhất xong, Tô Á thở phào nhẹ nhõm. Chỉ khi đó cô mới hoàn toàn thư giãn và có thời gian rảnh rỗi để tận hưởng khung cảnh trong phòng làm việc. 

Đôi mắt của Tô Á quay lại, cô đột nhiên nhìn thấy một "bức họa màu xanh" treo trên tường. Nhìn thoáng qua, cô nhận ra đó là tác phẩm của chính mình. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy trên đó còn có bức thư pháp nhỏ "Xinlan" của riêng tôi. Đó thực sự là công việc của riêng tôi.

Bà Ya lúc đầu hơi ngạc nhiên. Cô không biết Diệp Tiểu Thiên treo tranh của mình ở đây từ khi nào.

Sau khi suy nghĩ kỹ, cô nhớ ra rằng anh trai cô từng xin cô một bức tranh, nhưng không ngờ nó lại được dùng làm quà cho Diệp Tiểu Thiên. 

Bà Ya vừa giận vừa buồn cười. Đây là tác phẩm viết nguệch ngoạc của cô ấy. Nếu biết trước nó sẽ được tặng như một món quà, cô ấy đã vẽ nó một cách nghiêm túc hơn. 

Tuy nhiên, một công việc bình thường như vậy, mặc dù có chút cẩu thả, nhưng lại kém trang trọng và mang tính tâm linh hơn một chút. 

Diệp Tiểu Thiên không biết "Xinlan" là nhân vật nhỏ của bà Ya, và tưởng rằng hai nhân vật này là tên của bức tranh.

Diệp Tiểu Thiên nhìn theo ánh mắt của bà Ya và nhìn thấy bức tranh phác họa màu xanh lam bên cạnh "Núi và nước chảy". 

Bức tranh này mô tả câu chuyện về những người bạn thân của Bà Á trên núi sông trong thời kỳ Boya. Boya đang ngồi thẳng và chơi đàn hạc giữa núi và sông. Xa xa trong rừng có một người đàn ông đang chặt gỗ bằng rìu. 

Bức tranh này là một tác phẩm thực sự của một nghệ sĩ nổi tiếng. Luo Tycoon thu thập nó và đưa nó cho Diệp Tiểu Thiên. Đó là tác phẩm của Vương Hy Mộng, một họa sĩ nổi tiếng thời nhà Tống. Nó đã được nhiều người sưu tầm trước đây và có in nhiều dòng chữ cá nhân trên đó. Diệp Tiểu Thiên cũng đóng dấu dòng chữ của chính mình lên đó. 

Diệp Tiểu Thiên chỉ nghĩ rằng Nha phu nhân đang xem bức tranh này, cười nói: "Phu nhân, người có thích bức tranh này không? Tiểu Thiên không biết nhiều về hội họa, chỉ nghe đại phu nói Vương Hi Mộng được Triệu Cơ, Hoàng đế Huy Tông đích thân dạy dỗ, nghệ thuật hội họa siêu phàm. Đáng tiếc, hắn chết trẻ nên tranh truyền lại cho thiên hạ rất ít."

Bấy giờ bà Ya mới để ý đến “Núi nước chảy”. Cô ấy biết vẽ. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô vui vẻ nói: "Đúng vậy, kỹ năng hội họa của người này cực kỳ tinh xảo. Không ngờ rằng Diệp Điện Thị lại có tác phẩm của anh ta ở đây."

Diệp Tiểu Thiên lấy bức tranh trên tường ra, dùng nó làm một cuộn giấy, nói với Nha phu nhân: "Nếu phu nhân thích thì đưa cho phu nhân. Tiểu Thiên là thường dân, để lại những thứ trang nhã như vậy ở đây cho ta thì thật lãng phí."

Tô Á nóng lòng muốn nhận lấy, bởi vì tác phẩm lưu truyền của Vương Hi Mộng quá ít và vô cùng quý giá. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, lúc này hai người mới thành lập liên minh nên đây có thể không phải là một động thái nhằm nâng cao mối quan hệ của họ. 

Hơn nữa, là một người giỏi hội họa, cô thực sự khó có thể buông bỏ những tác phẩm của họa sĩ huyền thoại này. 

Tô Á sau đó không còn kiêu ngạo nữa, cầm lấy bức tranh của Vương Hi Mộng bằng cả hai tay, nói với Diệp Tiểu Thiên: “Trở về mà không được quay lại là không lịch sự. Tôi có một bức tranh hoa và chim vẽ cha của Mã Dao giấu trong người. Tôi sẽ nhờ Huân Thiên gửi nó cho anh Diệp vào một ngày nào đó.”

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Phu nhân là người tao nhã, làm như vậy sẽ rất thô tục. Kiếm trao cho anh hùng, bột đỏ cho mỹ nhân. Bức tranh này cũng nên tặng cho người thực sự biết trân trọng, nếu là trao đổi thì sẽ nhàm chán."

Tô Á khẽ mỉm cười và không còn lịch sự nữa. 

Lúc này mưa gió đã ngớt đi một chút, Diệp Tiểu Thiên đích thân tiễn hai chị em Tô Nha ra khỏi nhà. 

Nhìn chiếc đèn lồng chậm rãi từ trên núi hạ xuống, Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Bà Nha này quả thực là chồng của đàn bà. Nếu là con trai, bà sẽ làm quan huyện Hồ Tiên, sẽ không kiêu ngạo như Vương Ninh, Mạnh Thanh Vệ, thậm chí là Từ Bá Nghị ngày nay..."

Nghĩ đến đây, Diệp Tiểu Thiên không khỏi bật cười: "Ta suy nghĩ nhiều quá rồi! Nếu thật sự là như vậy, ta làm sao có thể tiến lên?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Cắt nút bằng dao sắc

Chính quyền quận cuối cùng đã giải quyết thỏa đáng những người chết và bị thương trong vụ tai nạn đường bộ, đồng thời bồi thường gấp đôi cho những gia đình có chồng bị bộ phận hộ gia đình sai lệnh. 

Trước văn phòng chính quyền quận, thẩm phán đã đích thân trao quỹ hưu trí cho gia đình các nạn nhân và bày tỏ lời chia buồn. 

Nếu gia đình mất đi lực lượng lao động hùng hậu, huyện Hoa Chi cũng miễn thuế và nghĩa vụ cho gia đình trong năm tiếp theo ngay tại chỗ. 

Những kẻ vô lại lợi dụng đường đi gây rắc rối vẫn đang ở trong tù, Từ Bà Di không thể sai người khác đến gây rắc rối. 

Hoa Thanh Phong vốn định đem động thái hôm nay xoa dịu dân chúng đi đến kết luận thành công, nhưng lại rất mơ hồ: “Về phần sai lầm của nô lệ do nhầm lẫn trong sổ sách, quận này sẽ cử người nghiêm minh điều tra, điều tra đến cùng những nhân viên liên quan. Bất kể ai đụng đến, đều sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!”

Diệp Tiểu Thiên nhịn không được nhảy ra: "Các thôn dân thân mến, huyện quan nói đều là sự thật! Lý Vân Thông, quan hộ hộ đã bị huyện giáng chức xuống làm nhân viên cấp dưới, toàn bộ nhân viên trong hộ đều bị phạt nửa năm!"

Sắc mặt Hoa Thanh Phong thay đổi đáng kể, nhưng trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, hắn không có khả năng lao tới che cái miệng lớn của Diệp Tiểu Thiên lại. 

Diệp Tiểu Thiên tức giận thở dài, tiếp tục nói: "Vương Ninh, quận trưởng phụ trách nội vụ. Vương Ninh là người gây ra sự hỗn loạn trong sổ sách. Huyện lệnh Hứa Bá Nghị đã không kịp thời điều chỉnh và sửa chữa sai lầm cho người hầu. Vì vậy, quận trưởng đã viết thư luận tội bọn họ! Quận trưởng cũng đã viết thư tự luận tội mình về việc này, chủ động chịu trách nhiệm!"

Hoa Thanh Phong nghe vậy, trước mắt tối sầm, nàng im lặng mở miệng, nghiêng người ngã vào vòng tay của anh rể Tô Tầm Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên lập tức nói: "Vì đảm bảo vận chuyển bưu điện, mấy ngày nay quận trưởng làm việc quá sức đến ngất xỉu, chỉ cần nghỉ ngơi một chút... Tô Ban Đầu, ngươi sao không nhanh đưa quận trưởng về nghỉ ngơi đi."

Dân chúng hò reo khen ngợi: "Thật là một quan ngay thẳng! Một quan tốt, thương dân như con ruột!"...

Hoa Thanh Phong tức giận tỉnh dậy trước khi đến văn phòng chính quyền quận. Chiếc sedan được đưa thẳng vào sảnh thứ ba. Hoa Thanh Phong vẻ mặt ngơ ngác bước ra khỏi sedan, uy hiếp đi vào phòng khách. 

Diệp Tiểu Thiên thản nhiên hất mũ quan, bình tĩnh đi theo. Tô Tầm Thiên lo lắng, vội vàng đi theo. 

Hoa Chi huyện sắc mặt tái nhợt, tức giận nói với Diệp Tiểu Thiên: "Diệp Tiểu Thiên, ngươi đang cướp dư luận, ép buộc quận này!"

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Không thể nào? Lãnh chúa, ngươi bản luận tội đã thông qua quân đồn gửi về kinh. Nó cũng đã được sao chép đến phủ Đồng Nhân và phủ Quý Dương. Nếu lãnh chúa nói rằng các quan cấp dưới tự mình quyết định, e rằng Từ Quận Thành và Vương tổng bí thư sẽ không tin, đúng không?"

Hoa Thanh Phong cầm lấy biên lai của Diệp Tiểu Thiên xem xét kỹ hơn, liền thấy trên đó có ghi hai tấm bia tưởng niệm, một là "Vụ luận tội Thẩm phán huyện Hồ Tiên Hứa Bá Nghị và Trưởng phòng đăng ký Vương Ninh Thư", còn lại là "Vụ tự luận tội của Thẩm phán huyện Hồ Tiên Hoa Thanh Phong". 

"Làm sao có thể?" Hoa Thanh Phong kinh ngạc nhìn Tô Tầm Thiên, sau đó lại nhìn Diệp Tiểu Thiên, đột nhiên ý thức được, tức giận nói: "Tô Á! Là nàng, nhất định là nàng!" Hoa Thanh Phong xắn tay áo, xông vào hậu viện, bộ dáng giống như một đấu sĩ đang tức giận. 

Nhìn thấy bộ dáng hung hãn của hắn, Diệp Tiểu Thiên không khỏi lo lắng nói với Tô Tầm Thiên: "Quận trấn đang tức giận, tỷ tỷ ngươi sẽ không sao chứ?"

Tô Tầm Thiên lười biếng đáp: "Này! Anh rể của tôi? Đó chỉ là một đầu súng bằng sáp màu bạc mà thôi, trước mặt chị tôi, nó sẽ không thể hiện chút uy tín nào cả."

Một tấm bình phong được sử dụng để ngăn cách căn phòng yên tĩnh trong phòng ngủ của Suya, nơi cô làm việc. 

Lúc này, bức tranh "Núi và dòng nước" do Diệp Tiểu Thiên tặng treo trên bức tường đối diện với bàn làm việc, Tô Á đang sử dụng kỹ thuật vẽ tranh của Vương Hy Mộng. 

Cánh cửa bị đánh một tiếng bị đẩy ra, Hoa Thanh Phong tức giận xuất hiện trước mặt Tô Nha. Khi cô hầu gái Cui'er đang học mực nhìn thấy chủ nhân mất bình tĩnh, cô sợ đến mức không dám lên tiếng. 

Tô Á chỉ nhẹ liếc nhìn Hoa Thanh Phong, nhẹ nhàng vẫy tay với Thôi Nhi. Thôi Nhi nhẹ nhõm đặt Mặc xuống, cúi đầu, co người lại, cẩn thận nhanh chóng lướt qua Hoa Thanh Phong. 

Sự coi thường của Tô Á khiến Hoa Thanh Phong vốn đã tức giận lại càng tức giận hơn: "Chồng... Phu nhân, anh quá táo bạo!"

Tô Á nhẹ nhàng đặt bút lên ống đựng bút, chậm rãi xoay người, bình tĩnh nói: “Chồng tôi quá nhát gan, nếu tôi không đủ dũng cảm, liệu nhà họ Hoa của chúng ta còn có chỗ đứng ở huyện Huxian chứ?”

Hoa Thanh Phong trầm mặc hồi lâu, mới thở dài nói: "Phu quân ta đã trốn ở Hồ Tiên hơn năm năm, xem ra lại một năm rưỡi nữa mới có thể trốn thoát, ngươi lúc này lại muốn gây chuyện! Hai cái bản bia này vừa viết ra, ta, Từ huyện tướng, Vương tiên sinh đã hoàn toàn chia tay nhau, không còn chỗ để thủ đoạn nữa!"

Tô Nha nhướng mày: "Thì sao? Cấp trên bọn họ không sợ ngươi, nhưng ngươi, cấp trên, lại sợ những cấp dưới này? Hừ! Một năm rưỡi nữa ngươi sẽ trốn thoát, ngươi sẽ đi đâu? Ngươi ở huyện Huxian không có thành tích gì, cũng không có thành tựu gì, ngươi còn mong đợi quan chức giao cho ngươi một công việc tốt khác sao? Thay vì làm như vậy, tại sao không thử một lần!"

Hoa Thanh Phong tức giận tới, nhưng trong lòng lại có chút rụt rè đối với Tô Nha. 

Bên ngoài anh ta quá yếu đuối, bây giờ thậm chí còn dựa vào của hồi môn của vợ để duy trì phẩm giá của một quan huyện. Làm sao anh ta còn có đủ tự tin để khoe khoang trước mặt Tô Nha? 

Tô Á Viên không phải là người phụ nữ quá mạnh mẽ với chồng mình, nhưng dù người phụ nữ đó có thông minh hay có năng lực đến đâu thì cô cũng hy vọng rằng chồng mình sẽ có năng lực hơn cô. 

Vốn dĩ, bọn họ thích thú chính là cảm giác bị kẻ mạnh chinh phục, bảo vệ, chiếm hữu... Nhưng Hoa Thanh Phong yếu đuối như vậy, tự nhiên khiến nàng lộ ra mạnh mẽ hơn. 

Quận Huazhi đã gửi một lá thư đến tòa án, tin tức về việc luận tội Thủ tướng quận Xu và tù trưởng Vương nhanh chóng đến tai Trưởng phòng Vương, người đang “nghỉ dưỡng” ở nhà. 

Vương Vương nghe xong liền nhảy dựng lên. Người vợ lẽ được yêu quý nhất đang ngồi trong lòng hắn trở nên không vững, ngã xuống tấm thảm mềm "ôi". 

Vương Vương vốn “bị bệnh nặng nằm liệt giường”, không còn thấy đau ở chân hay thắt lưng nữa, và ông có thể bước đi khỏe mạnh hơn. Anh nhanh chóng lấy xe ra rồi đi thẳng về nhà trọ. 

Trước khi Diệp Tiểu Thiên trở lại huyện Huxian, Từ Bà Di đã vô số lần tưởng tượng việc gặp lại Diệp Tiểu Thiên sẽ như thế nào. 

Trong mộng tưởng, mỗi lần hắn đều cảm thấy kiêu ngạo, trong khi Diệp Tiểu Thiên lại hoàn toàn quỳ dưới chân hắn, cầu xin hắn thể hiện lòng tốt. 

Nhưng khoảnh khắc anh thực sự nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, anh cuối cùng cũng hiểu rằng ảo tưởng chỉ là ảo tưởng, và anh vẫn sợ Diệp Tiểu Thiên từ tận đáy lòng. 

Vì vậy, Từ Bà Di đã áp dụng một chiến lược khác: "Muốn gây rắc rối thì tùy bạn! Chỉ cần tôi củng cố quyền lực hiện có và nắm giữ quyền lực, bạn sẽ không thể cạnh tranh với tôi."

Nhưng ai biết hắn không phải muốn khiêu khích Diệp Tiểu Thiên, nhưng Diệp Tiểu Thiên lại nóng lòng muốn khiêu khích hắn. 

Từ Bà Di vừa đi kiểm tra đường bưu điện và quay trở lại phòng ký tên tạm thời mà mình đã bố trí ở trạm bưu điện, Vương đại nhân vội vàng chạy tới. Vừa bước vào phòng ký tên, anh ta đã đuổi mọi người ra ngoài. 

Chờ Vương đại bí thư nói cho hắn nghe được tin tức, Từ Bá Y liền cười nói: "Này! Hoa Thanh Phong thật sự cho rằng mọi chuyện sẽ xoay chuyển khi Diệp Tiểu Thiên trở về sao? Chuyện này cho dù có báo cáo lên triều đình cũng không nghiêm trọng, huống chi lấy cớ bảo vệ quân tài."

Vương cục trưởng cười lạnh: "Nếu như ta vừa bị Hoa Thanh Phong luận tội, ngươi cho rằng ta sẽ hoảng sợ sao? Ta lo lắng đây mới chỉ là bắt đầu, tiếp theo Diệp Tiểu Thiên nhất định sẽ ra tay nhiều động tác hơn."

Từ Bà Di không thể cười được nữa. Anh có thể phớt lờ Hoa Thanh Phong, nhưng anh không thể phớt lờ Diệp Tiểu Thiên. 

Một chiếc sedan nhỏ màu xanh lá cây xuất hiện trên đường bưu điện, phía trước có tấm biển chính thức ghi "tránh" và "im lặng". Đằng sau đó là các quan chức chính phủ cầm dây xích sắt và những que nước và lửa lớn. 

Những người hầu đang làm việc trên đường bưu điện dừng lại. Đây là lần đầu tiên họ được chứng kiến ​​một cảnh tượng hoành tráng như vậy. 

Đội danh dự dừng lại ở đường bưu điện, rèm kiệu được mở ra, Hoa Thanh Phong sắc mặt nặng nề bước ra khỏi kiệu. 

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười đi về phía trước, hướng Hoa Thanh Phong chắp tay, lớn tiếng nói: "Đại nhân, chúng ta tới rồi!"

Hoa Thanh Phong hung tợn trừng mắt nhìn hắn, bất lực đi về phía trước. Ngay khi hai đài tưởng niệm được bàn giao, ngay cả vẻ hòa hợp giữa anh với Vương Ninh và Từ Bá Nghĩa cũng không còn tồn tại, anh không còn lối thoát. 

Hoa Thanh Phong liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, nhìn thấy ánh mắt khích lệ cùng phong thái thoải mái tự nhiên của Diệp Tiểu Thiên, sự căng thẳng của nàng cũng thả lỏng đi một chút. 

Hắn ho khan, trầm giọng tuyên bố với đám người hầu đang tò mò tụ tập: “Quận này muốn thông báo cho các vị và những người khác, xét đến những sai sót của Tể tướng Từ Quận trong quá trình bảo trì đường bưu điện, và xét đến tầm quan trọng của đường bưu điện trong việc vận chuyển quân nhu của triều đình chúng ta, từ nay về sau, mọi việc lớn nhỏ trên đường bưu điện sẽ do quận này hoàn toàn chịu trách nhiệm!”

Diệp Điện Thạch cười như hổ cười, nụ cười có chút ác ý, ánh mắt lén lút, như đang nóng lòng muốn có người nhảy ra. 

Đáng tiếc, Diệp Tiểu Thiên thất vọng. Không ai dám đứng lên. Khi ánh mắt Diệp Tiểu Thiên đảo qua, những người vừa nhìn hắn đều cúi đầu, không dám nhìn hắn. 

Diệp Tiểu Thiên rất hài lòng, xua tay nói: "Chu đội trưởng! Từ giờ trở đi, người của ngươi sẽ toàn quyền quản lý đường bưu điện!"

Diệp Tiểu Thiên liền nói với thuộc hạ: "Các huynh đệ vốn ở trên đường bưu điện, các ngươi bây giờ có thể trở về. Ta thương xót các ngươi, cho các ngươi ba ngày nghỉ phép. Hãy nghỉ ngơi và tắm rửa. Sau ba ngày, các ngươi có thể trở lại phủ, nếu có chỉ thị khác!"

Từ Bà Di không có ở đây. Làm sao những người đó dám hét vào mặt con lừa Dianshi nổi tiếng này? Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta lại bắt đầu chơi trò lừa? 

Các quan chức cấp dưới và công chức ban đầu canh gác đường bưu điện đã ngoan ngoãn bàn giao nhiệm vụ của mình. 

Người đưa thư vừa nhìn thấy tư thế này liền biết huyện lệnh đã đến cướp chính quyền. Vấn đề này không liên quan gì đến bài viết của họ. Họ chỉ xem cuộc vui với một nụ cười. 

Hoa Thanh Phong vốn đang ôm chặt trái tim mình, nhưng khi thấy mọi chuyện diễn ra thuận lợi như vậy, chiếm được pháo đài của đối phương mà không đổ máu, nàng liền lặng lẽ buông tay ra. 

Đáng tiếc Diệp Tiểu Thiên thật sự không để hắn lo lắng. Khi hắn vừa mới yên tâm, Diệp Tiểu Thiên lại lên tiếng. 

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Đại nhân, trên đồn bàn giao đã hoàn thành, nơi này cứ để cho Chu đội trưởng đi. Chúng ta Hứa quận chúa còn chưa biết việc này, chúng ta phải tới đồn báo cho hắn."

Hoa Thanh Phong nghe nói hắn sắp đối đầu với Từ Bá Nhất, lại rụt rè: "Diệp Điện Thạch, việc này... việc này không cần thiết phải không? Ngươi sao không phái người đến nhà trọ nói cho hắn biết, chúng ta về nha môn trước đi."

Diệp Tiểu Thiên hạ giọng: "Trở về nha môn? Sao có thể xảy ra chuyện như vậy! Quận chúa, từ nay trở đi, ngươi phải kiên trì đường bưu điện cho đến khi chiến tranh Vân Nam kết thúc! Nếu không, công lao này vẫn thuộc về Từ quận thành, ngươi vĩnh viễn không lấy lại được quyền lực!"

Huyện lệnh không còn cách nào khác đành phải nín thở ngồi lên kiệu, bị cưỡng bức khiêng về quán trọ, giống như tượng Phật bằng đất sét. 

Vương Ninh vẫn đang ở trong phòng giam tạm thời do Hứa Bá Nghĩa bố trí ở trạm bưu điện, hai người đang suy nghĩ những chiến lược mà Diệp Tiểu Thiên có thể sử dụng. 

Lý Vân Thông giống như thỏ đuổi chó đuổi tới, hổn hển nói: "Đại nhân, đại nhân, đã xảy ra chuyện không hay! Quận chúa và... cùng Diệp Điện Thạch gần như đã tới cửa quán trọ."

Vương Ninh giật mình tỉnh lại, lập tức nói: "Ta còn đang bệnh ở nhà, không thể để hắn gặp được. Ta đi ra cửa sau. Từ Quận Thành tiên sinh, bất kể hắn có thủ đoạn gì, ngươi trước tiên phải bình tĩnh kéo bọn họ theo. Tối nay chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết."

"Được rồi!" Hứa Bá Nghị đứng lên, cười lạnh nói: "Lão Lý, chúng ta đi gặp huyện lệnh, xem hắn muốn giở trò gì!"

Từ Bà Di và Lý Vân Thông vội vã rời khỏi phòng giam. Cách đó không xa, bọn họ nhìn thấy Triệu Văn Nguyên đang lao tới.

Từ Bà Di dừng lại, vẻ mặt không mấy thiện cảm nói: “Triệu Nhất Thành, nghe nói quan tòa sáng nay đã đưa hai đài tưởng niệm về kinh đô?” 

Triệu Văn Nguyên cười nói: "Từ huyện tướng có tai mắt rất tinh, đúng vậy! Bởi vì quan tòa muốn mượn quân đồn, nên hai tấm bia này đều do Trình chính mình ký tên xử lý. Có chuyện gì vậy?"

Từ Bà Di hừ lạnh một tiếng, phồng tay áo tiến về phía trước.

Triệu Văn Nguyên nhìn bóng lưng hắn, khẽ mỉm cười, đi theo hắn. 

Theo quan điểm của anh, anh tuyệt đối không muốn Từ Bà Di và Vương Ninh thống trị quận Huxian, nhưng anh cũng không muốn Hoa Thanh Phong, người có xuất thân trong triều, chiếm thế thượng phong. 

Tình huống tốt nhất là hai bên tiếp tục đánh ngang nhau, để hắn có thể chơi game và kiếm được lợi nhuận. 

Từ Bà Di và Triệu Văn Viên đi tới cửa quán trọ. Khi kiệu của Hoa Thanh Phong dừng lại, họ bước tới trước lạy kiệu dài của Lữ Nghê. 

Diệp Tiểu Thiên đi tới kiệu, nhận lấy kiệu kiệu nhiệm vụ, đưa tay vén rèm kiệu lên, Hoa Thanh Phong có chút chậm rãi từ kiệu đi ra. 

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ ra tay cho Hoa Thanh Thiên, lúc Hoa Thanh Phong chuẩn bị nhận chức, hắn nhẹ nhàng thì thầm vào tai hắn một câu: "Đại nhân, xin đừng chút do dự, lúc này tiến lên, sẽ có một tia hy vọng! Nếu rút lui, sẽ hoàn toàn thất bại!"

Những lời này đánh mạnh vào trái tim Hoa Thanh Phong. Hoa Thanh Phong giật mình, liếc nhìn Từ Bá Y, vẻ mặt bình tĩnh lại. 

Hoa Thanh Phong đi về phía trước, Từ Bá Nhất và Triệu Văn Nguyên tách ra dẫn đường, bốn người tiến vào đại sảnh quán trọ. 

Hoa Thanh Phong ngồi ở phía trên, bình tĩnh lại, cố gắng hết sức để giọng nói của mình nghe có vẻ chắc chắn và uy lực hơn: "Một khi chiến tranh ở Vân Nam bắt đầu, điều quan trọng nhất và quan trọng nhất đối với quận này là đảm bảo cho các con đường bưu điện thông suốt. Quận này sao có thể không cẩn thận mà coi trọng!"

Anh ta bưng trà lên, nhấp một ngụm, cuối cùng cũng bình tĩnh lại: “Từ nay về sau, Quận sẽ ngồi ở đây, đích thân phụ trách quản lý và sửa chữa đường bưu điện. Về phần Từ huyện quan, hehe, ngươi đã vất vả nhiều ngày rồi, vất vả quá, nên về quận phủ trước đi.”

Hứa Bá Y lắc đầu nói: "Đại nhân, ta cảm thấy chuyện này không thích hợp! Ta đã ở đây hơn hai tháng, các loại sự tình đều quen thuộc. Đại nhân hiện tại tiếp quản, phải làm quen lại từ đầu. Nếu xảy ra chuyện, chẳng phải là đi ngược lại ý định ban đầu của ngài sao?"

Hoa Thanh Phong cứng ngắc nói: "Quận này đã quyết định rồi, Từ huyện thủ tướng, không cần phải nói nhiều nữa!"

Diệp Tiểu Thiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm: "Không sao, hết thảy đều vì mục đích này mà làm, nếu như hắn còn không thể ra chút dũng khí, bản quan công tác sẽ hoàn toàn uổng công!"

Không ngờ, Diệp Tiểu Thiên vừa mới khoe khoang xong, Hoa Thanh Phong lại nói thêm: "Công văn của triều đình yêu cầu đảm bảo đường bưu điện thông suốt đã được ban hành cho quận này. Nếu có chuyện gì xảy ra, quận này không thể chịu trách nhiệm. Ngoài ra, vụ thu thập trái phép tàu hộ tống bị phát hiện trong vụ tai nạn giao thông trước đó gần như dẫn đến hỗn loạn. Quận này sao có thể sơ suất được?"

Triệu Văn Nguyên nghe vậy, trong lòng có chút buồn cười: Ngươi là một quận quan, là một trăm dặm thủ lĩnh tối cao. Vì bạn đã quyết định nên chỉ cần yêu cầu người khác tuân theo. Tại sao bạn cần phải giải thích nhiều như vậy?

Hứa Bá Y hơi nheo mắt lại, chậm rãi nói: "Đã chủ đã quyết định, quan chỉ có thể nghe theo. Tuy nhiên, lý do phản đối của quan đã đã báo cáo với chủ. Nếu chủ nhân nhất quyết đi theo con đường của mình, nếu như trên đường bưu điện xảy ra chuyện gì..."

Đây rõ ràng là một lời đe dọa. Cho dù trên đường đi không có sai sót nào, liệu anh ta có thể mắc phải một số sai sót không? 

Hoa Thanh Phong do dự một lát, theo bản năng nhìn Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên đang uống trà. Anh ta nhổ một mảnh lá trà xuống đất với tiếng “phù” rồi đập mạnh tách trà xuống bàn. 

Hoa Thanh Phong hít sâu một hơi, trầm giọng nói: “Nếu là quận này quyết định, thì đương nhiên sẽ do quận này gánh chịu!”

"Được rồi!" Hứa Bá Nghị khẽ mỉm cười, đứng dậy chắp tay trước Hoa Thanh Phong: "Đã như vậy, ta từ chức!"

Hoa Thanh Phong rất vui mừng khi nhìn thấy Từ Bà Di "thất bại", nhưng anh chợt nghĩ rằng Từ Bà Di vẫn chưa đưa ra lời giải thích nào với mình. Anh ấy không biết bây giờ ai đang làm nhiều việc và họ đang làm việc đó ở mức độ nào. Anh vội vàng muốn gọi cho Từ Bà Di. 

"Này! Trình Húc, ngươi còn chưa giao ra..."

Từ Bà Di đã đi đến cửa đại sảnh, giả vờ không nghe thấy rồi mạnh dạn bước ra ngoài. 

Diệp Tiểu Thiên nhàn nhạt cười nói: "Đại nhân, người trên đường bưu điện đã thay đổi, những gì Hứa Quận Thành vốn biết có lẽ cũng không có tác dụng mấy. Có Triệu Nghị Thành ở đây, còn có Chu tiểu đội trưởng tiếp quản đường bưu điện báo tin, không có gì đáng lo ngại. Có một điều muốn nói: Đường bưu điện phải thông suốt, chỉ cần nắm chắc điểm này, ngươi sẽ không sai!"

Trong một căn lều trên ngọn núi phía sau quán trọ, Tiền Thanh Thanh mặc một bộ trang phục trắng như tuyết, khiến cô cao lớn với vòng eo thon, hông tròn, ngực thẳng, lưng thẳng và đôi chân dài. 

Từ ngực, lưng cho đến eo, hông cho đến cặp đùi thẳng và thon, những đường cong uyển chuyển và có sức quyến rũ khó tả. 

"Haha, Diệp Tiểu Thiên này quả thực là một con quái vật, vừa tới đã đẩy Hứa Bá Nghĩa đi. Từ Bá Nghĩa là cấp dưới của hắn thì cũng không có gì lạ, nhưng hắn lại là cấp trên của hắn. Chỉ sợ người khác làm không được, khó trách chủ nhân đánh giá cao hắn như vậy! Hơn nữa, hắn tuy không phải đại quan nhưng lại rất có năng lực quyến rũ phụ nữ. Thế lực của Hạ Anh Anh và gia tộc Chiến Ninh Nhi không thể coi thường. Tôi sẽ báo cáo chuyện này." nhanh chóng đến gặp chủ nhân và quyết định sớm..."

Từ Bà Di bình thản rời khỏi quán trọ, phong thái điềm tĩnh lập tức biến mất, sắc mặt tái mét.

Mặc dù anh cảm thấy mình vẫn còn nhiều cách để thao túng Hoa Thanh Phong, nhưng cho đến khi Hoa Thanh Phong lại tỏ ra yếu đuối và mời anh về nhà trọ để dọn dẹp mớ hỗn độn. Nhưng bị đá đi như thế này tôi vẫn thấy tủi nhục và tủi thân.

Khi Xu Boyi lần đầu tiên đến huyện Huxian, anh sống trong một ngôi nhà công cộng do chính quyền quận sắp xếp, nhưng hiện tại anh đã có một dinh thự của riêng mình.

Dinh thự của Xu không được coi là sang trọng nhưng lại có ba sân. Nó chỉ được ngăn cách với biệt thự của Kỳ Mục bằng một bức tường sân, và những ngôi nhà phía sau của hai gia đình được nối với nhau bằng một cánh cửa góc.

Tin đồn trên thị trường rằng Từ Tiên Thành ngoại tình với vợ của Kỳ Mục, thậm chí còn chiếm hết các thê thiếp của Kỳ Mục, không phải là không có căn cứ.

Từ Bà Di yêu cầu Lý Vân Thông gọi Tạ Xuyên Phong, người đã trú ẩn cùng anh trong nhà xe, đến nhà anh. Không bao lâu sau khi anh trở về nhà, anh đã đến.

Trong đại sảnh, Từ Bà Di đã thay bộ áo choàng nhẹ Yanju. Tạ Truyền Phong cúi đầu nói: “Thường dân đã gặp huyện lệnh.” 

Hứa Bá Nhất nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngồi xuống!"

Tạ Truyền Phong cảm tạ, Lý Vân Thông cũng ngồi xuống bên cạnh hắn. 

Từ Bà Di muốn đẩy anh ta ra, nhưng khi nhìn thấy Lý Vân Thông ngồi xuống, anh ta không thể nói được.

Lý Vân Thông bây giờ đã là người của hắn, cũng không cần quá cảnh giác, liền mặc kệ hắn.

Từ Bà Di nói: "Việc Diệp Tiểu Thiên xúi giục huyện Hoa Chi phụ trách đường bưu điện thì ngươi đã biết rồi? Quận trưởng rất nhát gan, chỉ cần ngươi gây rắc rối cho hắn, quận trưởng nhất định sẽ lui về phía chính quyền quận, không ai có thể đem hắn ra ngoài nữa." 

Hứa Bá Nghĩa vẫy tay với Tạ Truyền Phong, Tạ Truyền Phong vội vàng nhấc mông lên, nghiêng người tới trước mặt hắn, đưa tai cho hắn. 

Hứa Bá Nghĩa thì thầm với hắn, Tạ Truyền Phong vừa nghe thì kinh ngạc, trầm giọng nói: "Đại nhân, nếu ngài làm như vậy, sẽ..."

Hắn còn chưa nói hết lời, còn lại lời nói đã bị Từ Bá Y ánh mắt lạnh lùng ép lại.

Từ Bà Di lạnh lùng nói: "Muốn đạt được điều gì thì phải chịu trách nhiệm. Không ai có thể tùy tiện thành công! Hoặc là kiên nhẫn, tàn nhẫn, hoặc là rút lui, ngươi chọn một!" 

Sắc mặt Tạ Truyền Phong trầm xuống hồi lâu, cuối cùng hắn nghiến răng nghiến lợi, dùng sức gật đầu nói: "Ta làm ngay, tiểu tử!" 

Tạ Truyền Phong vội vàng lùi lại, Từ Bá Nghị liếc nhìn Lý Vân Thông.

Lý Vân Thông vẫn ngồi ở phía dưới, chậm rãi uống trà, không để ý Từ Bá Nghị nói với Tạ Truyền Phong.

Hứa Bá Nghị cười nói: "Vân Thông, ngươi có bao giờ hối hận đi theo ta không?"

Mặt Lý Vân Thông bỗng nhiên đỏ bừng. Hắn đặt tách trà xuống, hưng phấn đứng lên: "Ta không hối hận! Đại nhân, ngài đã cứu ta khỏi hố lửa, nhưng Diệp Tiểu Thiên lại mang ta trở lại hình dạng ban đầu! Ta muốn đi theo ngài, nhìn xem danh tiếng của Diệp Tiểu Thiên bị hủy hoại!" 

Khi Ye Xiaotian đến Huxian County với tư cách là thẩm phán, Lý Vân Thông đã được Từ Bà Di dẫn đầu đưa đến nhà kho. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên trở lại, gần như tất cả các quan chức trong bộ phận cũ của anh khi anh được coi là "Ai Điện Thị" đều được phục hồi chức vụ, nhưng Lý Vân Thông thì bị phớt lờ. 

Sau đó, Lý Vân Thông thấy Từ Bà Di là người duy nhất nắm quyền lực nên quyết định gia nhập giáo phái của Từ Bà Di, và chỉ sau đó anh ta mới tiến lên. 

Không ngờ chỉ sau vài ngày vinh quang, Diệp Tiểu Thiên mạnh mẽ lội ngược dòng lại lợi dụng thế trận, bị giáng chức trở lại kho hàng mang danh Hoa Chi huyện. 

Hiện tại hắn được Hứa Bá Nhất tán thành, nói hắn hận Diệp Tiểu Thiên chính là lời nói từ tận đáy lòng.

Từ Bà Di cười, bước tới nhẹ nhàng vỗ vai Lý Vân Thông, nói: "Lần trước anh nói với tôi rằng để tăng cường quản lý hộ khẩu, chúng ta có thể hướng dẫn người dân trong quận này thay đổi phong tục và đổi họ theo phong tục Hán. Tôi đã suy nghĩ kỹ và thấy có thể thực hiện được. Ngày mai anh sẽ tìm các thủ lĩnh và Baozheng của tất cả các thị trấn và làng mạc trong quận này. Tôi muốn thăm dò ý kiến ​​​​của họ để đưa ra quyết định cuối cùng." 

Lý Vân Thông nói: "Tôi hiểu vị trí khiêm tốn, hãy làm ngay bây giờ."

Từ Bà Di gật đầu và nhìn Lý Vân Thông rời đi. Một lúc sau, một người xuất hiện từ phía sau màn hình. Cô ấy dường như đã ngoài ba mươi. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Chính là bà Tề Kỳ vẫn còn có duyên. 

"Quận chúa, xem ra lần này ngươi đã bị Diệp Tiếu Thiên tổn thất?" Bà Kỳ Kỳ cười nửa miệng, liếc nhìn Từ Bà Di với đôi mắt hoa đào ngấn nước đầy quyến rũ.

Từ Bá Y cười "hehe", đưa tay ra, kéo cô vào lòng, vỗ nhẹ vào mông cô hai cái, nói: "Em không cần hung hăng, anh cũng ghét Diệp Tiểu Thiên như em. Đừng lo lắng, một ngày nào đó, anh sẽ giẫm chết hắn dưới chân mình."

Cơ thể khập khiễng của bà Kỳ Kỳ mềm nhũn ngã vào trong ngực Từ Bà Di, cặp mông tròn trịa khéo léo cọ vào háng anh, hai tay vòng qua cổ anh, nhẹ giọng nói: “Cái tên Diệp Tiểu Thiên đó đã hủy hoại gia đình tôi và gia đình nô lệ.” Tất nhiên tôi hy vọng anh ta chết. Nhưng Diệp Tiếu Thiên này cũng không dễ đối phó, nếu không phu nhân nhà họ Nu và Mạnh Tiên Thành cũng sẽ không bị hắn lừa. Chủ nhân, ngươi là chỗ dựa cả đời của Nu gia, vì vậy ngươi phải cẩn thận, cẩn thận. "

Lời nói của bà Kỳ Kỳ đầy tình cảm và đầy quan tâm, khiến Từ Bà Di cảm thấy ấm áp trong lòng.

Phần thân dưới được cô khéo léo xoa xoa, cô chợt hưng phấn.

Anh ta đã bị Diệp Tiểu Thiên đuổi khỏi đường bưu điện bằng thủ đoạn mạnh mẽ. Mặc dù cảm thấy mình vẫn còn có sát thủ khống chế, nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu. Lúc này, ngọn lửa tà ác được đánh bóng bởi mông bà Kỳ Kỳ, tất cả đều biến thành dục vọng.

Anh ôm thật chặt thân hình gợi cảm của bà Kỳ Kỳ, thọc đôi bàn tay to lớn vào trong áo bà, nắm lấy bộ ngực căng phồng của bà, thở hổn hển: “Đi gọi Yingwu và Hongluo, hầu hạ chủ nhân thật tốt!” 

Những người mà Từ Bà Di nhắc tới đều là thê thiếp của Kỳ Mục.

Sau khi Từ Bà Di và bà Kỳ Kỳ móc nối và ngoại tình, họ cũng nhận thê thiếp của Kỳ Mục và thường gọi họ cùng nhau tham gia mại dâm vào ban ngày. Sự trụy lạc của họ thật không thể tả xiết.

Tề Kỳ phu nhân vốn là Tề Mục thê tử, đương nhiên không muốn hạ mình xuống hầu hạ một người đàn ông có nhiều thiếp cùng một lúc.

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Làm sao cô ấy, một người nữ tính, có thể kiểm soát khối tài sản khổng lồ như vậy của gia đình nếu cô ấy không chiều chuộng Từ Bà Di?

Làm thế nào để kiểm soát cấp dưới ngang ngược trước đây của Kỳ Mục?

Vì vậy, tôi không dám tỏ ra bất tuân.

Bà Kỳ Kỳ chỉ cọ mạnh cặp mông tròn trịa vào háng Từ Bà Di, trợn mắt nhìn anh giả vờ làm dáng rồi bước trở vào nhà.

Khi Xu Boyi đầy dục vọng đi vào hậu viện và mở cửa phòng ngủ, ánh sáng mùa xuân trong phòng gần như làm anh chói mắt.

Trên giường lớn đã có sáu bảy người phụ nữ béo gầy đang tạo dáng tạo dáng, có người mặc quần áo nhỏ, có người chỉ mặc quần dài, thậm chí còn khỏa thân...

Từ Bà Di hài lòng mỉm cười, đóng cửa lại và đi đến ghế sofa. Lập tức có hai thê thiếp xinh đẹp tiến tới cởi quần áo cho hắn, đỡ hắn ngồi trên ghế dài.

Lập tức, có mấy người phụ nữ bò tới, vây lấy háng anh, tranh nhau đưa dương vật hơi mềm của Hứa Bá Nghĩa vào miệng liếm láp. 

Hứa Bá Nghĩa nhấc mông lên, nói với một tiểu thiếp đang co rúm người dưới chân giường: “Lại đây liếm mông cho ta.”

Phi tần không dám trái lệnh, liền chui vào sau mông hắn, chống cự cơn buồn nôn, lè lưỡi liếm mông Từ Bá Y.

Cô biết hậu quả của việc không vâng lời. Từ Bà Di từng bán một người vợ lẽ dám trái lời mình vào nhà thổ, có tác dụng giết gà dọa khỉ. 

Từ Bá Nhất thoải mái nằm ngửa trên ghế, mấy thê thiếp thay phiên nhau ngồi xổm trên háng anh, đưa dương vật của anh vào trong âm hộ của cô và nuốt chửng. 

Bà Kỳ Kỳ mặc áo sơ mi nhẹ nhàng ôm sát vào lòng, thỉnh thoảng hôn anh để làm anh vui lên. 

Từ Bà Di không quan tâm đến chuyện nam nữ, Kỳ Mục và các thê thiếp cũng coi thường họ từ tận đáy lòng. 

Anh ta không bao giờ nỗ lực vào chuyện tình dục và từ chối đứng lên lao vào trận chiến. Điều đó không có nghĩa là anh ta đang phục vụ những người phụ nữ này sao? 

Anh chỉ muốn ngồi lại và tận hưởng thành quả, để những người phụ nữ này phục vụ anh bằng cả trái tim và tâm hồn, cho đến khi anh hài lòng. 

Sở dĩ anh chấp nhận những người phụ nữ này, bao gồm cả bà Kỳ Kỳ, là vì tài sản giàu có của Kỳ Mục và những thành viên còn lại trong gia đình Qi có thể giúp đỡ anh một phần nhất định. 

Anh ta sẽ không trao cho bà Kỳ Kỳ bất kỳ địa vị nào, và những người vợ lẽ đó chỉ là một nhóm đồ chơi trong mắt anh ta. Chẳng phải sẽ thú vị hơn khi lén lút cùng nhau sao? 

Chỉ ở đây, chỉ vào lúc này, Hứa Bá Nhất mới có thể cảm nhận được hương vị quyền lực và niềm vui của đàn ông, tâm tình mới có thể thực sự thư thái, quên đi mọi phiền muộn trên đời...

Tại trạm bưu điện, Diệp Tiểu Thiên đi cùng Hoa Thanh Phong đi tiếp nhận mọi việc trên đường bưu điện. 

Sau khi đội trưởng Chu tiếp quản vị trí, buổi chiều cũng đến đồn để báo cáo tình hình với Hoa Thanh Phong. 

Triệu Dịch Thành cố ý trấn áp tính kiêu ngạo của Từ Bá Nghị và Vương Ninh, đồng thời cố gắng hết sức để hợp tác với Hoa Thanh Phong. 

Không lâu sau khi đội trưởng Chu rời đi, Tôn Vi Tuyên, giám đốc cửa hàng xe ngựa và xe ngựa La Lý Cao, lại đến. Anh ta đã quản lý cửa hàng ngựa và xe ngựa cho La Đại Hằng, Lý Bà Hào và Cao Á trong vài tháng qua. Anh ấy đã rất nắm rõ tình hình trên đường bưu điện nên những phản hồi của anh ấy cũng khách quan và chân thực hơn. 

Hoa Thanh Phong thu thập thông tin tình báo từ tất cả các bên. Mặc dù không có sự hợp tác và bàn giao từ Từ Bà Di nhưng anh gần như hiểu rõ tình hình hiện tại ở Yilu. 

Sau đó Diệp Tiểu Thiên nói với hắn: "Bệ hạ, ở đây có những trợ lý như Triệu Nhất Thành, Chu Bán Đầu và Tôn Vệ Hiên. Bệ hạ có thể xử lý tốt việc này. Bây giờ tôi sẽ quay lại văn phòng quận.”

Hoa Thanh Phong sửng sốt nói: "Sao vậy, Diệp Điện Thạch, ngươi không đi cùng ta trên đường bưu điện sao?"

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ nói: “Đại nhân, hậu viện ngài không sợ hỏa hoạn sao? Tôi phải để mắt tới Hứa Bá Nghĩa!"

Hoa Thanh Phong lo lắng nói: “Từ Bá Nhất nhất định sẽ không bỏ cuộc, nhưng nếu hắn muốn làm gì, rất có thể sẽ đi vào đường bưu điện.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Vị quan đương nhiên hiểu được. Nhưng thưa ngài, nếu ngài không ở quận ủy, quan viên cũng không có ở đây, sao ngài không để Từ Bá Nghị làm bất cứ điều gì ông ấy muốn? Trên đường bưu điện, bất kể Hứa Bá Nhất dùng thủ đoạn gì, phái quái vật gì, ta cũng chỉ cần tế ra một pháp khí để trấn áp nó!"

Hoa Thanh Phong hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi: “Pháp khí gì?”

Diệp Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, thấp giọng nói với hắn điều gì đó.

Thầy Vương về nhà chờ tin tức về Từ Bá Nghị. Không ngờ Hoa Thanh Phong lại chở Từ Bà Di về huyện ủy.

Bây giờ Vương Ninh không thể ngồi yên nữa, lập tức đi thẳng đến văn phòng chính quyền huyện. 

Ngay khi anh bước đến tảng đá trước sảnh chính của văn phòng chính quyền quận có dòng chữ "Er Lương, Erlu, Sự quan tâm của mọi người, Tình cảm của mọi người", Diệp Tiểu Thiên tình cờ bước nhanh từ phía bên kia. 

Vừa nhìn thấy văn phòng của Vương tiên sinh, Diệp Tiểu Thiên lập tức ôm tay, cười nửa miệng nói: “Ồ! Đây không phải là anh Vương sao? Tôi nghe nói ông Vương bị bệnh nặng và nằm liệt giường. Tại sao bạn lại đến Yamen vào lúc này? Tôi đang định đến gặp cậu sau khi rời Yamen."

Vương Ninh đạo đức giả nói: “Ta không dám, ta không dám! Tôi đã dưỡng bệnh được một thời gian và đã tích lũy được rất nhiều văn bản chính thức. Ta trước tiên đi xử lý bọn hắn, sau đó có thời gian có thể tiếp cận ngươi, Diệp Điện Thạch."

Vương đại nhân đi về phía trước, khóe mắt liếc nhìn động tác của Diệp Tiểu Thiên. Khi nhìn thấy bóng dáng Diệp Tiểu Thiên biến mất ở cửa sân, hắn lập tức tăng tốc đi thẳng đến phòng ký tên của Từ Bá Nghị. 

Diệp Tiểu Thiên trở lại phòng ký hợp đồng của mình. Có một nhân viên đang đợi ở cửa. Vừa thấy hắn đi tới, liền tiến lên báo cáo: "Đại nhân, trong phòng ngài có một thư sinh đã chờ rất lâu. Anh ấy nói anh ấy là bạn cũ của anh.”

Diệp Tiểu Thiên thầm thắc mắc: “Sao ta có thể có được bạn học giả cũ? Chẳng lẽ Đường Tiên Tổ ở đây sao?"

Diệp Tiểu Thiên mặc dù là một công chức, nhưng anh ấy chưa bao giờ theo học ở trường quận hay trường chính phủ, và hiếm khi tiếp xúc với các học giả. Anh không có bạn cùng lớp hay bạn thân là học giả. Có một số người cùng nhau thi đỗ nhưng chưa từng liên lạc với nhau. 

Trước cửa phòng ký có một căn phòng nhỏ, nơi người hầu ở. 

Sau đó là một căn phòng lớn có bảy hoặc tám cái bàn. Đây là nơi làm việc của cấp dưới. Phòng trong cùng là phòng của Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên đi vào phòng, liền nhìn thấy một cái áo sơ mi trắng thư sinh duyên dáng đứng lên. 

Diệp Tiểu Thiên chăm chú nhìn người đàn ông này, kinh ngạc đến mức suýt chút nữa hét lên. 

Anh nhanh chóng đóng cửa lại, sau đó vội vàng tiến tới, thấp giọng hỏi: “Phu nhân? Cậu... sao cậu lại ở đây?"

Hóa ra thư sinh mặc áo trắng ngồi đó chính là Tô Nha. Bộ quần áo nam Tô Á mặc lần này khác với lần trước cô đến thăm Diệp Tiểu Thiên vào một đêm mưa. 

Lần đó cô mặc quần áo nam giới để tiện đi lại và không cố ý che giấu. Lần này cô đã cải trang nghiêm túc.

Dù vậy, chỉ cần nhìn kỹ, bạn vẫn có thể nhận ra cô ấy là phụ nữ, hoặc ít nhất là đàn ông có mối quan hệ tốt nhất giữa con trai và con gái. Khó trách vừa rồi vẻ mặt của cấp dưới đầy mơ hồ.

Chỉ là mặc dù bà Ya đã sống ở chính quyền quận hơn năm năm nhưng chỉ có một số người ở cơ quan biết bà. Các nhân viên cấp dưới sẽ không bao giờ nghĩ rằng bà là đệ nhất phu nhân của quận.

Khi Su Ya nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, cô ấy vội vàng nói: "Diệp Điện Thị, tôi có chuyện quan trọng muốn nói với anh."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Dù thế nào đi nữa, phu nhân cũng không nên mạo hiểm tới trước cửa phòng. Một khi có người nhận ra thân phận của nàng, sẽ xảy ra chuyện gì?"

Tô Nha tức giận: "Có chuyện gì lớn vậy? Ta không sợ nhà nữ, ngươi sợ cái gì?" 

Diệp Tiểu Thiên chỉ có thể cười khổ. Tại sao điều này nghe có vẻ mơ hồ?

Tôi không có gì riêng tư với bạn. 

Hơn nữa ta Diệp Tiểu Thiên xưa nay chưa từng là quân tử, ta cũng không sợ người ta vô trách nhiệm nhận xét. Tôi không nghĩ về bạn.

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ nói: "Vị quan này không phải lo lắng ảnh hưởng đến danh dự của phu nhân sao?"

Tô Nha tức giận nói: "Được rồi được rồi, đừng nói nhảm, ta vừa mới nhận được một số tin tức quan trọng, nhưng cô gái Thúy Nhi kia tuy rằng trung thành, nhưng cũng không phải là người có thể giải thích chuyện quan trọng, ngay cả lời nói của nàng cũng không hiểu, cho nên ta phải tự mình ra tay." 

Vốn dĩ anh trai cô là Tô Tầm Thiên có thể tự do ra vào nội thất, nhưng sau khi Hoa Thanh Phong đi đến đường bưu điện, Tô Tầm Thiên với tư cách là anh rể đương nhiên phải đi cùng để giúp đỡ anh rể, mà Tô Nha lại không có ai để lợi dụng.

Khi Ye Xiaotian nghe thấy những gì cô nói rất khẩn cấp, anh trở nên thận trọng mà không nhận ra. Anh nhanh chóng mời Tô Nha ngồi xuống. Anh cũng ngồi xuống đối diện, khẩn trương hỏi: “Không biết phu nhân có chuyện gì gấp vậy?”

Tô Nha nói: "Từ Bà Di muốn quấy rối ngươi trên đường bưu điện, sợ rằng mình sẽ bị hắn tổn thất lớn. Điền Thạch đại nhân là một người cảnh giác và sáng suốt. Từ Bá Nhất muốn âm mưu chống lại ngươi sẽ không dễ dàng. Xin hãy quay lại đường bưu điện càng sớm càng tốt để nắm bắt tình hình chung."

Diệp Tiểu Thiên như có điều suy nghĩ nói: "Từ Bà Di muốn làm việc gì nhất định phải hết sức cẩn thận. Làm sao phu nhân lại biết được? Chẳng lẽ... đó là tin tức phu nhân đã gieo rắc bởi kẻ phản bội xung quanh Từ Bà Di?" 

Tô Nha cảnh giác nói: "Sao vậy, hiện tại ngươi còn muốn tìm hiểu về ta sao? Diệp Điện Thạch, ta và ngươi cùng có chung vui buồn, ngươi không phải còn tin tưởng ta sao?" Tất nhiên, bạn không thể nói cho người khác biết tất cả những con át chủ bài của mình, nếu không thì làm sao có vốn để hợp tác?

Tô Á tuy xuất thân từ một gia đình nữ tính nhưng cô vẫn có sự khôn ngoan này.

Diệp Tiểu Thiên cười: "Ta chỉ là tò mò thôi. Phu nhân đã không muốn nói cho ta biết, ta liền không hỏi!"

Tô Nha lo lắng nói: "Diệp Điển Thạch làm sao còn có thể bình tĩnh ngồi như vậy? Mau trở về đường bưu điện đi!"

Diệp Tiểu Thiên chớp mắt nhìn nàng: "Nếu như Hạ Quan ở trên đường bưu điện, cho dù Từ Bá Y muốn làm gì đó, thủ đoạn cũng sẽ càng bí mật. Như vậy chẳng phải sẽ khó tìm hơn sao? Chỉ có Hạ Quan không có ở đó, Từ Bá Y mới có thể mạnh dạn nhảy ra ngoài!"

Tô Á vốn là một người phụ nữ rất thông minh. Nghe được lời nói của Diệp Tiểu Thiên, cô không khỏi cứng người. Sau đó cô kinh ngạc đứng dậy hỏi: "Anh đã biết hắn nhất định có biện pháp phải không? Anh đã có biện pháp đối phó rồi à?"

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười đứng lên cùng nàng nói: "Phu nhân, Từ Bá Y bị thiệt lớn, đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Quan viên đang chờ hắn ra tay. Nếu không, hắn làm sao có thể giúp quan tòa lập uy? Phu nhân đừng lo lắng, mau chóng về nhà sớm đi. Nơi này có rất nhiều người ra vào, nếu thật sự có người nhận ra thân phận của phu nhân, e rằng sẽ có rất nhiều lời khó chịu nói ra, nhưng cũng không sao." sẽ rất có hại cho bà.”

Tô Nha nghe hắn nhắc đi nhắc lại chuyện này, tức giận nói: "Nếu ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng, tại sao không nói cho ta biết? Nếu ta không cảm thấy chuyện này cấp bách, cần phải nhắc nhở ngươi càng sớm càng tốt cẩn thận, sao ngươi lại mạo hiểm?" Tô Á cay đắng dậm chân, giận dữ đi ngang qua Diệp Tiểu Thiên. Bởi vì nàng dùng chân quá mạnh, trong ngực đột nhiên dâng lên một đợt sóng khiến Diệp Tiểu Thiên choáng váng.

Tô Á tức giận bỏ đi. Tuy nàng mặc áo thư sinh dài, đi bộ lâu hơn một chút, nhưng bộ ngực run rẩy, hông lắc lư, thân thể gợi cảm... Diệp Tiểu Thiên nhìn chằm chằm bóng lưng nàng, không khỏi nuốt nước bọt.

Trên đường bưu điện, chẳng mấy chốc đã xảy ra chuyện. Một số quản đốc đã cắt góc và kết quả là vách đá bị sập trong quá trình xây dựng. Một trong hai nô lệ chưa kịp trốn thoát đã bị gãy chân và người còn lại bị gãy đầu.

Hoa Thanh Phong rất sốc khi biết tin và vội vã đến hiện trường vụ tai nạn. Có 2 nhà thầu phụ trách lĩnh vực này và trốn tránh trách nhiệm với nhau.

Ngay sau đó, đội trưởng Chu vội vàng đến báo cáo rằng doanh nhân phụ trách khai thác đá Trương Thị Vân tìm ra nhiều lý do khác nhau và thà trả một số tiền lớn vì vi phạm hợp đồng nhưng nhất quyết khẳng định không khai thác đủ đá. 

Hoa Thanh Phong biết nhất định có điều gì mờ mịt nên mới đè nén cơn tức giận muốn nói gì thì nói, nhưng quản đốc và thương nhân chỉ không chịu cho hắn thể diện.

Hoa Thanh Phong tức giận đến toàn thân run rẩy, tức giận nói: "Đường bưu điện có bằng phẳng hay không thì có liên quan đến sự an toàn của binh lính tiền tuyến. Ngươi... làm như vậy không sợ trì hoãn chuyến bay quân sự sao?"

Trương Thị Vân không sợ chiếc mũ lớn của Hoa Thanh Phong. Anh ta hét lên với Qu: "Sư phụ, ngài không thể dùng vũ lực để áp đảo người khác. Tôi đã cố gắng hết sức. Nếu Sư phụ không tin thì hãy tổ chức quân đội của mình để thử xem." 

Lời còn chưa dứt, một người đàn ông đột nhiên xuất hiện từ đội cảnh sát. Con dao thép trong tay anh lóe lên, một vệt máu bắn thẳng lên trời. 

Thân thể Trương Thế Vận vẫn đứng thẳng ở đó, một tay vẫn làm động tác, đầu đã lăn ra khỏi bụi đất.

Con dao thép trong tay người bắt bóng lóe lên hai lần, hai quản đốc cắt góc mất cảnh giác, hai cái đầu lần lượt rơi xuống đất. 

Không ai nghĩ tới huyện lệnh thật sự dám giết người. giết? Vậy thì phải sử dụng bút hoàng đế và Zhubu! Huống chi, ba người này có phạm tội tử hình và bây giờ bị giết không? Hàng trăm người trên đường bưu điện đều choáng váng. 

Hoa Thanh Phong cũng sửng sốt. Anh ta lùi lại ba bước và suýt rơi khỏi vách đá. 

Cảnh sát giơ con dao dài đẫm máu lên và nghiêm nghị tuyên bố: "Quận trấn có lệnh: Trong chiến tranh Vân Mian, huyện Hổ Tiên là chìa khóa vận chuyển quân nhu và thực hiện quản lý thời chiến. Trương Thị Vân, Thu Thiên Từ và Tiểu Hàn Hương sẽ bị giết không thương tiếc nếu họ trì hoãn máy bay quân sự!"

Hoa Thanh Phong nhìn người đại diện và không nhận ra anh ta: anh ta không cao, dáng người gầy nhưng có râu và trông khá rắn rỏi. 

Hoa Thanh Phong chưa bao giờ tận mắt chứng kiến ​​một vụ án mạng, cảnh tượng này khiến người ta sợ hãi: "Ai... người này là ai?"

Sắc mặt Tô Tầm Thiên cũng có chút tái nhợt. Hắn nuốt nước miếng, nói với Hoa Thanh Phong: "Quận chủ, hắn... tên là Hoa Mộng Tử. Hắn là người làm thuê, công việc khiêm tốn, được coi là cảnh sát ở quận này!"

Trong quận chỉ có mười mấy cảnh sát chuyên trách, một quận có dân số ít nhất mấy vạn cũng không quản lý được. 

Vì vậy, mỗi quận đều có một lượng lớn người giúp việc, gọi là cảnh sát, nhưng tòa án không thừa nhận, chính quyền địa phương tự lập quỹ để hỗ trợ họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Chuyện gia đình

Trong đám đông có một số quản đốc sẵn sàng đổ thêm dầu vào lửa và cho Hoa Thanh Phong một số lời khuyên. Lúc này, “Pong Tom” mới quỳ xuống, lao tới bày tỏ lòng trung thành: “Các bạn trẻ phải đảm bảo công trình sửa chữa được sửa chữa và không bao giờ mắc sai sót gì. Xin ngài thẩm phán đừng lo lắng!”

Vừa quỳ xuống, những người khác cũng phản ứng lại, lập tức quỳ xuống lạy như củ tỏi. 

Nhìn thấy chiêu này thật sự trấn áp những người này, Hoa Chi huyện có chút vui mừng.

Ông ấy là một quan tòa có uy tín của quận. Anh ta bị bắt nạt bởi những người vô đạo đức như thương gia và người hầu. Anh ta không hề tức giận, nhưng anh ta không có cách nào trừng phạt anh ta. 

Liệu triều đình có thực sự công nhận Huxian tuyên bố mình là vùng chiến sự? 

Không ai chắc chắn cả! 

Nhưng những người phi thường làm những điều phi thường, và Diệp Tiểu Thiên không có thời gian để chia rẽ, giải thể, thu phục và tấn công từng chút một. 

Trong quá trình đối đầu chậm rãi này, Đường Huxianyi khó tránh khỏi bị ảnh hưởng. 

Nếu chiến tranh diễn ra không thuận lợi, những người lính ở mặt trận chắc chắn sẽ đặt trách nhiệm hỗ trợ hậu cần. 

"Là công việc! Nhanh lên, là công việc! Hôm nay con đường dưới vách đá phải được sửa chữa, nếu không chúng ta sẽ không ăn tối!" Một số quản đốc trừng mắt nhìn bộ râu sát nhân, lập tức đứng dậy và hú lớn. 

Một nhóm công nhân sợ hãi đến mức nhặt dụng cụ bỏ chạy, dùng hết sức lực khi làm việc. 

Người đàn ông có râu cầm con dao máu và mỉm cười nhẹ. Tuy bộ râu khiến hắn trông già hơn mười tuổi so với tuổi thật, nhưng thực ra năm nay hắn mới mười tám tuổi, còn Hoa Vân Phi vẫn còn rất trẻ. 

Đường bưu điện đang sôi động, những sự việc xảy ra trên đoạn đường này nhanh chóng lan sang những nơi khác. Cả đoạn đường bưu điện không ai dám cố tình gây rối. 

Tất cả các quản đốc đều đang lo lắng và đích thân canh gác những nơi khó khăn nhất, lo sợ có thể xảy ra tai nạn nào đó. Có trời mới biết huyện Hoa Chi điên cuồng có tiếp tục hoạt động mà không hỏi lý do gì hay không. 

Trong mắt nhiều người, cuộc tranh chấp giữa Diệp Tiểu Thiên, Từ Bà Di và Vương Ninh là lời thách thức người vợ cả của một người vợ lẽ mắc bệnh tâm thần. 

Nhưng Diệp Tiểu Thiên lấy huyện lệnh Hoa Thanh Phong làm cờ hiệu, và nó phát triển thành Vương Ninh và Từ Bà Di, những người vợ đứng đầu nắm quyền lực của chồng họ, trong khi người chồng hợp lực với vợ lẽ của mình để giành lại quyền lực mà anh ta xứng đáng có được. 

Ý định của Diệp Tiểu Thiên là đánh bại Từ Bà Di, "vợ cả" và Vương Ninh, "vợ lẽ thứ hai". 

Nếu có thể, hắn sẽ giẫm đạp lên người chồng vô dụng của Hoa Thanh Phong, tự mình gánh vác gia đình, trở thành "Võ Tắc Thiên!"

Anh ấy vẫn phải tiếp tục leo núi, ít nhất để trở thành quan chức cấp sáu và kết hôn với Yingying. 

Anh đã có Ning'er và Đông Nị, vì điều này mà anh phải đáp ứng yêu cầu của nhà Hạ và công khai kết hôn với Yingying để bù đắp món nợ với Yingying. 

Hiện tại xem ra Diệp Tiểu Thiên chiếm thế thượng phong. 

Quận Huazhi đích thân phụ trách đường bưu điện và làm việc không mệt mỏi để giải quyết mọi vấn đề để đảm bảo đường bưu điện được thông suốt. 

Ở đó có ba cái đầu đẫm máu và một nhóm người có năng lực, đã làm rất tốt. 

Tất nhiên, Từ Bà Di không sẵn sàng thất bại. Mặc dù hiện tại Hoa Thanh Phong đã tiếp quản Yilu nhưng anh ta đã có một phần công lao. 

Và vì sự “rút lui” của hắn, chỉ cần cuộc chiến ở Vân Nam diễn ra không thuận lợi và có người muốn tìm lỗi trong việc cung cấp quân nhu thì huyện Hoa Chi sẽ phải ra tay; nhưng nếu đại thắng thì việc chia phần thưởng của hắn và chủ nhân là không thể thiếu. 

Vì vậy, ông thực sự không muốn phá bỏ con đường bưu điện để quân nhu không thể vận chuyển được. 

Bằng cách này, mấu chốt để lật ngược tình thế hay thậm chí giành được thắng lợi quyết định nằm ở việc đổi họ của Yi. Đã đến lúc phải sử dụng "con át chủ bài sát thủ" này! 

Một bài tưởng niệm hùng hồn đã được viết ra, Từ Bà Di đã thực hiện chín lần thay đổi bản thảo, ghi lại ý định ban đầu và ý nghĩa của quyết định thực hiện chính sách đổi tên ở huyện Huxian. 

Sở dĩ bản thảo bị thay đổi nhiều lần là vì Từ Bá Nghị cần giải thích lý do tại sao mình lại bỏ qua nhiều cấp trên như vậy mà báo cáo trực tiếp với hoàng đế. 

Từ Bà Di đã bỏ rơi đồng minh của mình là Vương Ninh, không muốn ai chia công. Kết quả là anh phải gánh chịu mọi thành công hay thất bại. 

Đài tưởng niệm đã được gửi đi, bây giờ tất cả những gì anh cần làm chỉ là chờ đợi. 

Trong quá trình này, anh phải chịu đựng sự kiêu ngạo của Diệp Tiểu Thiên. 

Nhưng điều này có vấn đề gì? 

Người cười cuối cùng là người chiến thắng cuối cùng! 

Người cười cuối cùng chắc chắn là anh ấy! 

Mỗi người đều có một nơi thích hợp với mình, và đường Yi chắc chắn là nơi thích hợp nhất để Tôn Vi Tuyên sinh sống. 

Diệp Tiểu Thiên nếu muốn từng bước tiến lên, hắn nhất định phải có đội ngũ của mình. Đội ngũ này không bị giới hạn ở chế độ chính thức. Tôn Vệ Huyền biểu hiện xuất sắc cũng lọt vào tầm mắt của Diệp Tiểu Thiên, Diệp Tiểu Thiên bắt đầu cố ý bồi dưỡng hắn. 

Vì mục đích kinh doanh đua ngựa của ông trùm và để bồi dưỡng Tôn Vệ Hiên, Diệp Tiểu Thiên và Triệu Nghị Thành ngồi trong thư phòng, chào hỏi nhau rồi bắt đầu trò chuyện bí mật. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn ra ngoài cửa sổ. Trong sân, Triển Ninh Nhi và Đổng Ni đang trò chuyện với Tiền Thanh Thanh dưới gốc cây, không khí rất hòa thuận. 

Ba cô gái đều là những mỹ nhân, một người có đường cong, một người nhỏ nhắn xinh đẹp, người còn lại duyên dáng và duyên dáng. Họ thực sự làm hài lòng mắt. 

Diệp Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, quay đầu lại nói với Triệu Văn Nguyên: "Ta và ngươi đều bằng tuổi, đồng nghiệp, nên quan tâm lẫn nhau. Trong những ngày này ta không có ở huyện Hồ Tiên, tiệm xe ngựa và xe ngựa La Lý Cao đã bị khai thác, ngươi biết điều này. Mà tiệm xe ngựa và xe ngựa La Lý Cao là việc của mấy đứa em trai ta, bọn họ cũng bị ảnh hưởng bởi ca ca của ta. Bây giờ ta trở lại, đương nhiên phải trả lại công bằng cho bọn họ."

Triệu Văn Viên gật đầu nói: "Trong thời gian Xian anh không ở quận Huxian, Tể tướng quận Xu và Master Wang chịu trách nhiệm về tình hình chung. Anh Yu chỉ là một người đưa thư và chỉ có thể tự bảo vệ mình. Anh ấy không thể chống lại họ. Anh ấy cũng bất lực trong việc bảo vệ hoạt động kinh doanh xe ngựa của La Lý Cao ... "

Diệp Tiểu Thiên thở dài: "Ta hiểu, nhưng dưới ta người có thể không hiểu, ta phải cân nhắc tâm tình của bọn họ!"

Triệu Văn Viên hiểu rằng Diệp Tiểu Thiên đang buộc anh phải bày tỏ lập trường của mình. 

Anh ta luôn tham gia vào cuộc tranh chấp giữa Ye và Xu với thái độ tương đối tách biệt, chơi cả hai bên... Hiện tại Diệp Tiểu Thiên không muốn anh ta đứng ngoài cuộc. 

Tất nhiên, năng lượng của Di Thành rất hạn chế, nhưng đằng sau Triệu Văn Viên là Gia tộc Bà Châu Dương. Chỉ cần hắn chịu ra tay, liền đủ để tăng cường khí thế của Diệp Tiểu Thiên, thu phục một số thế lực trung lập còn đang chờ xem, đồng thời tạo ra áp lực lớn hơn cho phe Từ Vương. 

"Có lẽ đã đến lúc phải lựa chọn..." Ai lại không muốn có thêm quyền lực? 

Triệu Văn Viên cũng muốn trở thành một nhân vật chính trị quan trọng ở huyện Huxian. 

Nhưng, Diệp Tiểu Thiên có thể đứng vững được không? 

Từ Bà Di và Vương Ninh tuy chết lặng nhưng cũng không thể cứ nhận thua. 

Nếu phản công, họ sẽ gặp áp lực rất lớn. 

Triệu Văn Viên suy nghĩ hồi lâu, bình tĩnh nói với Diệp Tiểu Thiên: "Nếu anh Yu từ nay đứng về phía anh Xian, anh Xian có thể được phép giải thích với cấp dưới của mình không?"

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ mỉm cười, vui vẻ nâng ly lên...

Trong những ngày chờ đợi, Từ Bà Di đã gặp rất nhiều khó khăn. 

Tuy không phải là quan viên thân cận của hoàng đế và cũng chưa từng quen biết vị hoàng đế trẻ tuổi Vạn Lịch nhưng ông hiểu rằng không ai muốn cống hiến để tỏa sáng qua các thời đại. 

Làm sao một vị hoàng đế vừa mới lên ngôi lại có thể không lay động trước sức mạnh giác ngộ? 

Trưởng phòng Vương nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Khi Xu Boyi vừa cử động một chút, anh ta đã bị Diệp Tiểu Thiên áp chế đẫm máu, sau đó không còn âm thanh nào nữa. 

Vương Ninh nhất định phải cân nhắc tình huống của mình một khi Từ Bá Nhất hoàn toàn suy sụp: hắn đã bước lên thuyền của Điền gia, không thể nào nghĩ tới nữa. 

Anh ta sẽ không thừa nhận thất bại, anh ta sẽ kiên nhẫn nằm im, chờ đợi đối thủ phạm sai lầm và đó sẽ là cơ hội để anh ta ra tay. 

Lúc này, Jiugao và Jiudang vội vã đến Ye Mansion sau một chuyến hành trình dài. Họ là vệ sĩ riêng của Chiến Ninh'er và được mẹ của Chiến Ninh'er ra lệnh đi tìm đại phu nhân. 

Sinh nhật lần thứ năm mươi của người đứng đầu gia tộc Zhan, chú của Chiến Ninh'er, đang đến gần và Chiến Ninh'er phải có mặt. 

"Anh Xiaotian, em thực sự không muốn rời đi..." Chiến Ninh'er đáng thương nhìn Diệp Tiểu Thiên. Một cô gái không thể dễ dàng yếu đuối, nhưng một khi trở nên yếu đuối, vẻ ngoài của cô ấy sẽ thực sự khiến đàn ông đau lòng muốn chết. 

Diệp Tiểu Thiên thương xót ôm Chiến Ninh Nhi vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô: "Không sao đâu, sống chết không phải là ranh giới, không phải chỉ là về dự sinh nhật chú của ngươi thôi sao? Sau sinh nhật, ngươi có thể quay lại bất cứ lúc nào. Cánh cửa Diệp phủ luôn mở rộng chào đón ngươi."

Chiến Ninh Nhi vẫn không lên tiếng, cúi đầu nép vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên, nhẹ nhàng hít hít, tựa như đang nức nở. 

"Ninh Nhi, ta hiện tại chỉ là một cái Dianshi nhỏ mà thôi, cầu hôn Hạ gia rất khó, cầu hôn Chiến gia chắc cũng không dễ dàng. Cho dù chú của ngươi không quan tâm lắm đến việc ngươi lấy ai, nhưng cũng không muốn ngươi hủy hoại uy tín của Chiến gia phải không? Ta sẽ cố gắng!"

Tuy cơ hội lấy được một quý cô giàu có rất mong manh nhưng không phải là không thể. 

Muốn cưới được hai tiểu thư giàu có thì khó như leo núi. 

Tuy nhiên, ở Quý Châu, việc một người đàn ông mạnh mẽ trở thành vua và cưới hai cô gái xuất thân từ những gia đình danh giá cùng một lúc không phải là chuyện hiếm. 

Chiến Ninh'er từng kể rằng ông ngoại của cô, Vua đương nhiệm của Quý Châu, có ba người vợ xuất thân từ những gia đình giàu có, mỗi bên một người, giống như các phi tần chính và phi tần của các hoàng tử thời nhà Minh. 

Tại sao anh ấy không thể làm được điều mà những người đàn ông khác có thể làm? 

Hắn, Diệp Tiểu Thiên, không phải là một quan chức tầm thường. Khi thực sự không còn lựa chọn nào khác, anh ấy nên sử dụng sức mạnh của Cổ Giáo. 

Và để làm được điều này, anh ta cũng cần phải có thế lực mạnh mẽ hơn, nếu không tám vị trưởng lão sẽ không để anh ta muốn làm gì thì làm. 

Chiến Ninh'er khi cô rời đi rất vui mừng vì Diệp Tiểu Thiên đã đích thân hứa với cô rằng khi anh cầu hôn nhà Xia, anh cũng cầu hôn nhà Zhan. 

Đài tưởng niệm Từ Bà Di được chuyển đến thủ đô càng nhanh càng tốt thông qua đồn quân sự. 

Hoàng đế Wanli sau khi đọc được điều này vui mừng khôn xiết, lập tức cử sứ thần đến huyện Huxian để chứng kiến ​​cho hoàng đế thời khắc lịch sử quan trọng này, không kém gì việc mở cửa lãnh thổ. 

Thẩn Thị Hùng, Bộ trưởng Bộ Lễ, cũng đã gửi một công văn đến huyện Huxian trước sứ thần của triều đình. Anh khen ngợi và động viên Từ Bà Di. Ông cũng thông báo với Từ Bà Di rằng hoàng đế sẽ cử sứ thần đến, đồng thời nhắc nhở ông phải chuẩn bị kỹ lưỡng và xử lý vấn đề một cách đàng hoàng. 

Sau khi nhận được công văn, đầu óc Từ Quận Thành quay cuồng rất nhanh, hắn đang suy nghĩ rất cẩn thận và tỉ mỉ, làm thế nào để huy động toàn bộ sức mạnh của quận để làm cho sự kiện hoành tráng này thành công. Đây là một thời điểm quan trọng trong sự nghiệp chính thức của anh ấy! 

Từ Bà Di bắt đầu điều động quân đội, nhưng người trả lời lại có chút chiếu lệ. 

Văn phòng chính phủ sắp bị bãi bỏ, chúng ta vẫn phải phân công công việc cho từng văn phòng? 

Hơn nữa, cơ quan kiểm tra và trường học quận, các ông có phải là những người có thể thuyên chuyển nếu muốn không? Bạn có nghĩ rằng bạn là thẩm phán quận?

Chưa kể những nha môn này, ngay cả nhà tù và nhà xà phòng đều là cấp dưới trực tiếp của Diệp Điện Thị. Bạn có muốn nắm quyền chỉ huy Diệp Tiểu Thiên? 

Lệnh không thể di chuyển! 

Không cần phải nói, quận trưởng đã thực sự bị Diệp Điện Thị làm cho phát điên. 

Chẳng trách anh lại cảm thấy khó chịu. Xét về chức vụ, anh ta cao hơn Diệp Điện Thị. Về tài năng thì anh ấy hơn hẳn Diệp Điện Thị. Anh ta có mọi lợi thế nhưng lại bị Diệp Điện Thị bắt nạt vào chuyện này. Ai sẽ không bị trầm cảm?

Từ Bà Di nhìn vẻ mặt của cấp dưới, đột nhiên bật cười: "Hahahaha... Tôi hiểu rồi, các người cho rằng tôi điên à? Hahaha..." Anh ta giơ công văn trong tay lên, cười nói: "Một lũ khốn nạn! Nhìn xem!"

Một văn bản chính thức do Bộ trưởng Lễ ký ở thủ đô viết tay đã được lưu hành trong các cấp dưới ... Sự náo động ngày càng lớn hơn, và cuối cùng tập hợp lại thành một tràng tiếng reo hò vang vọng khắp các mái nhà. Huyện lệnh ký tên, tất cả thuộc hạ trong phòng giam giữ đều cao trào tập thể! 

Diệp Tiểu Thiên hiện tại rất rảnh rỗi, Hoa Thanh Phong ăn đất trên đường bưu điện, Vương đại nhân đang ở nhà "hồi phục sức khỏe", Hứa Bá Nghị ẩn mình trong chính quyền quận. 

Ngoài ra, còn có quân qua biên giới suốt ngày, an ninh trong huyện đã tốt hơn rất nhiều. Diệp Tiểu Thiên thật sự không có việc gì làm. 

Diệp Tiểu Thiên lững thững đi tới sân nơi Đạo Đạo đang ở. Hai cô hầu gái đang trò chuyện ở hành lang. Khi thấy Thầy bước vào, họ đứng dậy và tặng quà. 

Bọn họ còn chưa kịp nói chuyện, Diệp Tiểu Thiên làm ra dấu hiệu im lặng, xua tay ý bảo bọn họ tránh ra, rón rén đi tới. 

Diệp Tiểu Thiên đưa tay ra cửa lén nhìn vào, liền thấy Đạo Đạo đang ngồi trước bàn làm việc, cổ tay lơ lửng luyện thư pháp. 

Cô bé bây giờ có nhiều hơn một giáo viên. Họ không chỉ dạy cô những tác phẩm kinh điển, lịch sử, thơ ca và các bài hát mà còn dạy cô cách chơi piano, vẽ tranh, chơi cờ và khiêu vũ. Các khóa học hàng ngày rất đầy đủ. 

Yaoyao tập piano một lúc sau bữa tối rồi mới cầm bút lên. 

Diệp Tiểu Thiên mỉa mai bỏ đi. Vâng, trẻ em cần được hỗ trợ trong việc học tập nghiêm túc của chúng. Tốt hơn hết tôi nên mời Donni "chơi". Đây là trò chơi mà người lớn chơi không bao giờ chán, hehe! 

Diệp Tiểu Thiên đi đến sân nơi Doni ở. Vừa đi quanh hành lang, anh đã nghe thấy có người đang nói chuyện trong phòng. Đào Tử Nương và Diệp Tiểu Nương đều có mặt ở đó, họ đang thảo luận rất tích cực về việc cải tạo và xây dựng Ye Mansion với Doni. 

Vào thời điểm đó, các tòa nhà được xây dựng rất nhanh chóng và một dinh thự lớn được xây dựng một cách kỳ diệu. Mặc dù không có vấn đề gì về chất lượng, nhưng một số chi tiết không thể chú ý quá nhiều. 

Bây giờ bạn có thời gian, tất nhiên bạn cần thực hiện một số điều chỉnh và sửa đổi để đạt được hiệu quả hoàn hảo. 

Phụ nữ có niềm đam mê khác thường trong việc cải tạo tổ ấm nên ba người phụ nữ đã nói chuyện với nhau rất nhiệt tình.

Diệp Tiểu Thiên cũng không có đi vào quấy rầy nàng. Nam chính ở bên ngoài, nữ chính ở bên trong. Khi anh có công việc chính thức, người phụ nữ của anh không bao giờ bị ám ảnh bởi anh. 

Tương tự như vậy, khi người phụ nữ của anh ấy hoàn toàn tập trung vào công việc nhà, anh ấy không muốn làm phiền cô ấy. Đây là sự tôn trọng tối thiểu.

Diệp Tiểu Thiên trở về nơi ở của mình, suy nghĩ một lát: Đạo Đạo bận tập thư pháp, Doni bận rộn sửa sang căn nhà nhỏ. Tôi, ông già, nên làm gì đây? 

Thôi nào, tôi cũng đi đọc sách đây. 

Dù có danh tiếng, nhưng việc học thêm cũng không phải là điều xấu.

Vì vậy, Diệp Tiểu Thiên sai người hầu pha cho hắn một bình trà khác, đưa đến thư phòng. Anh đặt đệm lên lưng ghế, thoải mái ngồi xuống rồi lấy ra một cuốn sách. Anh tình cờ nhìn thấy câu này: “Ngụy Dương Sinh nói: “Thân thể phụ nữ có ưu điểm là mập, gầy cũng có ưu điểm. Tuy nhiên, béo không thể mặc vào quần áo, và thân hình gầy không thể lộ ra ngoài. Chỉ cần bạn béo và gầy phù hợp là được. ‘“

Diệp Tiểu Thiên gật đầu, tin chắc rằng "Thịt Futon" này khá hợp lý, Doni có thân hình quyến rũ như vậy!

Diệp Tiểu Thiên chỉ là tùy ý giết thời gian, nhưng mà hắn viết ra chữ lại vô cùng có duyên. Diệp Tiểu Thiên đọc mấy chương, có chút cảm khái, trong lòng nghĩ: “Đông Ni có nên cùng Tư Nương bọn người thương lượng một chút không? "

Sau khi Ninh Nhi rời đi, Diệp Tiểu Thiên không còn chút cố kỵ nào nữa. Anh và Dongni ngủ chung giường và làm tình khi ngồi cùng nhau. Họ đã yêu nhau vô số lần.

Tiểu Donni dần dần nếm thử, Diệp Tiểu Thiên càng thêm thích thú. Lúc này, nghĩ đến những tình cảm đa tình khác nhau của cô, anh cảm thấy quẫn trí.

Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra với một âm thanh cực kỳ nhẹ, Doni lặng lẽ lẻn vào.

Bên ngoài trời đang mưa và gió nên Doni cất ô, đi vòng qua màn hình và nhìn. Trên bàn có một ngọn đèn, Diệp Tiểu Thiên đang ở dưới đèn đọc sách, rất chăm chú. 

Doni không biết anh đang nhìn gì nên cô vô thức do dự. Đang lúc cô chuẩn bị xoay người rời đi, Diệp Tiểu Thiên chợt nhận ra điều gì đó. Khi ngẩng đầu lên, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. 

"Doni, đi thôi!" Diệp Tiểu Thiên gác lời sang một bên và vẫy tay chào Doni, người sau đó ngoan ngoãn bước tới. 

Lúc này Doni đang mặc một bộ đồng phục Yanju bình thường, mềm mại ôm sát cơ thể, dáng người duyên dáng. Sau khi được Diệp Tiểu Thiên tưới mưa sương, những trái cây xanh tươi dần dần có được hương vị trưởng thành, dần dần thể hiện phong độ của nhà con gái họ. 

Doni bước tới bàn làm việc và dừng lại. Diệp Tiểu Thiên vỗ vỗ đùi nàng, cười nói: "Ngồi qua đây."

Doni dùng đôi mắt hình quả hạnh liếc nhìn anh, mỉm cười ngọt ngào quyến rũ: "Không! Anh vừa đi ngang qua, Anh Xiaotian đã làm trò tinh quái. Ồ..." Cô chưa kịp nói xong đã bị Diệp Tiểu Thiên kéo lại, thân thể mềm mại thanh tú rúc vào trong ngực anh. 

"Kẻ xấu biết cách bắt nạt người khác." Doni vung mông đẩy cô ra sau, đột nhiên bật dậy như bị chích. 

Nhưng đôi tay to lớn của Diệp Tiểu Thiên khống chế chặt vòng eo nhỏ nhắn của cô, miếng thịt cứng dưới mông Doni đâm thẳng vào khe hở trên mông cô, chọc vào em gái cô, khiến em gái cô ngứa ngáy, nước đột nhiên phun ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Donni đỏ bừng, cô không thể tin được nói: "Sao... sao anh vất vả thế?"

Diệp Tiểu Thiên cười hắc hắc nói: "Không phải bởi vì ngươi như vậy xinh đẹp quyến rũ."

Donni nhẹ nhàng nhổ nước bọt nhưng trong lòng cô tràn ngập niềm vui. 

Diệp Tiểu Thiên nắm lấy tay của nàng, đẩy xuống. Doni cắn nhẹ môi và đẩy nó ra làm đôi. 

Một bàn tay nhỏ nhắn lạnh lùng như ngọc lặng lẽ chạm vào con cặc to nóng hổi, ​​đau nhói. Tuy kỹ thuật trêu chọc rất khắc nghiệt nhưng Diệp Tiểu Thiên lại cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Doni nhẹ nhàng trêu chọc rồi từ từ vặn vẹo, nhẹ nhàng chơi đùa với dương vật của người yêu. Diệp Tiểu Thiên cũng không nhàn rỗi, quần áo của Dongni đã vô tình bị anh cởi bỏ, để lộ làn da mềm mại và cặp vú hạt tiêu mềm mại của cô. 

Các xúc tu có cảm giác mềm mại và mịn màng, và mùi thơm ấm áp của nephrite không gì khác hơn thế. Ánh mắt Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên nóng lên. 

Diệp Tiểu Thiên không có cởi váy của cô mà chỉ vén lên tấm lưng hồng hào của cô.

Cô bé dường như đã chuẩn bị từ lâu. Cô ấy thực sự không mặc quần lót dưới váy. Cặp mông ngọc tuyết thơm hai vạt đầy đặn, mịn màng, săn chắc và săn chắc của cô mịn màng như hai chiếc bánh bao hấp lớn vừa ra khỏi ngăn kéo. Chúng được làm nổi bật bởi vòng eo như cành liễu của cô, khiến cô trở nên mê hoặc. 

"Cậu bé ngoan, đưa nó cho tôi..." Diệp Tiểu Thiên thì thầm nhẹ nhàng vào tai Donni. 

Đôi môi đỏ mọng hơi mím lại của Doni giống như một bông hồng mỏng manh và đáng thương. Cô nói nhỏ: "Anh Xiaotian, anh có muốn... anh có muốn ở đây không?"

Diệp Tiểu Thiên cười hắc hắc nói: "Ở đây không tốt sao?" Anh ta vén áo choàng, cởi quần, cầm cây giáo thịt to phồng trong tay và tiến về phía trước...

Lúc này, tiếng chuông đồng trên cửa Diệp phủ vang lên. Dù đang trong gió và mưa nhưng nó vẫn vô cùng trong trẻo. 

Nhược Hiểu Sinh vội vàng đặt bát cơm xuống, cầm chiếc ô đặt trước cửa lao ra mở cửa lẩm bẩm: "Kỳ lạ, hiếm khi có khách tới cửa, sao nửa đêm lại mưa gió, lại có người tới cửa?"

Nhược Hiểu Sinh mở ra một góc cửa, nhìn thấy ngoài cửa có người mặc áo mưa. Anh ta trông quen quen. Anh ta thực ra chính là người đã đi theo một người đàn ông tên Su đến đây vào lúc nửa đêm cách đây vài ngày. Thoạt nhìn, anh ta là một phụ nữ. 

Nhược Hiểu Sinh kinh ngạc nói: "Ồ, ngươi... là ngươi... ngươi..."

Nếu Tiêu Sinh không biết mối quan hệ giữa người phụ nữ này và sư phụ của mình thì hắn cũng không dám dễ dàng nói ra danh hiệu này. 

Tô Nha lo lắng nói: "Mau! Lập tức đưa ta đi gặp chủ nhân của ngươi!"

"Ồ! Được rồi, làm ơn!"

Sau khi anh Tô và người phụ nữ quyến rũ cải trang thành nam giới lần trước đến, sư phụ tôi đã ra lệnh bất kể họ đến vào lúc nào cũng phải mời vào ngay và thông báo không được chậm trễ.

Nếu như Tiêu Sinh vẫn luôn nghe theo lời của Diệp Tiểu Thiên như là chiếu chỉ của hoàng gia, hắn làm sao dám vi phạm? 

Tô Á không khách sáo, vội vàng cùng anh đi về phía sau nhà. 

Hoa Thanh Phong những ngày này ở trên đường bưu điện, nàng rất khó chịu nắng gió. Tô Á mặc dù cảm thấy đau khổ nhưng cô ấy rất hạnh phúc.

Phụ nữ có tâm lý phức tạp như vậy. Nếu chồng quá bận rộn với sự nghiệp mà không chăm sóc gia đình, cô ấy sẽ đầy oán hận và cảm thấy người đàn ông đó không quan tâm đến mình. 

Nhưng nếu chồng cô mỗi ngày ngồi xổm ở nhà, cô sẽ cảm thấy người đàn ông này quá vô dụng. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng hôm nay một tin tức chấn động lại được truyền đến nhà sau trong mưa gió. 

Tô Á nghe được điều này đã rất sốc, người duy nhất cô nghĩ đến chính là Diệp Tiểu Thiên. 

Nếu có một người có năng lực giải quyết tình thế chết chóc này, đó chính là Diệp Tiểu Thiên! 

Vì vậy, cô ấy đến mà không cần suy nghĩ. 

Phòng học tràn ngập nắng xuân, âm thanh mây mưa liên miên, kèm theo sấm chớp bên ngoài khiến nó trở nên rất thú vị. 

Thân trên của Doni cúi xuống bàn, hai chân dang rộng và cái mông tròn trịa giơ cao. 

Diệp Tiểu Thiên đứng ở phía sau cô, ôm lấy vòng eo linh hoạt của Doni. Dương vật ướt át của anh nhấp nhô ra vào khe hở mông của Doni, và anh đang đẩy mạnh và mạnh mẽ. 

Đang vui vẻ, đột nhiên nghe thấy Nhược Hiểu Sinh thanh âm từ hành lang truyền đến: "Sư phụ, chúng ta có một vị khách quý tới cửa!"

Sau đó, một giọng nữ vang lên: "Diệp Điện Thạch, Tô có việc gấp muốn thỉnh cầu!" Nói xong, anh đẩy cửa bước vào. 

Tô Á quay lại màn hình và nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đang ngồi sau bàn làm việc, ngồi thẳng lưng và cầm cuộn giấy trong tay. 

Tô Á không khỏi hơi kinh ngạc: "Tôi thực sự không nhận ra rằng Diệp Điện Thị này lại thích đọc sách đến vậy."

Diệp Tiểu Thiên có vẻ rất kinh ngạc khi nhìn thấy đó là Tô Nha, thất thanh nói: "Ồ, phu nhân, là bà! Bà... sao bà lại ở đây? Nhanh lên! Mời ngồi xuống nhanh lên."

Bởi vì quá kinh ngạc, Diệp Tiểu Thiên tựa hồ đều quên đứng dậy chào hỏi. 

Sau khi Tô Nha ngồi xuống bàn làm việc, Diệp Tiểu Thiên tựa hồ nhớ ra, vội vàng đứng dậy, ngượng ngùng nói: "Phu nhân, xin thứ lỗi cho tôi, tôi quá kinh ngạc, tôi thật sự rất thô lỗ."

Tô Á không quan tâm anh ta có thô lỗ hay không: "Diệp Điện Thị, không cần phải khách sáo. Hãy ngồi xuống nhanh lên. Tôi có chuyện quan trọng cần bàn với bạn."

"Ồ! Được rồi!" Diệp Tiểu Thiên vội vàng ngồi xuống, vô tình làm rơi một khối chặn giấy xuống đất. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng cúi xuống nhặt lên. Lợi dụng tủ sách rộng và cao, anh nửa khom người, mò mẫm kéo quần lên nhưng trong lúc hoảng loạn, anh không tìm thấy chiếc thắt lưng. 

Anh quay lại và nhìn. Có một tấm bình phong nhỏ bằng gỗ được đặt chéo theo hình tam giác ở góc tường. Chỉ có một nhà vệ sinh phía sau màn hình. 

Donni vội nhặt quần áo bỏ chạy, trốn ở đó nhưng không một góc quần áo nào bị lộ ra ngoài. Diệp Tiểu Thiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Diệp Tiểu Thiên ngồi thẳng dậy, ho khan nói: "Có chuyện gì gấp vậy tiểu thư? Tại sao đêm khuya lại tới đây?" Sau khi hưng phấn tột độ, sắc mặt Diệp Tiểu Thiên có chút đỏ bừng, nhưng có ánh sáng chiếu vào cũng không thấy rõ. 

Tô Á háo hức kể lại câu chuyện về lời khuyên răn của Từ Bà Di và sự sủng ái, ủng hộ của hoàng đế. 

Nếu Từ Bà Di chỉ leo lên, có lấy hết công lao cũng không sao. 

Tuy nhiên, bạn là quan chức trong cùng một quận, và bạn là quan chức con dấu chính thức, nhưng một sự kiện lớn như vậy lại do cấp phó của bạn đề xuất và chủ trì. Điều này có nghĩa là gì?

Nó có nghĩa là bạn lơ là nhiệm vụ! 

Chỉ cần hoàng đế khen ngợi Hứa Bá Y, đó chính là lời phủ nhận lớn nhất của Hoa Thanh Phong. Các quan chức và Yushitai đương nhiên sẽ coi đây là lý do khiến bạn lơ là nhiệm vụ nghiêm trọng. 

Ngoài ra, Từ Bà Di và họ đã trở thành kẻ thù không đội trời chung. Liệu anh ta sẽ không thêm sự xúc phạm đến vết thương khi thời cơ đến? 

Diệp Tiểu Thiên cau mày, tựa hồ đang suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Tô Nha không dám làm phiền anh, cô chỉ nhìn anh bằng ánh mắt đầy hy vọng, hy vọng anh sẽ nghĩ ra một kế hoạch tốt. 

Bởi vì trời mưa nên cửa ra vào và cửa sổ thư phòng đều đóng kín, vừa rồi Diệp Tiểu Thiên vẫn còn ở trong bóng tối, trong phòng tràn ngập mùi hương nồng nặc và dâm đãng. 

Tô Á không phải là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm có thể phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ngay từ lần ngửi đầu tiên. 

"Hả? Mùi này là gì? Nó mờ nhạt... hình như..." Lúc này cô mới nhận ra một số nghi ngờ, chẳng hạn như đồ đạc trên bàn vương vãi khắp nơi, áo choàng của Diệp Tiếu Thiên cũng có chút lộn xộn: "Chẳng lẽ hắn vừa rồi..." Nghĩ tới đây, Tô Nha bỗng nhiên đỏ mặt, cảm thấy nóng bừng. 

Cho dù có bao nhiêu phụ nữ nghĩ về những gì vừa xảy ra trong phòng nghiên cứu thì lúc này họ cũng sẽ cảm thấy khó chịu. 

Tuy nhiên, đây là nhà riêng của ai đó, có người đang chơi đùa và yêu thương người phụ nữ của mình, người khác làm sao có thể chê bai cô ấy được? 

Niềm vui của boudoir còn hơn của chim hét, vậy bạn sẽ làm gì với tôi? 

Vì vậy Tô Nha đành phải giả vờ như không biết. 

"Ye... Diệp Điện Thị có biện pháp đối phó nào không?" Giọng nói và vẻ mặt của Tô Á có chút ngượng ngùng.

"Ồ!" Diệp Tiểu Thiên phục hồi tinh thần, khẽ mỉm cười: "Phu nhân đừng sốt ruột. Ta xem ra, các tộc người không dễ dàng đổi tên, ngươi biết đấy, quốc gia dễ thay đổi, tính chất khó thay đổi, phong tục tập quán lại càng nhiều như vậy. Làm sao có thể đơn giản thay đổi được? Chỉ sợ Từ Quận Thành coi như đương nhiên." 

Tô Á tưởng rằng anh đã nghĩ ra một kế hoạch thông minh nào đó, nhưng không ngờ, cô lại đặt hy vọng vào ý tưởng không thành công của Từ Bà Di.

Tô Nha tức giận nói: "Diệp Điện Thạch, ngươi không sợ vạn vạn, đề phòng! Hơn nữa Từ Quận tướng là người liều lĩnh sao? Nếu hắn đã viết thư gửi triều đình, e rằng hắn đã chắc chắn rồi."

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu cười nói: "Không ai dám nói bọn hắn làm nhất định sẽ thành công! Có lẽ Hứa Bá Nhất là nhất định, nhưng chúng ta khả năng cũng không có biện pháp đối phó."

Tô Nha ánh mắt sáng lên, nói: "Đúng vậy! Cho nên, chúng ta không thể hy vọng Từ Bá Nghĩa không thành công, mà phải chủ động phá hủy kế hoạch của hắn. Chỉ có như vậy chúng ta mới có thể an toàn."

"Ồ?" Diệp Tiểu Thiên tò mò nhìn Tô Nha: "Phu nhân có ý kiến ​​hay không?"

Tô Nha nói: "Ta có biện pháp, nhưng vẫn cần Diệp Điện Thạch trợ giúp."

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười, đôi mắt lấp lánh, như đang nhìn một con hồ ly có bộ lông óng ả, ranh mãnh và cảnh giác, từng bước bước vào cạm bẫy hắn đã gài sẵn: “Xin hỏi, phu nhân nói biện pháp tốt như thế nào?”

Nhược Hiểu Sinh tiễn khách đến cửa thư phòng, liền thấy cô vào phòng mà không có sự cho phép của chủ nhân. Cô càng tin chắc rằng giữa hai người chắc chắn phải có mối quan hệ bất thường nào đó. 

Để tránh bị nghi ngờ, Nhược Hiểu Sinh quay lại quầy lễ tân trước nhà. Anh vừa bưng bát cơm lên thì lại có tiếng gõ cửa "bang bang bang". 

"Thật kỳ quái! Ồn ào như vậy, sao lại náo nhiệt như vậy?" Nhược Hiểu Sinh chộp lấy chiếc ô giấy dầu, lao tới cửa, mở góc cửa ra, nhìn thấy ngoài cửa có ba người đứng dưới đèn gió, đều mặc áo mưa. 

Nhược Hiểu Sinh chưa kịp hỏi thân phận và mục đích của vị khách này, một người trong số họ đã lên tiếng: "Tôi họ Chu, tôi là cảnh sát trưởng của quận này. Đây là quận trưởng của quận này. Tôi có chuyện quan trọng cần bàn với Diệp Điển Thạch. Xin hãy dẫn đường."

Nhược Hiểu Sinh sững sờ, vội vàng tránh sang một bên, lắp bắp nói: "Đại nhân... đại nhân, mời vào!"

Hoa Thanh Phong bước vào góc cổng, giẫm bùn lên ủng, trầm giọng nói: "Quận này có chuyện gấp, mời ngươi đem quận này đến gặp Diệp Điện Thạch!"

Nhược Hiểu Sinh hoảng sợ đến mức không dám đứng trước mặt Hoa Thanh Phong, nhưng đột nhiên nghĩ đến mình phải dẫn đường, liền vội vàng chạy ngang về phía trước như cua để dẫn đường. 

Đi đến ngoài phòng làm việc của Diệp Tiểu Thiên, trái tim Nhược Hiểu Sinh đập thình thịch: "Ồ không, trong phòng làm việc của sư phụ còn có một người phụ nữ khác. Nếu họ là..."

Nhược Hiểu Sinh vội vàng cao giọng hô: "Sư phụ, huyện lệnh tới rồi! Sư phụ, huyện lệnh tới rồi, ta có chuyện quan trọng muốn cùng ngươi thương lượng, mời ra ngoài chào hỏi!"

Nhược Hiểu Sinh vừa ngăn cản Hoa Thanh Phong vừa hét lớn: "Sư phụ, là thế này, ngài... xin đợi một chút!"

Hoa Thanh Phong cau mày, tại sao người này lại hoảng sợ như vậy? 

Quận này không phải là một tên cướp. 

Anh ta đẩy Nhược Hiểu Sinh ra một cách thiếu kiên nhẫn, nói: "Tôi ẩn danh từ quận đến đây. Chúng ta thực sự có chuyện quan trọng cần bàn, không cần phải khách sáo đâu." Nói xong, anh đi về phía phòng làm việc.

Trong thư phòng, Tô Nha vừa mới kể cho cô nghe toàn bộ kế hoạch thông minh của mình. Cô có thể tóm gọn lại trong một câu: dùng cách của người khác để trả lại cho người kia.

Diệp Tiểu Thiên có mối quan hệ rất thân thiết với làng Gao và Li. Chỉ cần hắn khuyến khích người dân hai thôn gây rắc rối trước mặt sứ thần, Hứa Bá Nghị sẽ mất mặt và cái gọi là tương lai vĩ đại. 

Diệp Tiểu Thiên nghe Tô Nha nói, khẽ mỉm cười, nghĩ thầm: "Nữ nhân này không chỉ cực kỳ cảnh giác, còn rất dũng cảm, cư nhiên dám giở trò đồi bại trước mặt sứ thần."

Trên thực tế, Diệp Tiểu Thiên đã có biện pháp đối phó. Trước khi trở lại huyện Huxian, anh ta đã phái Hoa Vân Phi trở lại huyện Huxian để đào hố cho Từ Bà Di. 

Tuy nhiên, kế hoạch ban đầu của anh tuy tỉ mỉ và chi tiết nhưng sớm nhất cũng phải hơn nửa năm mới có thể thực hiện thành công. 

Thực ra thời gian này cũng không còn dài nữa. Một quan chức cấp thấp hỗn tạp có thể hạ bệ một quan huyện cấp tám trong nửa năm. Đây là loại khả năng gì? 

Tuy nhiên, sau khi Diệp Tiểu Thiên và Tô Á thành lập liên minh, họ đã cướp quận công và sử dụng các cú đấm kết hợp để buộc Từ Bà Di không còn lựa chọn nào khác ngoài sử dụng các phương pháp triệt để, điều này đã đẩy nhanh quá trình thiết kế của Diệp Tiểu Thiên. 

Nhưng cứ như vậy, Diệp Tiểu Thiên cũng không có rảnh rỗi làm một số việc, bởi vì hắn muốn cùng người khác chia sẻ một số bí mật. 

Và liên minh ngày nay có thể không phải là đối thủ trong tương lai. Nếu hôm nay bạn đưa tay cho ai đó, đó sẽ là con dao sắc nhọn đâm vào tim người đó sau này. 

Vì vậy, Diệp Tiểu Thiên cần đối phương chủ động đề xuất kế hoạch này. 

Bằng cách này, anh ta trở thành người thực thi và bên kia là người lập kế hoạch. 

Cho dù sau này có trở thành kẻ thù, đối phương cũng sẽ không thể lợi dụng chuyện này để tống tiền hắn. 

"Bà Ya này rất nổi tiếng. Bà ấy đã cắn câu trước khi tôi kịp dụ dỗ bà ấy!"

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười và định đồng ý, nhưng anh chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy Nhược Tiêu tức giận hét lên.

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt, thất thanh nói: "Thẩm phán sao lại ở đây?" 

Tô Nha cũng kinh hãi đứng lên: "Chồng tôi đến rồi? Tôi... tôi phải làm sao đây?"

Tô Nha không cho Hoa Thanh Phong biết cô và Diệp Tiểu Thiên đã lén lút gặp mặt, thảo luận một loạt vấn đề hợp tác.

Cô cũng không muốn làm suy yếu lòng tin của chồng mình một cách thái quá. Cô hy vọng sự giúp đỡ vô tình của mình sẽ khiến chồng lầm tưởng rằng tất cả đều là công sức của anh.

Nhưng bây giờ chồng cô đang ở đây. Một khi anh ấy bước vào, chẳng phải anh ấy sẽ ngay lập tức phát hiện ra mọi thứ sao? 

Tô Á hoảng sợ đến mức không biết phải làm sao. Cô nhìn quanh phòng nhưng không tìm được chỗ trốn nào cả. 

Đột nhiên, Tô Á nhìn thấy màn hình trong góc, liếc mắt liền biết ngay phía sau là nhà vệ sinh. Tô Á quả quyết lao tới.

"Không, có người ở đó!" Diệp Tiểu Thiên đứng dậy và tóm lấy Tô Á bất chấp quần anh lại tụt xuống. 

Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra và tiếng bước chân vang lên. Hoa Thanh Phong đi về phía màn hình, hét lớn: "Diệp Điện Thạch, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn!"

"Nhanh! Ngồi xổm xuống!" Vào thời khắc mấu chốt, Diệp Tiểu Thiên không có suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đè lên vai Tô Nha. 

Lúc này Tô Nha mới hiểu được ý của hắn. Cô không có thời gian suy nghĩ nhiều nên ngồi xổm xuống trốn dưới gầm bàn. 

"Quận chúa, sao ngài lại tới đây? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Diệp Tiểu Thiên căng thẳng đứng lên, thân thể khom lưng. 

Hoa Thanh Phong không nhìn thấy ai nữa, và nắm lấy chiếc ghế mà vợ anh Tô Á vừa ngồi. 

Diệp Tiểu Thiên dám giấu Tô Nha dưới gầm bàn chỉ vì đây là phòng học. Dù khách có cao quý đến đâu thì bạn cũng có thể ngồi ở đầu ghế dành cho khách, nhưng không có lý do gì mà phải ngồi sau bàn thay vì làm khách. 

Hoa Thanh Phong vừa ngồi xuống, liền cảm giác được dưới mông cái đệm có chút ấm áp, giống như có người vừa ngồi lên. 

Tuy nhiên, trong lòng anh đầy lo lắng nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Anh chỉ đợi Diệp Tiểu Thiên ngồi xuống, sau đó liền nói cho hắn biết tin tức khẩn cấp vừa nhận được. 

Quần của Diệp Tiểu Thiên chất đống quanh mắt cá chân anh. May mắn thay, chiếc áo choàng nhẹ mà anh ta mặc cũng có một túi phía trước nên không phải là vấn đề lớn khi nhìn từ phía trên bàn làm việc. 

Dưới gầm bàn có một người đang ngồi xổm, Diệp Tiểu Thiên cảm thấy xấu hổ. 

Thân là huyện lệnh vợ, Tô Á ngồi xổm dưới gầm bàn như kẻ trộm, thực sự rất tức giận và lo lắng. 

Khi đã quen với ánh sáng tối, cô chợt phát hiện một cặp đùi trần trước mặt. Ở cuối đùi, một con cặc thẳng thường xuyên gật đầu với cô, như thể đang chào cô với ý đồ xấu. 

"Tên khốn này thật ra..." Tô Nha càng xấu hổ và khá sợ hãi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp phải tình huống khó xử như vậy. 

Nếu chồng tôi nhìn thấy điều này, anh ấy có dùng lời nói cũng không thể giải thích rõ ràng, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể trốn thoát! 

Than ôi, nếu trước đây tôi đã biết chuyện này thì thà đứng đó công khai mà nói cho anh ấy biết, thà rằng bây giờ còn hơn xấu hổ như vậy. 

Hoa Thanh Phong nhận được tin tức từ Triệu Văn Nguyên, nghe được tin tức, trong lòng như rơi xuống. Đối tác duy nhất mà anh có thể thảo luận những vấn đề quan trọng là Diệp Tiểu Thiên. Anh không quan tâm đến cơn mưa lớn lúc này nên vội vàng lao về trong mưa. 

Hoa Thanh Phong lặp lại những gì Tô Á vừa nói với giọng điệu thay đổi, sau đó nhìn Diệp Tiểu Thiên một cách háo hức. 

Diệp Tiểu Thiên ho khan nói với Hoa Thanh Phong: "Xin ngài hãy kiên nhẫn, đại nhân. Sứ thần còn chưa đến, chúng ta còn nhiều thời gian để chuẩn bị. Nếu Hứa Bá Nghị không làm được điều này, haha, triều đình đã khai chiến rồi. Nếu triều đình không xuống bước, hoàng đế mất mặt, liệu hắn có kết cục tốt đẹp không?"

Hoa Thanh Phong vui vẻ nói: “Diệp Điện Thạch, ngươi có ý kiến ​​gì không?”

Tô Á đang ngồi xổm dưới gầm bàn. Trên thực tế, cô ấy đang ngồi xổm giữa hai chân của Diệp Tiểu Thiên. Đột nhiên nghe Hoa Thanh Phong hỏi vấn đề này, nàng cảm thấy khó chịu khó tả: "Ngươi là huyện lệnh, ngoài việc xin ý kiến, ngươi không thể đứng ra nhận trách nhiệm sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Hạ Quan không phải Gia Cát Không Minh, hắn có thể nghĩ ra ý tưởng thông minh mà không cần suy nghĩ. Đại nhân đừng nóng vội, ta cho ngươi thời gian suy nghĩ."

Diệp Tiểu Thiên sờ sờ trán, thầm nghĩ: "Hiện tại quan tòa ở đây, ý tưởng này nhất định phải được hắn nói ra, nếu không sẽ luôn phiền toái. Nếu hắn nói ra, chúng ta về sau sẽ có lợi ích chung, trở thành đồng minh thực sự. Tôi sợ dù có dụ dỗ hắn thế nào, hắn cũng sẽ không bao giờ nói ra ý tưởng táo bạo như vậy. Mình nên làm gì đây? Nói như thế nào đây..."

Diệp Tiểu Thiên vừa nghĩ, liền cúi xuống nghiêng một bên vai với lấy quần của mình.

Đáng tiếc, tay của hắn tuy duỗi thẳng, nhưng vẫn là có chút ngắn quần. 

Tô Á ngồi xổm dưới bàn và có thể nhìn rõ. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và buồn cười cùng một lúc. Đột nhiên cô nghĩ đến việc anh gặp rắc rối như vậy là do cô đã hủy hoại việc tốt của anh, cô không khỏi nghĩ đến điều đó. 

"Anh ta vừa nói gì vậy? Phía sau màn hình có người, cô ta nhất định là người phụ nữ của anh ta. Diệp Tiểu Thiên rất muốn cùng một người phụ nữ vui đùa, sao không đến phòng khách của cô ta? Anh ta lại quậy phá trong thư phòng, hiện tại lại khiến cô xấu hổ như vậy!"

Đôi tay của Diệp Tiểu Thiên vẫn đang mò mẫm, cố gắng hết sức để đưa tay xuống. Tô Á thấy cứ tiếp tục như vậy không phải là một lựa chọn nên cô đưa tay ra, dùng hai ngón tay nhặt cạp quần của anh rồi nhấc lên cho anh. 

Tay Diệp Tiểu Thiên đột nhiên chạm vào tay Tô Nha, khiến Diệp Tiểu Thiên giật mình. Anh nhanh chóng rút tay lại, đứng thẳng lưng, trông như đang ngồi thẳng. 

Anh ta đẩy mông về phía trước, dương vật nhô ra từ háng anh ta gần như đập vào mặt Tô Á. 

Tô Á sợ hãi đến mức vứt quần, đầu co rúm lại, đập mạnh vào bàn. 

Tô Á không dám cử động, cô nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục nam hung hãn bốc khói trước mặt, tim đập thình thịch như nai. 

Khi Su Ya lớn lên, chỉ có một người đàn ông như Hoa Thanh Phong. 

Khi mới lấy chồng, cô rất nhút nhát, rụt rè, chưa bao giờ dám nhìn vào dương vật của chồng. 

Qua nhiều năm, khát vọng của tôi ngày càng lớn và lòng can đảm của tôi cũng lớn dần. Tôi đã từng tò mò nhìn vào thủ đô của Hoa Thanh Phong. Khi yếu đuối, nó trông giống như một con sâu thịt nhỏ đáng thương. Khi dựng lên, nó ngắn và gầy, giống như một con rắn nhỏ chưa tỉnh dậy. 

Tô Á bị sốc, sợ hãi và tò mò khi nhìn thấy hung khí giết người trên háng Diệp Tiểu Thiên giống như một con mãng xà đang săn mồi, nhìn chằm chằm vào cô bằng một con mắt kỳ lạ. 

Cô không thể hiểu được: hai người đều là nam giới, khoảng cách giữa chồng cô và Diệp Tiểu Thiên sao có thể khác nhau như vậy! 

Nghĩ đến Diệp Tiểu Thiên mới hai mươi tuổi, là nam nhân cường đại độ tuổi tốt nhất, nếu như một con mãng xà hung dữ bá đạo như vậy xâm nhập vào con đường hoa của hắn thì sẽ như thế nào? 

Hoa Thanh Phong mới kết hôn, thời trang và chăm chỉ. Sau khi đến huyện Huxian, cô liên tục gặp phải những thất bại. Cô ấy mất hết năng lượng và lười biếng trong chuyện chăn gối. 

Khi Su Ya lần đầu tiên nhận được mưa và sương, cơ thể cô chưa phát triển đầy đủ. Khi cô lớn lên và nếm trải mùi vị đó, chồng cô không thể làm được điều mình muốn. 

Hơn nữa, Hoa Thanh Phong còn bị giáo dục đạo đức đầu độc, hai vợ chồng chỉ có một tư thế khi quan hệ. Cô nhét con rắn nửa mềm nửa cứng vào âm đạo của mình và bơm hàng chục lần trước khi phóng tinh ra, điều này thường khiến Tô Á không thể lên xuống...

Tục ngữ có câu: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. 

Tô Á đang ở độ tuổi hoa nở rộ. Giữa giường và giường cô không thể hài lòng, trong lòng không khỏi có chút buồn bực. 

Trong đêm khuya, khi vuốt ve chỗ đáng xấu hổ của mình, tôi cũng có những suy nghĩ hoang đường và những giấc mơ gợi tình đẹp đẽ. 

Khi Su Ya bị người của Kỳ Mục trói lên núi, mông, ngực và thậm chí cả háng của cô đã bị một nhóm đàn ông quấy rối và quấy rối. Trong khi Tô Á xấu hổ và tức giận, cơ thể cô thực sự phản ứng và âm đạo của cô trở nên ẩm ướt không thể kiểm soát. 

Trong lòng cô có chút mong đợi, mong chờ những nam tử trẻ tuổi cường tráng này sẽ đè cô xuống, chơi đùa thỏa thích...

Đáng tiếc Tề Mục chỉ muốn dùng nàng làm công cụ mặc cả để tống tiền Hoa Thanh Phong, không muốn xảy ra chuyện. Anh ta dừng hành vi thô lỗ của đàn ông lại ... Tô Á cảm thấy hơi thất vọng trong lòng. 

Bây giờ tôi đang trốn trong không gian nhỏ bé này như một con đà điểu, và mọi quy tắc, quy định trên thế giới dường như bị cô lập. 

Trước mặt cô là một người đàn ông mạnh mẽ mà cô ngưỡng mộ từ tận đáy lòng, cách đó không xa là người chồng thực sự yếu đuối, dễ bị bắt nạt của cô. Môi trường và bầu không khí này giống như ma quỷ, triệu hồi mặt tối nhất trong trái tim Tô Á.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Thẩm phán quận Cuckold

Vừa rồi sự hưng phấn của Diệp Tiểu Thiên đột nhiên bị gián đoạn. Em trai phía dưới rất bất mãn. Lúc này, anh đang ở rất gần một phụ nữ xinh đẹp. Anh ta lắc đầu phấn khích và nóng lòng muốn nếm thử miếng thịt lần nữa và thưởng thức nó. 

Tô Á nhìn thấy dương vật dày đặc và cương cứng đang đến gần, một mùi thơm nóng bỏng và gợi cảm xộc vào mũi cô. Cô như uống phải thuốc kích dục, đôi mắt dần dần mờ đi, lý trí trong não nhanh chóng cạn kiệt. 

Tô Á dường như bị mê hoặc và đã làm một điều mà ngay cả cô cũng không thể tin được. Cô vô thức lè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu của người đàn ông. 

Lúc này, giống như một cánh cửa được mở ra, Tô Á bước vào một thế giới khác. 

Đầu óc cô trống rỗng. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, cô mở miệng và đưa dương vật vào miệng. 

Tô Á chưa bao giờ phục vụ Hoa Thanh Phong như thế này. Cô thậm chí chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ để nội tạng tiểu tiện của một người đàn ông vào miệng mình. 

Nhưng hôm nay cô ấy đã làm điều này. Đó là sự hấp dẫn lẫn nhau giữa nam và nữ, hay là bản năng tình dục tiềm thức? 

Tô Nha không nghĩ tới, cũng không có ý định nghĩ tới! 

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên cảm giác được dương vật của mình tiến vào một cái ấm áp mềm mại trong khoang, suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

Anh cụp mắt xuống và gần như ngã xuống. Tô Á nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, vô tư mút dương vật của anh...

Phải chăng tôi đang mơ? 

Diệp Tiểu Thiên trẹo chân, đau đớn khiến hắn cười toe toét. 

Tô Nha quyến rũ như vậy, Diệp Tiểu Thiên làm sao có thể không có chút ý nghĩ nào đối với nàng? 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày như vậy. 

Bây giờ nhìn thấy Tô Ya tham lam nuốt cặc của mình, Diệp Tiểu Thiên vui mừng đến mức toàn thân run lên. 

Dương vật đang vung vẩy điên cuồng trong miệng Tô Á, như thể nó nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, khiến Tô Á rất bất mãn. 

Cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy con cặc bất lương, há miệng ra và dùng cái miệng thật lớn mút nó vào. Nó dài như vậy, thật đặc, thật cứng, thật nóng, thật mạnh mẽ... Hương vị có chút kỳ lạ, nhưng Tô Nha lại rất thích, càng ăn càng thấy ngon. Đơn giản là cô không thể đặt nó xuống. 

Tô Á bị mê hoặc và say sưa bởi bầu không khí dâm đãng. Cô càng cảm thấy trên háng cô bé ngứa ngáy không chịu nổi, như kiến ​​đang bò, cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy khó chịu. 

Bàn tay còn lại của Tô Á cởi váy và thò tay vào háng cô, háo hức xoa bóp vùng kín không chịu để yên của cô. 

Với sự vuốt ve nhanh chóng của cô, âm đạo của cô mở rộng và bàn tay nhỏ bé của cô dính đầy tinh dịch đang nhỏ giọt. 

Diệp Tiểu Thiên cảm giác như mình đang rơi vào sương mù mây mù, toàn thân nhẹ bẫng, cảm giác như sắp chết. Anh ta cố gắng ổn định tinh thần, ngồi yên và giả vờ “suy nghĩ kỹ về biện pháp đối phó” trước mặt Hoa Thanh Phong. 

Hoa Thanh Phong không dám quấy rầy “chiến lược gia” suy nghĩ. Anh không có gì để làm nên mắt anh lang thang vào tường. 

Hoa Thanh Phong chăm chú nhìn thư pháp và tranh vẽ, phát hiện đều là tác phẩm của các họa sĩ nổi tiếng. Cô không khỏi kinh ngạc: "Thì ra Diệp Tiểu Thiên không phải nghệ sĩ, những bức thư pháp và tranh vẽ này đều là kiệt tác."

"Hả?" Hoa Thanh Phong đảo mắt, chợt nhìn thấy một bức họa hoa lan treo trên tường đối diện với bàn làm việc của Diệp Tiểu Thiên. 

Hoa Thanh Phong thoạt nhìn có chút quen thuộc. Sau đó, ông nhìn kỹ và ngạc nhiên khi thấy dòng chữ nhỏ của vợ mình. Bức tranh này là do Ya'er tặng cho anh ấy sao? 

Hoa Thanh Phong chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi vòng đến bên bàn, chắp hai tay sau lưng, nhàn nhã nhìn vào tường. 

"Đúng vậy! Đúng là cô ấy!" Hoa Thanh Phong bỗng nhiên nghi hoặc: “Sao tranh của Ya'er lại ở đây?” Việc một người phụ nữ boudoir tặng bức tranh không phải là chuyện bình thường, chưa kể nó được Diệp Tiểu Thiên treo ở một nơi dễ thấy, thậm chí còn có biệt danh của Tô Á trên đó. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Hoa Thanh Phong cảm giác được từng đợt máu dồn lên mặt, trong đầu mơ hồ hiện lên một ý nghĩ khó tin. Anh không muốn tin vào điều đó, nhưng anh không thể thoát khỏi nó. 

Hoa Thanh Phong sợ Diệp Tiểu Thiên phát hiện mình để ý tới bức tranh, liền chậm rãi lùi lại hai bước, giả vờ nhìn đi chỗ khác. 

Diệp Tiểu Thiên thật sự chú ý tới hắn, không phải là sợ hắn phát hiện trên tường tranh vẽ. Diệp Tiểu Thiên thậm chí còn không biết rằng bức phác họa hoa lan đó là của bà Ya. 

Anh chỉ nhìn Hoa Thanh Phong đứng dậy tiến lại gần, sợ nếu phát hiện Tô Nha đang ngồi xổm dưới gầm bàn thì bê bối sẽ bị bại lộ. 

Diệp Tiểu Thiên căng thẳng đẩy thân thể của hắn về phía trước, dương vật của hắn gần như đâm vào cổ họng Tô Nha, khiến cô gần như ho sặc sụa. 

Cô hơi nao núng và tiếp tục nuốt con cặc to lớn, giống như một kẻ ăn xin đói khát được đãi một món ngon. 

Tô Á không nhận ra nguy hiểm đang đến gần. Cô hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của riêng mình. Ngay cả khi mặt đất bên ngoài có rung chuyển, cô cũng không quan tâm. 

Diệp Tiểu Thiên kỳ quái đứng thẳng lên, Hoa Thanh Phong lập tức nhận ra. 

Hoa Thanh Phong cúi đầu nhìn, lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên quần dài đến mắt cá chân. 

Sau đó, anh nhìn thấy một góc váy bên cạnh mình. Màu sắc và hoa văn quen thuộc đến mức quen thuộc đến mức quen thuộc...

Tô Á nhận được tin tức vội vàng chạy tới ngay lập tức. Cô ấy thậm chí còn không mang theo người hầu hay người hầu nào đi cùng. Cô chỉ mặc áo mưa, đương nhiên không thay quần áo phụ nữ. 

Hoa Thanh Phong trước mắt tối sầm, suýt nữa ngất đi. Đùi anh run rẩy dữ dội và trái tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh khó khăn di chuyển đến chiếc ghế và ngồi xuống, chỉ cảm thấy toàn thân mình tê liệt ở đó. 

"Không phải Ya'er, chắc chắn không phải Ya'er! Ya'er hiền lành đức độ, sao có thể vô liêm sỉ như vậy?"

Hoa Thanh Phong cố gắng hết sức thuyết phục chính mình. Anh không thể tưởng tượng được mình sẽ phải đối mặt như thế nào nếu người phụ nữ ngồi xổm dưới gầm bàn thực sự là vợ anh. 

Anh không dám nói gì cả. Chu Bán Đầu và Mã Huy ở ngay ngoài cửa. Nếu làm vậy, mặt mũi của hắn sẽ bị ô nhục khắp huyện Huxian. 

Nhưng nếu nữ nhân kia thật sự là Tô Nha... Diệp Tiểu Thiên cởi quần, nữ nhân ngồi xổm ở giữa hai chân hắn. Họ đã làm những việc không thể chịu nổi nào vậy? Nghĩ tới đây, Hoa Thanh Phong rùng mình. 

Lúc này Hoa Thanh Phong cũng ngửi thấy trong phòng mùi tục tĩu tỏa ra từ cơ quan sinh dục nam nữ, khiến hắn càng thêm khó chịu. 

"Ta muốn về nhà! Ya'er nhất định ở trong nhà, nhất định là ta nghi hoặc! Ta lập tức về nhà, Ya'er nhất định có ở đó!"

Hoa Thanh Phong nhất thời chờ không được. Anh không dám bộc lộ tại chỗ và xác minh sự nghi ngờ trong lòng, bởi vì anh không biết phải đối mặt như thế nào nếu điều anh đang nghĩ thực sự được xác minh. 

Anh muốn quay lại ngay. Chỉ cần anh ấy nhìn thấy Ya'er, đây sẽ chỉ là một cơn ác mộng! 

Hoa Thanh Phong nghĩ tới đây, đột nhiên đứng dậy. Bởi vì động tác của cô quá vội vàng, Diệp Tiểu Thiên đang giả vờ suy nghĩ cũng giật mình. 

Hoa Thanh Phong đè nén trong lòng hưng phấn cùng sợ hãi, cố gắng duy trì giọng điệu bình tĩnh, đối với Diệp Tiểu Thiên nói: "Đêm nay mưa lớn, ta sợ trên đường bưu điện xảy ra chuyện không may xảy ra chuyện, quận lập tức phải gấp rút về. Diệp Điện Thạch không bằng nghĩ biện pháp đối phó, ngày mai ta và ngươi sẽ bàn bạc chi tiết."

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Được rồi! Kỳ thật trong lòng quan cũng có một số ý tưởng, nhưng để cho thấu đáo, cần phải suy nghĩ kỹ càng. Đợi quan viên sắp xong việc, hắn sẽ đi Y Lộ tìm đại nhân để cùng nhau đưa ra quyết định chi tiết."

Hoa Thanh Phong gật đầu, xoay người rời đi. Vừa đi hắn vừa nói: “Không cần đưa Diệp Điện Thạch đi, quận lập tức rời đi.”

Diệp Tiểu Thiên không thể đứng dậy để nói lời tạm biệt. Tô Á dùng tay ôm chặt dương vật của mình dưới gầm bàn, dùng sức nuốt chửng... Hắn chỉ có thể tượng trưng khum tay lại nói: "Đêm mưa đường trơn trượt, bệ hạ xin hãy đi chậm rãi!"

Hoa Thanh Phong thấp giọng hừ một tiếng, lao vào trong mưa. Nhìn thấy huyện lệnh vội vàng bước đi, đội trưởng Chu và Mã Huy vội vàng đuổi theo. 

Khi tiếng bước chân xa dần, tâm trạng của Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên thoải mái hơn. Dương vật ở háng anh đã sưng tấy đến mức vỡ tung vì tiếng rên rỉ của Tô Á. Anh ta nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ như máu, đưa tay xuống lấy ra hai nắm quần áo rộng của Tô Á, đùa giỡn với một cặp vú to béo cho đến khi chúng run rẩy. 

Tô Á cũng không cảm thấy bất mãn, từ trong mũi phát ra một tiếng rung động tâm hồn rên rỉ, động tác nuốt cặc càng thêm mãnh liệt. 

Diệp Tiểu Thiên kéo Tô Nha từ dưới gầm bàn ra, xoay người cô lại đè cô xuống bàn, phát ra một tiếng lớn kéo váy cô ra. 

Tô Á đã cởi váy khi thủ dâm nên váy trơn tru rơi xuống đất. 

Diệp Tiểu Thiên cởi quần lót của Tô Á và vỗ nhẹ vào mông cô. 

Tô Á lúc này đã hoàn toàn mất đi chính mình, quên mất vừa rồi chồng cô vẫn còn ở trong phòng này, cô thậm chí còn không để ý tới chồng mình đã rời đi khi nào. Cô đã bị dục vọng đốt cháy không chịu nổi, chỉ muốn được thỏa mãn. 

Theo động tác của Diệp Tiểu Thiên, cô cố ý dạng chân ra và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. 

Sự táo bạo về tình dục là gì? nỗi ám ảnh là gì? Tinh trùng của Diệp Tiểu Thiên hiện tại đã ở trong đầu anh, anh không thể nghĩ tới hậu quả nữa. Anh ta nắm lấy con cặc to đang sưng tấy và đâm nó vào khe mông của Tô Á. 

Tô Á đã yêu rồi, háng ướt đẫm, âm hộ còn đang róc rách tinh dịch, dương vật thuận lợi tiến vào bến cảng, thẳng đến Hoàng Long. 

Hai người đồng thời rên rỉ sung sướng, Diệp Tiểu Thiên không chút do dự bắt đầu mạnh mẽ đâm vào, tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp phòng. 

Doni mặc quần áo và lặng lẽ lẻn ra từ sau tấm bình phong hình tam giác. Khi nhìn thấy những gì đang diễn ra trong phòng, cô choáng váng vì kinh ngạc. 

Anh Xiaotian đã ép một người phụ nữ lạ vào nơi cô ấy vừa mới quan hệ và đang đụ cô ấy một cách dã man. 

Lúc này Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt hung dữ, nghiến răng nghiến lợi, khiến Đông Nị cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Doni có chút sợ hãi, đang định lẻn ra ngoài, Diệp Tiểu Thiên khóe mắt nhìn thấy cô, vẫy tay: "Doni, lại đây."

"Hả? Ồ..." Donni đã quen với việc vâng lời. Mặc dù anh do dự nhưng cô vẫn chậm rãi bước tới. 

Tô Á, người nghiện dục vọng, chợt nhận ra rằng trong phòng còn có người khác. Cô hét lên và nhanh chóng bịt miệng lại nhưng cô không còn quan tâm nữa. Cho dù trời có sập, đất có sập thì cô cũng không thể thoát khỏi biển dục và tiếp đất một cách suôn sẻ. 

Doni bước đến chỗ Diệp Tiểu Thiên và ngơ ngác nhìn hai người đang ân ái say đắm. 

Diệp Tiểu Thiên ôm Doni vào lòng và hôn lên môi cô mà không đưa ra lời giải thích nào. Doni nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Diệp Tiểu Thiên với một âm thanh. 

Đối với Doni, Diệp Tiểu Thiên là Gu God Sect đáng kính và là vị thần của cô ấy. Dù Diệp Tiểu Thiên có làm gì thì đó cũng là đúng và không được phép phản kháng. 

Diệp Tiểu Thiên dùng tay ôm bụng dưới của Tô Á và lùi lại một bước. Thân trên của Tô Á lơ lửng trên không, cô chỉ có thể dùng tay nắm lấy mép tủ sách. Chiếc váy trên cùng của cô xòe ra, một cặp ngực khủng đang đung đưa qua lại. 

Diệp Tiểu Thiên buông Doni ra, nhìn cặp vú treo của Tô Á rồi ra lệnh: "Doni, đi sờ ngực của em gái tôi xem có to không?"

Doni rụt rè đưa tay chạm vào ngực Tô Nha, lẩm bẩm: "Lớn, to thật! Anh Tiểu Thiên, ngực của em gái tôi còn lớn hơn ngực của Doni."

Bộ ngực của Tô Á chưa bao giờ được phụ nữ chạm vào chứ đừng nói đến ba người quan hệ tình dục cùng nhau. Động tác của Dongni kích thích cô, cô không khỏi rên rỉ. Âm đạo của cô đột nhiên co lại, khiến dương vật của Diệp Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái. 

Diệp Tiểu Thiên tát vào mông Tô Á vài cái, hai hòn bi trên mông cô run rẩy như miếng thạch. Cùng với cú vung của cặp ngực khủng, ngực và mông của cô ấy thật gợn sóng, cảnh sắc mùa xuân vô biên. 

“Vì ngực của chị tôi to nên cậu nên chạm vào chúng nhiều hơn…đúng rồi, cắn vài miếng và nói cho tôi biết mùi vị của chúng như thế nào.”

Doni cũng xúc động. Theo sự hướng dẫn của Diệp Tiểu Thiên, cô ngồi xổm xuống dưới Tô Á, chạm và hôn cô và chơi đùa với ngực của Tô Á. 

"Anh Xiaotian, ngực của em gái này ngọt ngào và thơm quá..."

Sự kích thích kép khiến Tô Á không thể phản kháng. Nước trong âm hộ của cô bắn ra như suối, chảy xuống đùi Tô Á từ nơi hai người gặp nhau, nhanh chóng tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Diệp Tiểu Thiên vẫn như cũ tiếp tục mạnh mẽ đâm vào. Tô Á rên rỉ lớn tiếng, mông đẩy ra sau đón cô, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, thái dương lộn xộn và đôi mắt không tập trung. 

Niềm vui tình dục tích tụ trong cơ thể Tô Á. Khi Ye Xiaotian gầm lên và phóng ra từng dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trái tim cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lạ lùng và xa lạ lan khắp cơ thể Tô Á, mạnh mẽ như làn sóng xung kích của một vụ nổ. Không chịu nổi, Tô Nha gục xuống đất, ôm mặt khóc lóc thảm thiết. 

Tô Á đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời. Cô không ngờ rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ lại mang lại khoái cảm mạnh mẽ đến vậy. Cuộc sống trước đây của cô đơn giản là vô ích.

Diệp Tiểu Thiên không biết rằng Tô Á đang khóc vì sung sướng. Sau khi trút hết cơn giận, anh cũng lấy lại tinh thần. Anh tưởng Tô Á khóc vì tủi nhục nên vội vàng quỳ xuống an ủi cô.

Anh nhẹ nhàng đặt tay lên vai Tô Nha, nhẹ nhàng cầu xin: "Phu nhân, là Tiểu Thiên không nhịn được, phu nhân nếu tức giận thì cứ đánh mắng ta đi..."

Doni cũng ở một bên cẩn thận khuyên nhủ: “Chị đừng khóc, đều là lỗi của Doni, muốn trách thì cứ trách Doni đi.”

Tô Nha lắc đầu, vén tóc ra khỏi mặt, cụp mắt xuống nhỏ giọng nói: "Tôi... nên về rồi."

Tô Á đứng dậy, kéo quần và váy lên, chỉnh lại chiếc áo rộng thùng thình rồi bước ra ngoài mà không nói một lời. 

Nhìn thấy Tô Á nhếch nhác và có vẻ lạc lõng, Diệp Tiểu Thiên lo lắng và nhanh chóng liếc nhìn Donni. 

Donni hiểu ý, tiến tới ôm lấy Tô Á một cách trìu mến, thì thầm vào tai cô: "Chị ơi, chị vào phòng em gái rửa mặt chải tóc rồi bảo em gái đón cô ấy về."

Tô Á im lặng gật đầu và theo bước chân lảo đảo của Doni ra ngoài. 

Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác nhìn hai nữ rời đi, trong lòng vẫn còn có chút mơ hồ. Dương vật của anh sưng tấy và đau đớn do ma sát lâu ngày, nhắc nhở anh rằng chuyện vừa xảy ra thực sự đã xảy ra. 

…

Hoa Thanh Phong vội vã xuống núi, sâu một thước, nông một thước. Đường trơn trượt và lầy lội nhưng anh không phạm sai lầm nào nếu cẩn thận. 

Nhưng khi anh đến văn phòng chính quyền quận và vội vã bước qua nền gạch xanh, rêu trên mặt đất trở nên trơn trượt do trời mưa. 

Hoa Thanh Phong một chân trượt ra ngoài, kêu "Ôi", lắc lắc tay, chật vật đứng dậy, nhưng mắt cá chân đã có chút bong gân. 

Đội trưởng Chu và Mã Huy vội đỡ anh ta lên và hỏi: “Thưa ngài, ngài không sao chứ?”

Hoa Thanh Phong tách ra khỏi hai người: “Không sao đâu, các ngươi đợi ở quầy tiếp tân trong khi ta đi văn phòng huyện, sẽ sớm quay lại.”

Hoa Thanh Phong khập khiễng đi thẳng ra sân sau, nhìn thấy đèn trong hoa sảnh thấy trong lòng vui mừng. 

Hoa Thanh Phong vội vàng đi tới nhìn xem, chỉ thấy trong đại sảnh trống rỗng, chỉ có tiểu nha đầu Thôi Nhi đang ngủ gật trên bàn làm việc. Trái tim Hoa Thanh Phong đột nhiên trầm xuống. 

Anh nhìn quanh một lần nữa mà không bỏ cuộc. Đúng như dự đoán, trong hội trường không có ai khác ngoại trừ Cui'er. 

Hoa Thanh Phong nghiến răng nghiến lợi đi về phía nơi ở của mình.

Trong phòng ngủ vẫn còn đèn sáng. Hoa Thanh Phong đẩy cửa đi vào, gian bên trái cũng như trong đại sảnh đều không có gì. Khi nhìn vào ngăn bên phải, vẫn không có gì cả. Thân thể Hoa Thanh Phong không khỏi run rẩy. 

Trên thực tế, khi nhìn thấy Cui'er ở lại một mình trong hoa sảnh muộn như vậy, anh ấy biết có chuyện gì đó không ổn, nhưng anh ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được Hoàng Hà. 

Trời đã khuya và trời đang mưa to. Tô Nha có thể đi đâu? 

Cô ấy không có ở đây, vì vậy người phụ nữ anh vừa nhìn thấy đang trốn dưới gầm bàn trong phòng làm việc của Diệp Tiểu Thiên...

Chỉ còn một nơi vẫn chưa được tìm thấy - phòng làm việc và xưởng làm việc của Tô Á, nơi đã trở thành niềm hy vọng cuối cùng của Hoa Thanh Phong. 

Phòng làm việc và studio nằm ngay cạnh phòng ngủ, được ngăn cách bằng hai tấm bình phong bằng gỗ, mỗi tấm có bốn tấm. Hai chân Hoa Thanh Phong như bị nhét đầy chì. Cô khó khăn bước tới và nhìn kỹ hơn, nhưng vẫn không có ai ở đó. 

Không thể sai, lần này sẽ không sai nữa, người phụ nữ trốn dưới bàn làm việc của Diệp Tiểu Thiên, cùng anh ta làm những chuyện trác táng vô liêm sỉ như vậy nhất định là vợ của anh ta! 

Hoa Thanh Phong thở hổn hển như vừa leo lên con đường núi quanh co dài mười tám dặm, run rẩy ngồi xuống trước bàn làm việc. 

Bản phác thảo hoa lan! Chẳng trách cô ấy vẽ bức tranh hoa lan đó lấy tên bé làm biệt danh, Diệp Tiểu Thiên treo nó trong tầm tay, thật là một đôi! Trong lòng Hoa Thanh Phong tràn ngập bi thương, nàng không khỏi cười lạnh hết lần này đến lần khác. 

Ông từng học về âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa nên đương nhiên biết văn nhân, thi sĩ thường dùng thư pháp và hội họa để diễn đạt ý nghĩa, chẳng hạn như “mặt trời mọc đằng đông, mưa đằng tây, đường không nắng (tình cảm) mà có nắng (tình cảm)”.

Bức họa hoa lan này ngoài việc là vật tượng trưng cho mối tình của hai người và lời tỏ tình của họ, còn có một ý nghĩa khác. 

Cỏ phong lan, thứ được vẽ là những chiếc lá, và thứ bạn muốn trân trọng chính là những chiếc lá của nó. Nhìn lá còn hơn ngắm hoa!

Họ của anh ấy là Hua, và họ của Diệp Tiểu Thiên là Ye. Rõ ràng đem hắn giao cho Hoa Thanh Thiên, cho rằng Diệp Tiểu Thiên tốt hơn hắn. 

"Con khốn này!"

Hoa Thanh Phong nhìn vào bức tường với đôi mắt đỏ hoe, chợt nhìn thấy “Núi và nước chảy”. Trên bức tranh có một con dấu lớn, đó là con dấu cá nhân của Diệp Tiểu Thiên khi anh sưu tập bức tranh. 

Bởi vì con dấu hắn vừa đóng dấu có màu sắc tươi sáng hơn con dấu riêng của những nhà sưu tập trước đó, Hoa Thanh Phong liếc mắt liền có thể nhìn ra được. 

Đây là bức tranh Diệp Tiểu Thiên tặng cho Tô Nha sao? 

Hoa Thanh Phong đột nhiên lại đứng dậy, ôm bàn nhìn chằm chằm vào bức tranh, hai mắt trừng trừng, giống như một con sói đói khát tuyệt vọng: Thiếu niên nghiến răng đang chơi đàn, nghe được tiếng đàn là biết ý nghĩa tao nhã! 

Nghe tiếng dây và biết ý nghĩa của dây đàn, con điếm của Tô Nha "nhìn lá hơn hoa", Diệp Tiểu Thiên hiện tại nghe thấy tiếng dây và biết ý nghĩa của dây đàn? 

Hoa Thanh Phong hai tay nắm chặt trên bàn, đốt ngón tay tái nhợt. 

Cuộc đời ông thật là thất bại! 

Làm quan, hắn vẫn luôn là quan bù nhìn thất vọng. Vương Vương và Huyện lệnh Mạnh đã đàn áp ông ta, nhưng ông ta được thay thế bởi Thẩm phán Từ. 

Ông bị cấp dưới thầm cười, bị cấp dưới thầm cười, bị dân chúng thầm cười. Anh nuốt cơn giận xuống, lo sợ điều này điều nọ. Đổi lại anh ta đã nhận được gì? 

Diệp Tiểu Thiên, một Dianshi nhỏ, cũng ngồi trên người anh và thống trị anh, thậm chí còn ngủ với người phụ nữ của anh! 

Mất điện rồi, không! 

Sức mạnh, tôi chưa bao giờ có nó trước đây! 

Giờ đây, ngay cả người phụ nữ mà anh sở hữu ban đầu và thuộc về anh cũng trở thành đồ chơi của người khác! 

Trái tim Hoa Thanh Phong đang rỉ máu. Nghĩ tới cảnh tượng nhìn thấy trong phòng làm việc của Diệp Tiểu Thiên, càng nghĩ càng thấy khó chịu. 

Vốn dĩ anh dựa vào sự giúp đỡ của gia đình nhà vợ để học tập và trở thành quan chức nên rất kính trọng và kính trọng người vợ đáng yêu này. 

Lấy nhau nhiều năm như vậy, ngay cả khi yêu nhau, anh vẫn luôn cư xử đúng mực, không dám đưa ra những yêu cầu quá đáng. 

Nhưng người phụ nữ mà anh kính trọng trên đầu, nắm trong tay anh, không dám báng bổ một chút nào, có thể cúi xuống háng anh trước một kẻ hoang dã, phục vụ anh như một gái điếm...

"Này! Ha! Hahaha..." Hoa Thanh Thiên cười khổ: "Ta làm người thật là thất bại! Làm quan không có quyền lực, làm nam nhân cũng không giữ được nữ nhân của mình! Không có quyền lực, người không còn, mặt mũi không còn, ta sống để làm gì, Hoa Thanh Phong?"

Hoa Thanh Phong nắm lấy chân đèn cạnh bàn, lật ngược đầu sắt, định đâm vào cổ họng chính mình. Lúc này, từ trong phòng chính truyền đến tiếng bước chân yếu ớt. 

Mũi sắt nhọn gần như đâm vào cổ họng. Hoa Thanh Phong lại đột nhiên dừng lại, trên mặt hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười thót tim và nham hiểm...

Tô Á lẻn trở lại qua cánh cửa góc đã đặt trước. Khi đến hoa đường, thấy Thôi Nhi đang ngủ gật nên đánh thức cô dậy và bảo cô đi ngủ. 

Cô quay lại phòng ngủ nghỉ ngơi thì bất ngờ nhìn thấy một chiếc áo mưa treo trên móc treo cạnh cửa. Áo mưa còn nhỏ giọt nước, cô biết chồng mình đã về. 

Tô Á không khỏi cảm thấy sợ hãi. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch của Diệp Tiểu Thiên và nó vẫn đang chảy ra ngoài. 

Tô Á sợ hãi đi vòng vào phòng ngủ. Bên trong không có ai, trong phòng làm việc vẫn còn có ánh đèn mờ nhạt nên cô dũng cảm bước tới. 

"Phu nhân, ngươi đã đi đâu rồi? Dễ dàng tìm được chồng!" Hoa Thanh Phong mỉm cười chào đón cô từ thư phòng. 

Tô Nha không dám ngẩng đầu nhìn vào mắt chồng, ánh mắt lơ đãng, đầu óc quay cuồng, vội vàng đáp: “Ồ, tôi đi kho hàng kiểm kê đồ đạc, sao chồng tôi lại về?”

Hoa Thanh Phong nói: "Ồ, chồng tôi có việc gấp cần bàn bạc với Diệp Điện Thạch nên đã lên núi. Chồng tôi không phải Đại Ngọc chưa từng vào nhà ba lần. Bây giờ anh ấy về, trong lòng tôi rất nhớ vợ, nên đương nhiên phải quay lại gặp cô ấy."

Tô Nha má giật giật, giả vờ làm dáng nói: "Nhìn ngươi, chúng ta là vợ chồng già, ngươi còn đang nói chuyện ngọt ngào."

Nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của phu nhân, Hoa Thanh Phong không khỏi cười lạnh trong lòng: "Đúng vậy, chúng ta là vợ chồng già, nhưng ngươi và Diệp Tiểu Thiên đang ngoại tình đúng không?"

Tô Nha ngập ngừng nói: "Đã muộn như vậy rồi, chồng ta đã về rồi, chúng ta ở nhà nghỉ ngơi đi."

Hoa Thanh Phong lắc đầu nói: "Không được! Đêm nay mưa to, ta thật sự sợ trên đường bưu điện sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, sẽ tạo cơ hội cho Hứa Bá Nghị. Ta lập tức rời đi, chỉ cần về nhà gặp vợ là được!"

Hoa Thanh Phong khẽ mỉm cười, nhưng ngay cả Tô Nha, người đã gả cho hắn nhiều năm, cũng không nhận ra ngọn lửa lạnh lẽo đang thiêu đốt trong mắt hắn.

Tô Á âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Cô thực sự sợ chồng mình sẽ ở lại qua đêm. Nếu anh ta muốn quan hệ tình dục với cô ấy, trong âm đạo của cô ấy vẫn sẽ có tinh dịch của những người đàn ông khác. Chẳng phải nó sẽ bị lộ ngay lập tức sao?

Hoa Thanh Phong vội vàng rời đi. Tô Á lấy một chậu nước, cởi bỏ phần thân dưới của cô, cẩn thận rửa sạch âm đạo. 

Nhìn thấy tinh dịch màu trắng bồng bềnh trong nước, ánh mắt Tô Nha ấm áp, tim cô đập thình thịch. Đây là hậu duệ của Diệp Tiểu Thiên. 

Chuyện tối nay xảy ra quá đột ngột, lại có nhiều chuyện trùng hợp ngẫu nhiên: Nếu không phải gấp gáp, tôi đã không đến nhà đàn ông vào đêm khuya; nếu không phải tôi vô tình quấy rầy chuyện tốt của Diệp Tiểu Thiên, hắn cũng sẽ không khỏa thân ngồi trên ghế nói chuyện với tôi; nếu như chồng tôi không đột nhiên đến thăm, tôi đã không chui xuống gầm bàn của Diệp Tiểu Thiên; nếu không phải Diệp Tiểu Thiên còn trẻ, tuấn mỹ, quyến rũ, lại có dương vật hoành tráng như vậy, ta đã không đột nhiên mất đi chính mình, làm ra chuyện không thể chịu nổi như vậy...

Cô là một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi cuối ba mươi, trong khi Diệp Tiểu Thiên vẫn là một chàng trai trẻ chưa lập gia đình ở độ tuổi hai mươi. Xem ra hắn cũng không bị lỗ trong chuyện này, còn chuyện “bò già ăn cỏ non”.

Dù lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục rất vội vàng nhưng cảm giác đó ngây ngất đến mức cả đời này người ta sẽ không bao giờ quên được. Chính Diệp Tiểu Thiên đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc mà cô chưa từng có được. Lần đầu tiên cô cảm thấy làm phụ nữ thật tuyệt vời. 

Tô Á nằm trên giường, hồi lâu không thể ngủ được, tim đập thình thịch, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

Cô biết mình đã mất trinh và không bao giờ có thể trở lại là người vợ đoan trang và đáng kính như xưa. 

Không có sự khác biệt cơ bản giữa việc mất trinh một lần và mất trinh cả trăm lần. 

Vì vậy, phương pháp ép gái ngoan bán dâm thông thường là cưỡng hiếp, nó phá vỡ sự phòng vệ tâm lý của người phụ nữ, rất dễ khiến cô ấy suy sụp và rơi vào con đường mại dâm. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã rửa sạch và lau khô nhưng bây giờ tôi nghĩ đến lần quan hệ vừa rồi, âm đạo của tôi lại ướt đẫm. 

Diệp Tiểu Thiên quả thực chính là một cái ác ma, giống như là ông trời phái tới cám dỗ nàng. 

Trước đây, một tên vô lại như vậy sẽ khó lọt vào mắt xanh của cô. Cô thích là văn nhân lịch sự, mà cô mơ tưởng chính là Tần Se và Hà Minh... Cho nên ngay từ đầu cô đã đồng ý gả cho Hoa Thanh Phong.

Nhưng tưởng tượng không phải là hiện thực. Chồng cô tuy tài giỏi, uyên bác nhưng lại rụt rè, hèn nhát, không thể cho cô một cánh tay vững chắc khiến cuộc sống của cô rất bất hạnh. 

Ngược lại, Diệp Tiểu Thiên tuy không xuất thân từ một nghề nghiệp chính thức nhưng lại ngay thẳng và sống một cuộc sống tự do, thoải mái. 

Người đàn ông như vậy không sợ khó khăn hay rụt rè, có thể mang lại cho phụ nữ cảm giác an toàn lớn nhất. 

Những người đàn ông như Diệp Tiểu Thiên được phụ nữ yêu thích nhất, nhưng Tô Á chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ có mối quan hệ như vậy với anh. 

Đó là sự trùng hợp hay là định mệnh? 

Điều không nên xảy ra đã xảy ra. 

Mối quan hệ giữa hai người từ giờ trở đi sẽ đi về đâu là câu hỏi khiến Tô Á lo lắng nhất lúc này. 

Diệp Tiểu Thiên có thích cô ấy không? 

Đáng lẽ phải như vậy, bạn có thể nhìn thấy điều đó trong mắt anh ấy. 

Bạn có thích anh ấy không? 

Trước đây cô chưa từng nghĩ tới, nhưng hiện tại cô gần như chắc chắn rằng mình thích Diệp Tiểu Thiên, thích phong cách phóng khoáng không chút kiềm chế của anh, thích sự kiên trì và dũng cảm của anh, cùng niềm vui thú vị mà anh vừa mang đến cho cô. 

Tuy nhiên, sẽ không có kết quả giữa hai người. Khoảng cách về danh tính, tuổi tác, địa vị, v.v. là quá lớn. 

Cho dù cô không quan tâm đến chuyện này thì Diệp Tiểu Thiên cũng không thể phong cho cô một danh hiệu đàng hoàng chứ đừng nói đến chuyện truyền thông lấy vợ của ông chủ như vậy. 

Vậy thì cứ coi chuyện tối nay như một giấc mơ và đừng bao giờ có mối quan hệ như vậy với Diệp Tiểu Thiên nữa nhé? 

Cho dù nàng có thể làm được, Diệp Tiểu Thiên có thể làm được sao? 

Hơn nữa, cô ấy thực sự có thể làm được điều đó sao? 

Ăn tủy mà biết vị, yêu và làm tình có ý nghĩa gì...

Tô Nha càng nghĩ càng đau đầu. Cô trằn trọc mãi không ngủ được. Cô đã không ngủ cho đến tận bình minh. 

Diệp Tiểu Thiên cẩn thận chuẩn bị mấy cái kế hoạch, dự định bất chấp lừa gạt đều đem Hoa Thanh Phong đưa vào kế hoạch. 

Không ngờ, ngày hôm sau hắn đến nhà trọ, Hoa Thanh Phong mời hắn vào phòng ngồi xuống, sau đó mở miệng trước: "Diệp Điện Thạch, đêm qua sau khi trở về ta đã suy nghĩ rất lâu, nếu muốn Từ Bá Y thất bại, chỉ có cách bóp cò!"

Diệp Tiểu Thiên hơi giật mình, sau đó nuốt lời nói trên môi, nhìn Hoa Thanh Phong nói: "Quận chủ, ngươi có ý gì?"

Hoa Thanh Phong trên mặt lộ ra một tia xảo trá, cười nói: "Từ Bà Di hiện tại chính danh, ai dám ngăn cản hắn? Tuy nhiên, nếu chuyện này bị người dân các bộ tộc kịch liệt phản đối thì sao? Theo như quận biết, Diệp Điện Thạch có quan hệ rất thân thiết với hai thôn Cao và Lý. Hai thôn Cao và Lý là thủ lĩnh của các bộ tộc trong huyện, các bộ tộc luôn đi theo bọn họ."

Diệp Tiểu Thiên âm thầm kinh ngạc. Huyện lệnh từ khi nào trở nên dũng cảm như vậy?

Nếu như muốn ầm ĩ chuyện này, bản chất không chỉ là cùng Từ Bá Nhất gây sự, mà là đi ngược lại xu thế của triều đình và ý chí của hoàng đế! 

Từ Bà Di bị kết án vì đã kích động người dân các bộ tộc chống đối, nhưng hoàng đế vốn tin vào điều đó và vui vẻ cử sứ thần đến, nhưng ông ta lại xấu hổ quay về. Đến lúc đó triều đình và hoàng đế sẽ mất mặt.

Một khi điều này được biết đến, đó sẽ là tội chặt đầu!

Diệp Tiểu Thiên tuy rằng to gan như vậy, nhưng hắn vốn dĩ đã dự định làm chuyện này. 

Hoàng đế thế nào, triều đình tôn nghiêm gì, trong lòng hắn chẳng là gì cả! 

Nếu không có tấm lòng quảng đại như vậy, làm sao ông có thể mở đường vượt núi, xây cầu bắc qua sông? 

Liệu anh ta có thể đánh bại Kỳ Mục và giết Mộng Thanh Vi không? 

Phương pháp được sử dụng để đưa cặp ác nhân đến cái chết của họ là hoàn toàn bất hợp pháp. 

Diệp Tiểu Thiên chưa bao giờ có ý thức lo lắng cho đất nước, con người và thế giới, nhưng anh ta chắc chắn không phải là một quan chức tham nhũng bắt nạt đàn ông, thống trị phụ nữ và tham nhũng quá mức khi lên nắm quyền. 

Anh ấy chỉ làm theo trái tim mình và làm bất cứ điều gì miễn là lương tâm không bị xáo trộn. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng huyện Huazhi vốn luôn rụt rè và ngoan ngoãn lại có kế hoạch như vậy. 

Diệp Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy khá vui vẻ. Vì Hoa Thanh Phong chủ động lên tiếng nên hắn đã tiết kiệm được rất nhiều sức lực. Nếu biết được điều này thì đêm qua đã không cần tốn nhiều thời gian suy nghĩ về bao nhiêu lý do. 

…

Sau khi Lý Huyền Thành trở về Bắc Kinh, ông được chào đón bởi hàng đống đài tưởng niệm luận tội. Anh chỉ có thể trốn trong biệt thự của mình và hờn dỗi. 

Đột nhiên, hắn nghe được hoàng đế sắp phái sứ giả đến huyện Hổ Tiên. Anh luôn cho rằng cô Hạ Anh Anh đến từ huyện Huxian. Lý Huyền Thành lập tức tìm đến Lý Thái hậu và tình nguyện. 

Thái hậu Lý biết người em trai này thích đi du lịch và không hề nghi ngờ gì về anh ta nên đã thay mặt anh ta đề cập đến chuyện này với Hoàng đế Vạn Lịch. 

Hiện tại mẫu hậu đã lên tiếng, có thể phái thêm một người đi sứ sứ cũng được. Điều đó cho thấy hoàng đế rất coi trọng vấn đề này nên Vạn Lịch hoàng đế đã đồng ý. 

Vì vậy, với Lâm Tử Yến, hữu tướng của Bộ Lễ, là sứ thần chính của triều đình, và chú của ông ta là Lý Viên làm phó sứ thần, một nhóm lớn người đã đến thẳng huyện Huxian. 

Trên đường đi, Lý Huyền Thành luôn có hình ảnh cô gái Yingying quanh quẩn trong đầu anh, suy nghĩ làm thế nào để tìm thấy cô sau khi đến huyện Huxian, làm thế nào để đến gần cô, bày tỏ tình yêu của anh và chiếm được trái tim cô sau khi tìm thấy cô. 

Tại cổng thành Huxian, đội đón sứ thần hoàng gia xếp thành nhiều đội hình vuông. 

Hoa Thanh Phong và Hứa Bá Nghĩa đứng ở phía trước. Bọn họ đã hoàn toàn chia tay nhau nên Hoa Thanh Phong vẻ mặt ủ rũ đứng ở phía trước, không thèm nhìn Từ Bá Nghị, bộ dáng cực kỳ không tốt. 

Thư ký của nhà vua cũng “ốm” đến đón sứ thần. Sắc mặt anh ta trông rất tệ, như thể anh ta đang bị bệnh thực sự. 

Master Wang và Từ Bà Di vốn là người cùng phe, việc quản lý hộ khẩu là trách nhiệm của Master Wang, nhưng Từ Bà Di đã phớt lờ anh ta khi anh ta bí mật gửi thư. Anh ta không thể nhận được bất kỳ lợi ích nào từ điều tốt đẹp này. 

Sự căm ghét của Vương đại nhân đối với Từ Bá Nghị còn lớn hơn cả Hoa Thanh Phong. 

Mãi đến ba giờ sáng, phía trước mới có ngựa chạy tới báo tin đội danh dự của sứ thần sắp đến. 

Một lúc sau, từ xa có thể thấy một lá cờ tung bay, một đội chỉnh tề đang chậm rãi tiến về phía này. 

Nhìn thấy đội càng ngày càng gần, đã có thể nhìn thấy lá cờ màu vàng mơ tượng trưng cho hoàng đế. Từ Bà Di phủi áo choàng, mỉm cười nhẹ rồi bước về phía trước. Hôm nay hắn là nhân vật chính! 

Không ngờ Hoa Thanh Phong không biết dũng khí từ đâu đến, lập tức đuổi theo. 

Hai người rượt đuổi nhau không hề nhượng bộ, đều muốn là người đầu tiên tiếp cận được sứ thần của triều đình. 

"Huxian County Thẩm phán Hoa Thanh Phong đã gặp sứ thần của hoàng gia!" Hoa Thanh Phong vội vàng vội vàng chạy tới, nhưng vẫn kém Hứa Bá Y nửa bước. Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể nói trước.

Người của Hứa Bá Nghĩa đến trước, lời nói của Hoa Thanh Phong đến trước, rõ ràng hai người đang cãi nhau. 

Đội danh dự của sứ thần dừng lại, đội chia hai bên trái phải, giữa một chiếc ô tô vụt sáng. 

Rèm xe được kéo lên, trong xe có hai người ngồi cạnh nhau. Một người trong số họ đang cầm trên tay một cuộn lụa màu vàng, hình như là chiếu chỉ của triều đình. 

Lý Quốc Cửu và Lâm Thị Lang khiêm tốn xuống xe và trao đổi vài lời với hai quan chức chính của huyện Huxian. 

Đến trước đội chờ, Diệp Tiểu Thiên bước ra khỏi hàng, cúi đầu chào bộ trưởng Lin, cung kính nói: "Diệp Tiểu Thiên, sử gia chính thức của quận Hạ Quan Hồ Tiên, đã gặp Bộ trưởng!"

Lâm Tử Yến một lần nữa nhìn thấy chàng trai trẻ đã gây ấn tượng mạnh với anh như vậy. Hắn vuốt râu cười nói: "Diệp Điện Thị, chúng ta từ biệt Jinling. Phong cách của ngươi vẫn như cũ, thật đáng mừng và chúc mừng."

Diệp Tiểu Thiên cũng cười nói: "Lão đại vẫn khỏe mạnh như xưa, thuộc hạ cũng rất vui vẻ."

Diệp Tiểu Thiên lại quay đầu nhìn về phía chú Lý Quả, cúi đầu nói: "Tôi đã gặp chú Lý Quả."

Khi Lý Huyền Thành gặp lại Diệp Tiểu Thiên, hắn không kìm được hận ý trong lòng, cho rằng mình đang bị Diệp Tiểu Thiên trêu chọc như chuột qua đường: "Hừ, chú ta lại gặp phải ngươi ở đây. Tục ngữ nói: núi sông gặp nhau, quả nhiên là thật!"

Từ Bà Di hơi ngạc nhiên khi thấy Lâm Thị Lang biết Diệp Tiểu Thiên và dường như có ấn tượng tốt về anh ta. Sau đó hắn nghe được lời nói đầy hận ý của Lý Huyền Thành. 

Từ Bà Di vừa đổi ý và đưa ra quyết định: tựa vào đùi chú Quách. 

Tiệc chiêu đãi sau, quan lại cùng quý tộc lần lượt giải tán, Hứa Quận Thành sắp xếp "ngôi nhà" để hai sứ thần ở trong Tề phủ. 

Từ Bà Di cảm thấy thoải mái khi sống trong nhà tình nhân, đồng thời anh cũng có cơ hội gần gũi hơn với hai sứ thần. 

Quận Huazhi, Thẩm phán quận Xu, tù trưởng Wang và Diệp Tiểu Thiên đã đưa Lâm Thị Lang và Lý Quốc Cửu trở về nơi ở của họ. Sau khi khách khí chuẩn bị rời đi, Lý Quốc Cửu đột nhiên gọi: "Diệp Điện Thạch, xin hãy ở lại!"

Sau khi những người khác rời đi, Diệp Tiểu Thiên nói với chú Lý Quả: "Không biết lệnh của chú Quách để giữ lại vị quan này là gì?"

Chú Lý Quốc cười nói: “Sao con không ngồi xuống nói chuyện?”

Diệp Tiểu Thiên không chút do dự, bình tĩnh đi tới, vén áo bào, cầm kiếm vàng ngồi xuống. 

Chú Lý Quốc đã chịu tổn thất lớn trong tay Diệp Tiểu Thiên, nhưng ông vẫn chưa bao giờ lấy lại được vị trí của mình. Anh cảm thấy thực sự chán nản. Giờ đây khi đã có được sức mạnh, anh cảm thấy khá tự hào. 

Lý Quốc Cửu khẽ mỉm cười, ngồi xuống phía trên, dùng ánh mắt thú vị nhìn Diệp Tiếu Thiên, giống như con mèo đang nhìn con chuột đang vùng vẫy dưới chân mình: “Chú tôi đến đây theo mệnh lệnh, ông ấy có quyền quyết định mọi việc ở huyện Hổ Tiên. Tôi đặc biệt giữ cậu ở đây để nhắc nhở cậu, cậu phải thể hiện thành tích của mình, nếu không chú tôi cho dù muốn chiếu cố cậu cũng không thể thiên vị.”

Diệp Tiểu Thiên tự nhiên nghe được hắn trong lời uy hiếp, cười không phải cười đáp lại: "Cảm ơn Quách thúc đã chiếu cố cho ta. Nhưng... theo lẽ thường, người giỏi tùy tiện quyết định hẳn là Lâm Thế Lang, phải không?"

Wanli yêu cầu Lâm Thị Lang lần này đến Huxian. Ngoài việc hoàn thành nghi lễ Yisu, ông còn muốn kiểm tra các quan chức Huxian, xử lý những kẻ tầm thường và kém năng lực, đồng thời đề bạt những người có thành tích xuất sắc. 

Đương nhiên, quyền lực tùy tiện này thuộc về Lâm Thế Lang, nếu không công chức sẽ lại gây rắc rối! 

Cho dù là sứ thần tạm thời được triều đình ủy quyền, quan lại cũng không nguyện ý để người thân của hoàng đế thực hiện quyền hành này. Một khi điều này xảy ra, sẽ có vô số rắc rối. 

Lý Quốc Cửu đỏ mặt, tức giận nói: "Sao vậy, ngươi cho rằng chúng ta đều là sứ giả của triều đình, không có quyền tham gia thảo luận?" Là một trong những sứ giả của triều đình, tất nhiên anh ta không thể chỉ là vật trang trí. 

Một khi hắn đưa ra một số kiến ​​nghị, có cơ sở nhất định, Lâm Thế Lang không thể vì một quan chức nhỏ mà cãi vã với hắn. 

Diệp Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, đứng dậy nói: "Có hay không, không liên quan tới Hạ Quan. Quách thúc một đường vất vả, sớm nghỉ ngơi, Hạ Quan xin nghỉ phép."

Lý Huyền Thành cười lạnh nói: "Bây giờ ngươi sắp đi rồi? Diệp Điện Thạch, ngươi làm sao vội vàng? Nếu như lần này Diệp Điện Thạch không có thành tích gì, ta nghĩ về sau ngươi sẽ có rất nhiều thời gian ở nhà."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Chú, cháu không biết. Vị quan này sắp kết hôn, nếu về quá muộn sẽ bị trách tội!"

Lý Huyền Thành sắc mặt đột nhiên trắng bệch, thất thanh nói: "Vợ chồng mới cưới? Ngươi... kết hôn rồi à?"

Trong lúc nhất thời, giọng nói của Lý Huyền Thành run lên, một ý nghĩ đáng sợ sắp xuất hiện. 

Diệp Tiểu Thiên cười rạng rỡ nói: "Đúng vậy! Hạ Quan đã kết hôn rồi. Tôi cũng biết cô dâu của Hạ Quan, cô Hạ Anh Anh. Chú Quách vẫn còn nhớ cô ấy phải không?"

Lý Huyền Thành đứng đó như bị sét đánh. Diệp Tiểu Thiên mỉm cười với hắn, chắp tay, xoay người đi ra ngoài. 

Diệp Tiểu Thiên đi ra khỏi cabin, nghĩ tới khuôn mặt vừa rồi của Lý Huyền Thành, hắn gần như bật cười. 

Nếu anh ấy thích ai đó, anh ấy có thể theo đuổi họ bằng mọi giá. 

Ví dụ như khi cô ở Jinling, Yingying bị giam trong Dinh thự Hầu tước Trấn Viễn, Diệp Tiểu Thiên dùng mọi thủ đoạn để trèo tường, khoan lỗ, thậm chí bay lên trời. 

Nhưng Lý Huyền Thành không thể làm được. Anh ta có quá nhiều sự đắn đo, thậm chí còn không tiện để anh ta công khai hỏi thăm kinh nghiệm sống và hoàn cảnh hiện tại của cô gái. 

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy trêu chọc kẻ đạo đức giả này rất thú vị, ác ý nghĩ: "Chú Lý Quả tối nay sẽ không ngủ được phải không?"

Từ Bà Di trở về biệt thự của mình, ngồi xuống ghế của Grand Master và thở dài mệt mỏi. 

Hắn cả ngày bận rộn, ở trước mặt sứ giả hoàng gia cũng không có cảm giác gì. Lúc này anh mới cảm thấy thắt lưng và lưng đau nhức, như thể toàn thân đang rã rời. 

Một đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng đặt lên vai anh, xoa bóp một cách khéo léo. 

Hứa Bá Nghĩa không quay đầu lại, chỉ nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể. 

Bà Kỳ Kỳ nhẹ nhàng xoa bóp vai anh. 

Một lúc lâu sau, Hứa Bá Y chậm rãi nói: "Hoa Thanh Phong cùng Diệp Tiểu Thiên sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Đặc biệt là Diệp Tiểu Thiên, chúng ta cần phải đem hắn dời đi, đề phòng hắn gây phiền toái... Bên kia đã thu xếp xong chưa?"

Tề Thất phu nhân hừ nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng nói: "Kể từ khi ngươi ra lệnh, ta liền bắt đầu lo liệu. Thời gian đã định vào ngày mai, Diệp Tiểu Thiên nhất định phải chuyển đi. Tốt nhất là để hắn chết trên núi, như vậy tâm nguyện của nô lệ mới có thể được thực hiện!" Sau đó khi nói, giọng nói của bà Kỳ Kỳ chứa đầy sự căm thù sâu sắc.

Hứa Bá Nghị cười nhẹ. Anh nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của bà Kỳ Kỳ, nhưng bàn tay to lớn đặt trên cặp mông béo của bà dần dần trở nên cứng rắn hơn. Anh ấy cười và nói: "Sao vậy, em vẫn đang nghĩ về Tề Mục à?"

Bà Kỳ Kỳ cảm thấy đau và tê vì bị anh nhéo, nhưng bà không dám thể hiện ra ngoài. Cô chỉ cười nói: “Em đã là của anh rồi, anh còn muốn ghen tị với con ma chết tiệt đó nữa à?”

Từ Bá Y cười nói: "Nếu ngươi là của ta, cũng chỉ có thể nhớ ta. Cho dù ngươi là ma chết cũng không thể!"

Bà Tề Thất cúi đầu ngoan ngoãn nói: “Ừ, tôi nhớ rồi!”

Hứa Bá Nghị đặt tay lên vai Tề Thất phu nhân, nhẹ nhàng ấn xuống, dùng giọng dâm đãng nói: "Sư phụ mệt rồi, mau phục vụ cho tôi!"

Bà Kỳ Kỳ nhẹ nhàng quỳ xuống, mở áo choàng, cởi quần, lấy ra một con "con rắn chết nửa mềm nửa cứng", dùng tay xoa hai lần, há miệng, ngậm vào miệng và bắt đầu húp xì xụp...

Từ Bá Nghị trong mắt dường như thiêu đốt hai tia ma trơi nhàn nhạt, hắn thấp giọng nói: "Lần này ta nhất định sẽ đánh bại hắn!" Vừa nói, hắn vừa đẩy mạnh cơ thể về phía trước, từ háng phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, giống như giọng van xin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Trận chiến quyết định với Từ Bà Di

Ngày hôm sau, lễ thay đổi phong tục được tổ chức tại trường học huyện. 

Ba giờ sáng, Hoa Thanh Phong, Từ Bá Nhất, Vương đại nhân, Diệp Tiểu Tài đi theo hai vị sứ giả đến huyện học. 

Mặc dù thánh chỉ đã được đọc ngày hôm qua, nhưng nhân dịp hôm nay, Lâm Thế Lang vẫn thay mặt triều đình phát biểu một lần nữa. 

Lúc này Chu đội trưởng vội vàng từ bên ngoài đi vào, nhỏ giọng nói với Diệp Tiểu Thiên mấy câu. Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên giật mình. 

Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn Hoa Thanh Phong, hai người lặng lẽ tránh sang một bên. Đội trưởng Chu đi tới, thấp giọng báo cáo: “Thưa ngài, một lô quân nhu từ đường bưu điện gửi đến vào sáng sớm đã bị bọn thổ phỉ cướp mất.”

Hoa Thanh Phong sửng sốt, bình tĩnh nói: "Quận này chỉ chịu trách nhiệm cho đường bưu điện thông suốt, hộ tống vật tư là chuyện của quân đội, cùng quận này có quan hệ gì?"

Đội trưởng Chu bất lực nói: "Thưa ngài, hành lý bị cướp ở quận này, không liên quan gì đến đường bưu điện, nhưng có liên quan đến an ninh của quận này."

Hoa Thanh Phong giậm chân, nghiến răng nghiến lợi nói: “Khi ta nói với hai sứ thần, ta sẽ cùng ngươi đi đường bưu điện.”

Diệp Tiểu Thiên cau mày nói: "Có cần ta cùng thuộc hạ đi không?"

Hoa Thanh Phong lắc đầu: "Không được! Ngươi ở lại đây, quận này sẽ đi đường bưu điện xử lý. Còn ở đây, ta giao cho ngươi."

Hoa Thanh Phong vội vàng đi gặp sứ thần, giải thích rằng trên đường bưu điện có chuyện khẩn cấp, hắn cần phải gấp rút giải quyết. Lâm Thế Lang gật đầu đồng ý. 

Từ Bà Di không chuyển được Diệp Tiểu Thiên, khiến anh hơi ngạc nhiên. 

Dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với Hoa Thanh Phong, huyện lệnh không nên gánh trách nhiệm như vậy. 

Nhưng... cho dù Diệp Tiểu Thiên có ở lại cũng không thành vấn đề lớn. Anh ấy đã đề phòng Diệp Tiểu Thiên trong một thời gian dài.

Anh ta đã chịu thất bại dưới tay Diệp Tiểu Thiên không phải một hoặc hai lần. Sẽ rất vui nếu được tận mắt chứng kiến ​​Diệp Tiểu Thiên thua cuộc.

Hứa Bá Nghị khẽ mỉm cười nói: "Hai vị sứ giả, bây giờ bắt đầu đi!"

Hai vị sứ thần ngồi vào ghế chủ tọa, Hứa Bá Nghĩa lớn tiếng nói: “Mọi người, quận cải tổ đã hơn năm năm rồi, việc quản lý hộ khẩu cũng tương đối hỗn loạn. Quận quan mặc dù có trách nhiệm lơ là nhiệm vụ, nhưng việc sử dụng tên gọi các tộc tộc quá hỗn loạn và tùy tiện, không có quy củ, đây cũng là một nguyên nhân quan trọng.”

Từ Bà Di vừa nói xong, sắc mặt Vương sư phụ lập tức tối sầm: Anh ta lơ là nhiệm vụ của mình. Ai bảo anh lơ là nhiệm vụ của mình? 

Ông đã giữ chức vụ trưởng phòng đăng ký của huyện Huxian trong 5 năm qua và phần lớn thời gian bộ phận hộ gia đình đều nằm dưới sự kiểm soát của ông. 

Để độc chiếm tín dụng, lần này Từ Bà Di đã loại trừ anh ta, điều này khiến anh ta rất không vui. Bây giờ anh vẫn muốn dùng anh làm bàn đạp. Ông Vương làm sao có thể chịu đựng được?

Từ Bà Di phấn khởi nói tiếp: "Tên là của ngươi, nhưng người khác có thể dùng. Nếu ngươi đặt một cái tên dễ nhớ, dễ nghe thì người ta sẽ dễ nhớ hơn. Hơn nữa, cùng một họ từ cha truyền con nối cũng có thể giúp ngươi nhớ đến tổ tiên, khiến con cháu nhớ đến ngươi. Tên của một người giống như bóng cây, đây chẳng phải là ý nghĩa của việc đặt tên sao?"

Thấy khán giả không có người phản bác, Hứa Bá Y hài lòng nói: “Tiếp theo, chúng ta mời Cao thôn trưởng, Lý trưởng lão cùng mười trưởng lão của hai thôn ra ngoài, thay mặt toàn bộ thôn dân thay mặt đổi tên.”

Hai trưởng thôn Cao và Lý nhìn nhau, cùng nhau đi về phía trước, đồng loạt dừng lại, đồng thanh nói với Hứa Bá Nghĩa: "Từ Quận Thành, đối với việc Dịch Túc đổi họ, người dân cảm thấy quyết định vội vàng là không thích hợp. Chúng ta có thể đợi và bàn bạc với người trong thôn không!" 

Nụ cười trên mặt Bộ trưởng Lâm và chú Lý đột nhiên biến mất, bầu không khí tại hiện trường bỗng trở nên căng thẳng.

Từ Bà Di vẫn bình tĩnh, nhưng cau mày nói với lãnh đạo hai làng Gao và Li: "Mấy ngày trước không phải đích thân ông đã hứa với tôi là sẵn sàng thay đổi phong tục sao? Tại sao lại nuốt lời?"

Trưởng làng Gao vẻ mặt buồn bã nói: “Thường dân liều lĩnh, tưởng dễ dàng nên đồng ý ngay. Không ngờ khi chúng tôi về đến thôn, lại có rất nhiều người phản đối. Bình dân tuy tự hào là trưởng thôn nhưng cũng không dám tùy tiện.”

Lãnh đạo Lý thở dài nói: "Lý do già đi cũng giống như của Lãnh đạo Cao. Than ôi! Rõ ràng là việc lớn có lợi cho đất nước và nhân dân. Hơn nữa, chính phủ còn đưa ra các biện pháp giảm, miễn thuế. Tại sao những kẻ ngỗ ngược này lại không từ chối? Thực sự rất vô lý!"

Hứa Bá Y không hề cười nói: "Haha, hai vị trưởng thôn, các ngươi đành phải dùng những lời này để lừa gạt người khác, khó tránh khỏi bị buộc tội lừa gạt trước mặt quan viên. Các ngươi cũng đã nhìn thấy hai người phía trên, một người là Thượng thư Bộ Lễ, một người là thân thích của hoàng đế. Rõ ràng là hoàng đế rất coi trọng chuyện này, các ngươi không sợ Long Nhan tức giận sao?" 

Hai trưởng làng Gao và Li đều im lặng đáp lại.

Sau lưng Lý thôn chủ, một ông lão từ trong đám người đi ra, tức giận nói: "Hai vị trưởng thôn không dám nói, lão phu thì thế nào. Sứ thần, tên tiểu nhân là do cha mẹ hắn đặt, sao hắn có thể tùy ý thay đổi vì một chút lợi ích? Đó là bất hiếu! Những chuyện khác người bình thường không hiểu, nhưng họ hiểu rằng hiếu là trên hết. Hoàng đế không bắt buộc dân chúng chúng ta phải bất hiếu, ngươi có nghĩ vậy không?"

Lâm Thế Lang nhìn Từ Bá Y bình tĩnh, khẽ mỉm cười, đáp: "Hoàng đế đương nhiên không có lý do gì khiến dân chúng bất hiếu. Tuy nhiên... ngươi đã đồng ý rồi, hoàng đế phái sứ thần đến đây, ngươi vừa mới nuốt lời. Đây chính là tội lừa dối hoàng đế!"

Lão giả tức giận nói: "Sứ đại nhân, trong thôn chúng ta có rất nhiều người không muốn. Không phải hai chủ thôn không biết, mà là không dám nói! Từ huyện lệnh là một trong quận này một đại hào kiệt, một tay che trời. Ngay cả huyện trưởng cũng sợ cho hắn bảy điểm. Hai chủ thôn sợ không nghe lời hắn sẽ dẫn đến báo thù nên giả vờ đồng ý, chỉ đợi sứ thần đến bảo vệ công lý cho hắn." chúng ta và các nền dân chủ nhỏ khác."

Lâm Thị Lang nghĩ thầm: Ai đã khuyến khích những người miền núi này nổi dậy chống lại kẻ thù?

Quận huyện vội vã đi đường bưu điện chắc chắn có liên quan. Diệp Tiểu Thiên đã đóng vai trò gì trong đó?

Trong lúc Thạch Lang Lâm đang cân nhắc phân tích, chú Lý Quốc đã tức giận.

Lý Huyền Thành không có phái sứ thần này đến phục vụ triều đình. Hôm qua anh đã rất sốc khi biết tin cô gái anh hằng mong ước, Yingying, đã kết hôn.

Ông ta đập bàn và nghiêm nghị hét lên: "Điều này đơn giản là không hợp lý! Thủ tướng Từ Quận, ông thực sự đã làm mất mặt triều đình khi làm một trò đùa lố bịch như vậy!"

Thấy sứ thần nổi giận, thư ký của nhà vua nói: “Thay đổi phong tục luôn là một việc tế nhị, làm sao có thể thực hiện được trong một sớm một chiều? Là một quan chức địa phương, bạn không được ham muốn thành công nhanh chóng hoặc lợi ích ngay lập tức, nếu không bạn chắc chắn sẽ nịnh nọt người khác, khiến mọi người cười nhạo.”

Lâm Thế Lang an ủi Lý Huyền Thành, quay đầu nói với Từ Bá Y: "Từ Quận Thành, ngươi nói tình huống hôm nay như thế nào? Nếu không nghĩ ra được lý do, ta sẽ trừng phạt ngươi vì tội lừa dối hoàng đế."

Từ Bà Di cúi đầu nói: "Hai sứ thần, bình tĩnh đi. Chắc chắn có hiểu lầm gì đó. Hai sứ thần có thể đến tiểu sảnh nghỉ ngơi trước được không, ta có thể cùng hai trưởng thôn Cao và Lý nói chuyện vui vẻ."

Diệp Tiểu Thiên một mực lạnh lùng nhìn, hắn kỳ thật là phải chịu trách nhiệm về tất cả những chuyện này.

Nhìn Từ Bá Y bình tĩnh thản nhiên, Diệp Tiểu Thiên trong lòng có chút lạnh lùng: "Có chuyện gì đó không ổn. Từ khi nào Từ Bá Y lại có tâm tính như vậy, dù núi có sập cũng không thay đổi? Chẳng lẽ... Hắn còn có chỗ dựa?"

Từ Bà Di mở một căn phòng khác và mời riêng hai trưởng làng Gao và Li vào.

Anh ta đương nhiên biết Diệp Tiểu Thiên có tình bạn sâu sắc và lợi ích chung với hai làng Cao và Li, nhưng anh ta có cách riêng của mình để thuyết phục hai làng Gao và Li đứng về phía mình.

Không phải phản bội, không phải vì trung thành mà vì cái giá của sự phản bội là chưa đủ.

Chẳng bao lâu, hai trưởng làng Gao và Li bước ra khỏi phòng với vẻ mặt vô cùng trang trọng.

Diệp Tiểu Thiên nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng tìm cơ hội gặp riêng hai người, mới tìm hiểu được nội tình.

"Ta hiểu rồi, đây là pháp khí của Hứa Bá Nghĩa để chiến thắng sao? Haha, quả thực là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại! Nhưng một khi Hứa Bá Nghĩa thành công, Diệp sẽ xui xẻo. Vì vậy, chỉ cần có thể ngăn cản Hứa Bá Nghĩa, Diệp sẽ làm bất cứ điều gì có thể để ngăn cản Hứa Bá Nghĩa."

"Diệp Điện Thạch, ý của ngươi là..."

"Đúng vậy! Nếu hai vị trưởng thôn chấp nhận điều kiện của Hứa Bá Nghĩa, thì cây giống nhất định sẽ ra khỏi núi! Nếu chiếm được sông Lão Đảo, hai người sẽ mất đi vị trí cơ bản. Haha... Điều kiện mà Hứa Bá Nghĩa đã hứa với các ngươi có tác dụng gì? Hai chủ thôn, Diệp có mưu kế có hai đầu, ít nhất 80% chắc chắn. Hai chủ thôn có hứng thú không?"

Từ Bà Di đã thuyết phục thành công hai trưởng làng Gao và Li và đang có tâm trạng vui vẻ.

Nếu như Diệp Tiểu Thiên không trở lại Hổ Tiên huyện, hắn sẽ không cẩn thận như vậy.

Trong đài tưởng niệm của mình, ngoài việc đề xuất một số miễn thuế nhất định cho những người đồng ý đổi tên, ông còn đề cập cụ thể đến địa vị và ảnh hưởng đặc biệt của làng Gao và Li đối với người dân thuộc các nhóm dân tộc khác nhau ở huyện Huxian, đồng thời đề nghị hoàng đế ban thưởng và chủ sở hữu của hai ngôi làng được phong làm trưởng làng, và họ phải được cha truyền con nối.

Đây là con át chủ bài của Từ Bà Di. Ai có thể cưỡng lại động thái này?

Quan chính của quan, quan chức cấp sáu, giống như một vị hoàng đế địa phương.

Hơn nữa, nếu cha chết thì con trai sẽ kế vị, nếu con trai chết thì cháu trai sẽ kế vị, cuối cùng sẽ trở thành gia tộc tộc trưởng ngàn năm. Ai sẽ không bị cám dỗ bởi sự cám dỗ này?

Vạn Lý nghĩ đi nghĩ lại. Dù đồng ý nhưng anh vẫn hy vọng nếu không cần thiết sẽ không rộng lượng như vậy nên Từ Bá Nghị cho đến tận bây giờ mới nhắc đến. 

Hơn nữa, hắn không chỉ muốn lợi dụng chuyện này mời thánh ân thăng thiên, còn muốn nhân cơ hội giết chết Diệp Tiểu Thiên, cho nên cố ý giấu nhẹ tin tức, để Diệp Tiểu Thiên buông lỏng cảnh giác, để sứ thần tận mắt chứng kiến ​​có người cố ý cản trở. 

Bây giờ mọi chuyện đang phát triển theo đúng kế hoạch của mình, Từ Bà Di đương nhiên rất tự hào.

Hắn đi ra tiểu điện, bình tĩnh nhìn mọi người, đột nhiên thân hình lóe lên, lớn tiếng nói: "Trần thỉnh hai vị sứ giả!"

Lâm Thị Lang và Lý Quốc Thư sóng vai bước ra ngoài và ngồi vào chỗ của mình.

Từ Bà Di tiến lên hai bước, đứng đối diện với mọi người, trên mặt mỉm cười: "Trước đây tôi và hai trưởng thôn Cao và Lý có chút hiểu lầm. Cuộc nói chuyện vừa rồi với bọn họ đã hoàn toàn xua tan mối lo ngại của bọn họ. Hai trưởng thôn vui vẻ đồng ý dẫn dắt người dân trong thôn thay đổi phong tục và họ. Haha, hai trưởng thôn Cao và Lý, xin ngài thay mặt người dân trong thôn đến đây ký tên."

Lãnh đạo hai thôn Cao và Lý nhìn nhau, đột nhiên quỳ xuống, giơ tay lên, lớn tiếng nói: "Xin đại nhân tha thứ cho tôi! Những lời tôi nói trước đây là sự thật. Tôi sẽ không bao giờ dám thay mặt người dân trong làng hứa trước khi được sự đồng ý của người dân trong thôn!" 

Chú Lý Quốc sửng sốt trong giây lát, Thị Lang Lâm, người vốn cho rằng lần này sẽ không có sai lầm, cũng sửng sốt.

Vẻ mặt Hứa Bá Nghị đột nhiên trở nên rất hưng phấn. Anh ta kinh ngạc nhìn hai trưởng thôn Cao và Lý, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn Diệp Tiểu Thiên.

Từ Bà Di dù sao cũng không nghĩ ra được nguyên nhân, cũng không nghĩ tới nữa. Vô số cặp mắt đang nhìn anh.

Đặc biệt phía sau hắn có hai con mắt khiến hắn choáng váng. Đó là ánh mắt lạnh lùng và trang nghiêm của hai sứ thần.

Từ Bà Di tức giận nói: "Sao anh có thể nuốt lời? Anh có sẵn lòng từ bỏ cơ hội ngàn năm có một này không?"

Hai vị thôn chủ Cao và Lý trịnh trọng gật đầu: "Sư sứ, dân chúng không dám lừa dối hoàng đế, xin hãy thay dân chúng quyết định!"

Lâm Thế Lang sắc mặt tái nhợt, đứng dậy xoay người rời đi. Sắc mặt Hứa Bá Nghị đột nhiên tái nhợt như một tờ giấy. 

Lý Huyền Thành tức giận, nghiêm khắc hét lên: "Từ Bà Di lừa dối hoàng đế, phớt lờ cấp trên, hắn sẽ không được tha thứ! Lại đây, bắt hắn!" Lính canh mặc đồ gấm ở hai bên xếp hàng tiến về phía trước. Không có bất kỳ lời giải thích nào, họ lau vai Từ Bà Di và trói chặt tay anh. 

Từ Bà Di đã xong rồi, lần này thật sự xong rồi! 

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười gật đầu với hai trưởng thôn Cao và Lý, sau đó vẻ mặt lãnh đạm bước ra ngoài. 

Các quan chức và thủ lĩnh bộ lạc có mặt lập tức tránh ra và nhìn Diệp Tiểu Thiên với ánh mắt kinh ngạc. Đây thực sự là một sự kính sợ từ tận đáy lòng. 

Không ai biết Diệp Tiểu Thiên có loại sức mạnh gì. Họ chỉ biết rằng mọi đối thủ đều hết lần này đến lần khác ngã xuống trước mặt mình, không có ngoại lệ! 

Bởi vì chúng tôi không biết chi tiết về anh ta nên sức mạnh răn đe này được nhân lên. 

Bây giờ, ngay cả Từ Bà Di, người đi cùng với sứ thần của hoàng đế, cũng không hiểu sao lại bị đánh bại trong tay hắn. Không ai dám coi thường lịch sử kinh điển này nữa, không! 

Bây giờ anh ấy là quyền thẩm phán quận!

Thủ tướng huyện Ye kiêu hãnh rời đi. Trong lòng hầu hết quan chức và người dân huyện Huxian, anh ta đã là một tồn tại toàn năng và bất khả chiến bại, một biểu tượng của sự bất khả chiến bại! 

Khi sứ thần đang trên đường tới, Lâm Thế Lang một mình triệu hồi Diệp Tiểu Thiên. 

"Diệp Điện Thị! Ồ... Bây giờ tôi nên gọi cho anh... Ye, Thủ tướng huyện Tuyền Chi Hồ!"

"Sứ giả hoàng gia bệ hạ!" Diệp Tiểu Thiên nghiêng người về phía trước, vẻ mặt rất cung kính. 

Lâm Thị Lang tiếc nuối nói: "Nếu như ta khuyên ngươi, lời nói quyền lực và tri thức của ngươi chưa chắc đã bị loại bỏ. Tuy nhiên, lễ thay đổi phong tục ở huyện Huxian đã khiến triều đình mất hết uy nghiêm. Tuy Xu Boyi là thủ phạm, nhưng hoàng đế chắc chắn sẽ tức giận với các quan lại Huxian. Trong trường hợp này, ta khuyên ngươi không thích hợp. Diệp Tiên Thành, người Hồ ở quận Huxian có thực sự quan tâm đến việc đổi tên không?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Theo ta, người Hồ không nên phản đối việc đổi tên, đừng nói đến lợi ích của việc giảm thuế, miễn thuế. Trên thực tế, người thực sự phản đối việc thay đổi phong tục là các trưởng thôn, trưởng đồn, trưởng thôn, trưởng tộc. Các thủ lĩnh, bọn họ lo lắng động thái này sẽ làm tăng thêm sự phụ thuộc của người dân vào triều đình, làm suy yếu quyền kiểm soát của họ đối với địa phương. Với tư cách là thủ lĩnh của các bộ tộc, bọn họ khó tránh khỏi sẽ có một ít lưỡng lự."

Lâm Thế Lang ánh mắt lóe lên, đột nhiên hỏi: “Chuyện này nếu ta giao phó cho ngươi, ngươi có thể khiến bọn họ thay đổi chủ ý sao?”

Tim Diệp Tiểu Thiên đập nhanh. Anh ta biết rõ ràng Lâm Thế Lang đang muốn thỏa thuận với anh ta: nếu anh ta có thể giải quyết thỏa đáng chuyện của Dịch Túc, để Lâm Thế Lang trước triều đình đưa ra lời giải thích, khiến hoàng đế tỏ ra đứng đắn, Lâm Thế Lang đảm bảo sẽ đảm bảo được vị trí huyện lệnh của mình. 

Dianshi là một công chức không chính thức, nhưng khi các vị trí quan tòa quận, trưởng cơ quan đăng ký, v.v. bị bỏ trống trong quận, trách nhiệm của anh ta đồng thời được đảm nhiệm bởi Dianshi. 

Sau khi Từ Bà Di bị bỏ tù vì lừa dối hoàng đế, Diệp Tiểu Thiên trở thành quan và quận trưởng, thay mặt ông. 

Bởi vì có khoảng cách giữa người chưa nhập lưu và người đã nhập lưu, Dianshi thường chỉ có thể tạm thời làm huyện lệnh, rất khó chuyển từ chức vụ sang toàn thời gian. Cấp trên sẽ sớm bổ nhiệm một thẩm phán quận mới lên nhậm chức. 

Diệp Tiểu Thiên hiện tại là một viên quan hỗn tạp chưa bước vào dòng chính. Đối với nhiều người, từ một người không chuyên trở thành một quan chức chuyên nghiệp là một trở ngại không thể vượt qua trong cuộc đời. 

Chỉ sau khi vượt qua bước này mới có thể được coi là một quan chức thực sự. 

Đối với quan chức “nhập suối” thì thấp nhất là từ hàng thứ chín, rồi từ hàng thứ chín, từ hàng thứ tám đến hàng thứ tám. Cho nên nói chính xác, nếu Diệp Tiểu Thiên có thể đảm bảo được vị trí huyện lệnh, hắn thật sự sẽ được thăng cấp bốn cấp.

Sự giàu có được tìm kiếm trong nguy hiểm, làm sao chúng ta có thể bỏ lỡ nó! Diệp Tiểu Thiên lo lắng, kiên quyết nói: "Sứ vương bệ hạ, ta là quan thấp hèn... Ta bằng lòng thử một lần!"

Mấy ngày tiếp theo, Diệp Tiểu Thiên thường xuyên đi thăm các thôn làng, tựa hồ rất bận rộn. Thật khó để tìm thấy anh ta ngay cả trong văn phòng chính quyền quận. 

Trên thực tế, mọi thay đổi trong phong tục đều nằm trong tầm kiểm soát của anh, nhưng nếu quá dễ dàng thì chẳng phải chứng tỏ sự phản đối trước đây của các tộc trưởng là do anh chỉ dẫn sao? 

Diệp Tiểu Thiên vất vả giữ thể diện trong ba ngày, cảm thấy gần như đã hoàn thành. Nếu trì hoãn lâu hơn, chắc chắn anh ta sẽ đi quá xa. Tôi sợ Lâm Thị Lang sẽ thiếu kiên nhẫn. 

Vì vậy Diệp Tiểu Thiên tới sứ mệnh hoàng gia, nói cho Lâm Thế Lang biết hắn đã thành công thuyết phục các tộc trưởng đồng ý thay đổi phong tục! 

Tất nhiên, phần thưởng trao cho hai trưởng làng Gao và Li vẫn phải được trao. Đây chính là Diệp Tiểu Thiên nói có được hai thế giới tốt nhất, hắn cũng không muốn thất hứa. 

Lễ thay đổi phong tục lại được tổ chức ở trường huyện. Mọi người vẫn như vậy, nhưng mọi người đều biết, huyện Huxian đã thay đổi. 

Từ cải cách trở về, nơi này đã từng là thế giới của Tề gia, sau đó là thế giới của Từ gia, hiện tại, người quyền lực nhất huyện Huxian lại mang họ Ye! 

Hai chủ thôn là Gao và Li vui vẻ ký tên, cam kết tên, hứa đảm bảo người dân trong làng sẽ đổi tên. Lâm Thị Lang ngay lập tức đáp lại ân huệ và đọc chiếu chỉ của hoàng gia trước công chúng, bổ nhiệm hai người làm bộ trưởng, cha truyền con nối và không thể thay thế. 

Sau khi toàn bộ nghi lễ Yisu hoàn thành thành công, Lâm Thị Lang mỉm cười nói với Diệp Tiểu Thiên: "Ye County Cheng, bạn đã làm rất tốt!". 

Quận Huazhi phụ trách kế hoạch trấn áp bọn cướp và bảo vệ đường sá ở đồn bưu điện, trong khi Tể tướng quận Xu đang ăn cơm trong tù trong trại sứ thần của triều đình, còn Vương đại nhân... ông ta lại “bị bệnh”. 

Trong số các quan viên Hồ Tiên hiện diện ở đây, quan huyện Diệp Đại là người được kính trọng nhất, tất nhiên ông ta là người dẫn đầu trong mọi việc. 

Diệp Tiểu Thiên nghiêng người về phía trước nói: "Bệ hạ, sứ thần, xin khen một lời." 

Lý Huyền Thành lạnh lùng liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên rồi bước ra ngoài. Lâm Thị Lang mỉm cười với Diệp Tiểu Thiên và đi theo anh.

Khi Ye Xiaotian rời khỏi trường học quận, các quan chức và quý tộc đã cổ vũ trước mặt anh và ủng hộ anh như những ngôi sao ôm mặt trăng.

Vừa bước qua ngưỡng cửa, một cảnh sát đột nhiên chạy tới, khàn giọng hét lên: "Sư phụ, Sư phụ, có chuyện không ổn đang xảy ra! Đường bưu điện ... Đường bưu điện..."

Diệp Tiểu Thiên nghe được thanh âm liền dừng lại, trầm giọng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?" 

Cảnh sát xông tới bên cạnh Diệp Tiểu Thiên, đột nhiên ngẩng đầu lên, cười hung ác nói: "Ngươi nghĩ thế nào?" 

Vừa ngẩng đầu lên, Diệp Tiểu Thiên đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Người đàn ông này mặc dù có bộ râu rậm nhưng nét mặt rõ ràng là của Từ Bá Nghị. 

Diệp Tiểu Thiên không ngờ rằng Từ Bà Di, người đã ngồi sau song sắt, lại xuất hiện ở đây, anh không khỏi bị sốc. 

Từ Bà Di đâm mạnh vào Diệp Tiểu Thiên, mọi người chỉ có thời gian để hét lên nhưng không có thời gian để ngăn cản anh ta. 

Diệp Tiểu Thiên đổ mồ hôi lạnh, vội vàng lùi lại. Gót chân anh vấp phải ngưỡng cửa và cả người anh ngả ra sau.

Nghe thấy tiếng "chi la", Từ Bà Di dùng dao xé quần áo của mình, máu lập tức chảy ra.

Hứa Bá Nghị một kích thành công, không khỏi sửng sốt trong chốc lát. 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên người đầy máu, hai trưởng thôn Cao và Lý rút đao ra với vẻ mặt hung hãn, Từ Bá Nghị đột nhiên cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được, hét lên, đánh rơi con dao và bỏ chạy.

Thật trùng hợp, lúc này Hoa Vân Phi cũng đi tới. Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên ôm bụng, được hai thôn chủ Cao và Lý đỡ, trên người đầy vết máu, hắn không khỏi kinh ngạc đến tái mặt, vội vàng chạy tới nói: "Ca, ngươi làm sao vậy?" 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta không sao, Hứa Bá Nhất... trốn khỏi ngục! Đi... bắt hắn, đừng để hắn... trốn!" Vừa nói, hắn vừa bóp chặt bàn tay đẫm máu của Hoa Vân Phi. 

Hoa Vân Phi hiểu ý gật đầu, hỏi mấy tên sĩ quan về phương hướng trốn thoát của Từ Bá Nghị, vội vàng đuổi theo.

Từ Bà Di ám sát Diệp Tiểu Thiên với cảm giác oán giận. Sau khi trút được hận thù, hắn chỉ sợ chết nên bỏ chạy. 

Rẽ vào một con hẻm, Đào Tử Nương đột nhiên từ phía trước đi tới, theo sau là mấy nhân viên cửa hàng đang giao hàng.

Từ Bà Di không thể chạy được nữa. Khi anh nhìn thấy Đào Tử Nương, phía sau anh đã có vài người. Họ chỉ nghĩ rằng họ ở đây để chặn anh ta. Đầu gối anh khuỵu xuống và anh quỳ xuống đất. Anh ta nói với giọng nức nở: "Lục Nương! Tôi biết lỗi của mình. Tôi thực sự biết lỗi của mình! Chúng ta là một đôi thì hãy để tôi đi!"

Khi Tao Siniang nhìn thấy anh khốn khổ và tưởng anh đã trốn thoát khỏi nhà tù, cô không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, mơ hồ nhớ lại khoảng thời gian yêu đương giữa hai người khi mới cưới. 

Nhìn Hứa Bá Y quỳ lạy như giã tỏi, Đào Tư Nương trong lòng mềm nhũn, quay người nói: "Anh có thể đi, cứ coi như tôi chưa từng gặp mặt."

"Bạn không thể rời đi!" Hoa Vân Phi hét lên, từ trong tường xoay người lại. 

Từ Bà Di giật mình, lăn người bò đến trốn đằng sau Đào Tử Nương. 

"Phu nhân, cứu tôi với, phu nhân..." Từ Bà Di bật khóc, ôm đùi Đào Tử Nương, cay đắng cầu xin. 

Mũi của Đào Tử Nương cảm thấy đau nhức và nước mắt cô trào ra. Quá khứ đã trôi qua, cô không còn tình cảm vợ chồng với Hứa Bá Nghị nữa, nhưng điều này không có nghĩa là cô có thể vô tâm. 

"Vân Phi ca, xin hãy để hắn đi, chỉ một lần thôi! Tứ Nương, làm ơn..." Đào Tư Nương bắt đầu cầu xin Hoa Vân Phi cho hắn, nước mắt cuối cùng cũng không khỏi rơi xuống. 

Nhìn thấy bộ dáng của Đào Tứ Nương, trong lòng Hoa Vân Phi không khỏi run lên, nhưng lập tức cứng lòng, lắc đầu lạnh lùng. 

Hoa Vân Phi không nói lời nào, mà chậm rãi rút kiếm tiến về phía trước một bước. 

“Tư Nương…” Từ Bá Y hú lên đau lòng, khiến hắn sợ đến phát điên. 

Đào Tư Nương không biết cô đang nghĩ gì. Khi Xu Boyi hú lên thảm thiết, cô bất ngờ lao về phía trước, đột nhiên mở rộng vòng tay và ôm chặt Hoa Vân Phi: "Đi, đi thôi! Tôi ... lần này tôi sẽ giúp bạn, và chúng tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ quan hệ nào với bạn nữa!"

Từ Bà Di sửng sốt một lúc, và đột nhiên cảm thấy ngây ngất khi nhìn thấy Đào Tử Nương ôm chặt Hoa Vân Phi. Không nói một lời, anh ta đột ngột đứng dậy, giống như một con thỏ bị chó đuổi, lao ra khỏi ngõ. 

Hoa Vân Phi tay trái cầm bao kiếm, tay phải cầm chuôi kiếm. Con dao vừa rút được nửa đường, Đào Tử Nương đã ôm chặt lấy anh, bộ ngực đầy đặn của cô siết chặt mu bàn tay anh. 

Sự cương trực và mềm mại đó khiến Hoa Vân Phi không dám cử động. 

Anh vẫn là một cậu bé mười tám tuổi, trước đây anh chưa bao giờ được một người phụ nữ nào ôm như thế này. Cảm giác ấm áp, mập mạp, phồng lên và mềm mại khiến đầu óc anh nhất thời bối rối. 

Anh ta căn bản không dám thoát ra, bởi vì điều đó tất nhiên sẽ dẫn đến việc tiếp xúc thân thể nhiều hơn với Đào Tử Nương. 

Hoa Vân Phi hoàn toàn choáng váng, chỉ có thể run rẩy nói: "Buông ra! Tứ Nương, thả ta đi!"

Đào Tứ Nương không chịu buông ra, cô chỉ ôm chặt lấy anh, khóc: "Xin lỗi, xin lỗi..."

"Từ Bá Nhất trốn thoát? Thủ tướng Diệp huyện bị ám sát?" Lâm Thế Lang nghe vậy, trong mắt đột nhiên lóe lên hai tia sáng. 

Lý Huyền Thành giả vờ khó chịu nói: "Tôi tưởng nhốt hắn vào lồng sẽ an toàn nên không bố trí nhân lực xung quanh chuồng. Không ngờ ổ khóa lại mở ra, bên cạnh có chìa khóa. Chú tôi chắc chắn vô tình để quên chìa khóa, Từ Bá Y đã nhặt được..."

Lâm Thị Lang đã hiểu, nhưng anh có thể nói gì? Cho dù sự thật bại lộ và Lý Quốc Thụ phủ nhận thì làm sao chứng minh được mình cố ý? Đôi khi bạn nên bối rối khi bạn nên bối rối. 

…

"Ca! Đệ đệ của ta bất tài, không bắt được Hứa Bá Nhất..." Hoa Vân Phi quay lại nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, vẻ mặt xấu hổ. 

"Hắn trốn thoát? Ha ha, thật sự là tai hoạ ngàn năm kéo dài. Thôi đi, rời đi đi. Không nhất thiết phải như thế này."

Diệp Tiểu Thiên càng hào phóng, Hoa Vân Phi càng cảm thấy khó chịu. 

Nếu hắn thật sự không đuổi kịp thì không sao, nhưng... Hoa Vân Phi không hiểu tại sao lúc đó hắn lại bối rối. Đào Tử Nương không có sức lực để kiềm chế con gà, vậy tại sao anh ta không lao ra? 

"Sư phụ, không phải Vân Phi lỗi, là tại ta..." Đào Tư Nương đi vào, "Hiên" một tiếng quỳ xuống Diệp Tiểu Thiên trước giường: "Sư phụ, là lỗi của nô tài! Nô gia không biết hắn dám tổn thương chủ nhân, cho nên... Nô gia để chủ nhân trừng phạt hắn."

Hoa Vân Phi lo lắng, vội vàng nói: "Ca, không phải chuyện của Tứ Nương, là lỗi của ta..."

Diệp Tiểu Thiên nghi hoặc: "Hai người các ngươi đang làm cái gì vậy? Doni, mau giúp Tư Nương đứng dậy. Doni đâu...?"

Diệp Tiểu Thiên quay lại và thấy rằng không biết lúc nào Donni, người luôn bảo vệ anh, đã biến mất.

Từ Bà Di bị Lý Quốc Thư bắt giữ, hiện tại anh ta đã trốn thoát! 

Từ Bà Di không phải là cao thủ có kỹ năng đặc biệt, vậy tại sao anh ta có thể trốn thoát? 

Chú Lý Quốc Thư và Diệp Tiểu Thiên luôn có mối hận thù. Có cần thiết phải suy nghĩ về kẻ sát nhân thực sự của vấn đề này không? 

Tuy nhiên, Diệp Tiểu Thiên không còn muốn truy đuổi kẻ sát nhân ở hậu trường nữa. 

Nếu hắn không làm hại Lý Quả thúc ở Kim Lăng thì hôm nay hắn đã không phải chịu sự trả thù tột cùng như vậy. Chúa mở mắt... Khi tuổi tác và kinh nghiệm tăng lên, Diệp Tiểu Thiên cũng trưởng thành. 

Diệp Tiểu Thiên muốn để chú Lý Quốc đi, nhưng cô Doni không sẵn lòng làm như vậy. Người đàn ông làm hại cô sẽ phải trả giá đắt! 

Nếu bạn muốn ai đó chết, hãy dùng thuốc độc. 

Muốn làm người khác đau khổ cả đời thì hãy dùng Cổ! 

Doni bọc ba chiếc lọ nhỏ đã được lựa chọn cẩn thận bằng một mảnh vải. Chất độc này không thể giết người, nhưng... kết quả sẽ còn tệ hơn cả cái chết! 

…

Bởi vì Diệp Tiểu Thiên bị thương nên hai sứ thần buộc phải hoãn việc trở về Bắc Kinh. 

Sáng sớm hôm sau, họ vội vã đến Ye Mansion để thăm Diệp Tiểu Thiên. 

Nhược Hiểu Sinh để hai sứ giả vào đại sảnh, sắp xếp cho đoàn tùy tùng của họ dùng trà ở tiền sảnh. 

Họ vừa rời đi, Donni đã ngồi vào kiệu của Lý Huyền Thành, chỉ trong chốc lát, cô đã bày sẵn độc dược. 

Hai sứ thần cuối cùng cũng rời khỏi huyện Huxian. Bộ trưởng Lin rất vui mừng khi rời đi. Anh đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được hoàng đế giao phó. 

Chú Lý Quốc khi ra đi rất đau buồn nhưng ông không hề biết rằng trong cơ thể mình đang có những thay đổi khủng khiếp. 

Những loại côn trùng độc do Doni lựa chọn sẽ bị trì hoãn cho đến hai tháng trước khi chúng xuất hiện, để không ai có thể nghi ngờ rằng chúng đã bị lừa ở huyện Huxian. 

Là loại tà thuật bí ẩn nhất trong độc thuật, khi nó tấn công, trừ khi là một cao thủ tà thuật cực kỳ điêu luyện, nếu không thì hầu hết mọi người đều không thể nhìn thấy, và nó sẽ chỉ được các bác sĩ coi là một căn bệnh phức tạp. 

Nhưng hãy cẩn thận, cô ấy đang trút giận thay cho người đàn ông của mình chứ không phải gây rắc rối cho anh ta. 

Từ Bà Di trộm ngựa trốn khỏi cổng thành, định chạy trốn về Trung Nguyên. 

Với tài năng và kiến ​​thức của mình, dù giấu tên cũng sẽ không chết đói. 

Không ngờ đường đi của địch lại chật hẹp, lại tình cờ gặp những người như huyện Hoa Chi và Sở Ban Đầu đang trở về thành thăm Diệp Tiểu Thiên. 

Từ Bà Di nhìn thấy họ từ xa, lập tức bỏ ngựa và lên núi không nói một lời. Không ngờ anh lại rơi vào tay bọn cướp. 

Những tên cướp này vừa cướp được một lượng lớn quân nhu của triều đình, quan quân khắp nơi truy lùng tung tích của chúng nên muốn giết chúng và bịt miệng chúng. 

Khi vừa giơ dao lên, tên cầm đầu băng cướp chợt nhận thấy Từ Bá Nghị có làn da trắng mịn và khá đẹp trai nên tha mạng và ép anh làm gái điếm cho bọn cướp, đêm nào cũng bán mông để sống sót. 

Từ Bà Di chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có lúc mình nằm xuống và yêu một người đàn ông, nhưng giờ đây anh chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Khi tất cả sự kiên trì của anh ta bị Diệp Tiểu Thiên lấy đi, anh ta trở thành một xác chết biết đi. Điều duy nhất còn lại là khát vọng sống và nỗi sợ chết. 

…

Diệp Tiểu Thiên tuyển mộ gián điệp từ những người dân miền núi địa phương, và một thợ săn trên núi đã phát hiện ra tung tích của tên cướp. Hoa Vân Phi nhận được tin tức sau, vội vàng tới tìm Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên tự nhiên hiểu được Hoa Vân Phi hắn tới có ý tứ gì. 

Đội ngũ tiêu diệt "Một con rồng" lần trước thực ra đều là lỗi của anh, nhưng anh đã đẩy nó đi. 

Nhưng lần này thì không như vậy. Anh ấy có áp lực phải thăng cấp tám trong ba năm, vì vậy việc tích lũy thêm công đức luôn là điều tốt. 

Kinh Thiên Hồ và Huazhi County, những người chịu trách nhiệm hộ tống quân nhu, đến thăm, Diệp Tiểu Thiên nhân cơ hội này thông báo cho họ về tin tức Hoa Vân Phi gửi đến. 

Cảnh Thiên Hổ đang định dẫn quân tấn công ngọn núi. Diệp Tiểu Thiên khẽ cau mày: “Bọn phỉ đương nhiên không bằng quân đội, nhưng chiếm vị trí thuận lợi, có thể không dám đánh nhau, vừa nhìn thấy ngươi lên núi, chúng sẽ lập tức bỏ chạy. Khi đó không có hy vọng bị tiêu diệt.”

Cảnh Thiên Hổ không đồng ý. Chỉ cần lấy được mấy cái đầu, hắn sẽ có đáp án trước tòa. 

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên nghĩ tới một kế, trầm giọng nói: "Bắt được mấy cái đầu, đánh bại đám sơn tặc này có công lao khác nhau... Cảnh huynh, ta có một ý kiến, ngươi xem có được hay không..."

Quận Huazhi và Kinh Thiên Hồ đã làm theo kế hoạch của Diệp Tiểu Thiên và bí mật triển khai nó. 

Hơn chục đoàn xe chở đầy quân nhu xuất hiện trên đường bưu điện, bọn cướp đã chú ý. Họ dự định thực hiện một động thái khác rồi bỏ trốn đến những nơi khác để tiếp tục trốn thoát. 

Khi bọn cướp la hét lao tới đoàn xe chuẩn bị cướp quân nhu thì một tiếng còi vang lên, vô số sĩ quan, binh lính từ sườn đồi, thung lũng lăn tới. 

Ai đó trong số họ đang cầm một lá cờ lớn có chữ "jing" thật lớn trên đó! 

Trận chiến kết thúc nhanh chóng, và tất cả những tên cướp bị bắt sống đều bị trói sau lưng và bị nhốt trong một ngọn núi col. 

Một sĩ quan báo cáo tình hình trận chiến với Kinh Thiên Hồ: "Ngài Qianhu, chúng tôi đã bắt được tổng cộng 240 cái đầu và bắt được 59 tên cướp. Những tù nhân này nên xử lý như thế nào?"

Cảnh Thiên Hổ nhìn về phía núi col, lạnh lùng nói: "Tất cả đều bị thiến, đưa vào cung làm nô lệ. Những kẻ không chịu nổi sự trừng phạt của cung đình mà chết đều bị chặt ra, thêm vào đầu những kẻ bị bắt!"

Viên sĩ quan đồng ý và quay lại. 

Nguồn cung cấp hoạn quan chính vào thời nhà Minh là gia đình của quân địch bị đánh bại hoặc quân nổi dậy, sau đó là yêu cầu từ các nước chư hầu như Triều Tiên. Số lượng thái giám ít nhất thời nhà Minh là những người tự thiến mình để vào cung vì gia đình nghèo khó, không thể sống sót. 

Các hoạn quan nổi tiếng Trịnh Hà và Vương Chí bị coi là thành viên gia đình của kẻ nổi loạn và bị thiến vào cung. 

Nhưng những tên cướp này đều đã trưởng thành, binh lính cũng không phải là cao thủ thiến chuyên nghiệp. Có bao nhiêu tên cướp có thể sống sót sau những phương pháp tàn bạo của chúng? 

Nhưng... ai quan tâm chứ! 

Từ Bà Di bị trói giữa bọn cướp, hai tay bị trói sau lưng. Nhìn thấy một nhóm lớn sĩ quan và binh lính vây quanh rút kiếm, Từ Bà Di nghĩ rằng họ sắp bị chặt đầu và run lên vì sợ hãi. 

Nhưng sau đó anh phát hiện ra rằng thứ anh sắp gặp phải sẽ là một hình phạt còn tệ hơn cả cái chết. 

Những người lính đó giống như những con thú bị thiến, và 30% số người bị thanh trừng đã chết ngay tại chỗ. 

Từ Bà Di trần truồng nằm trong đống tro tàn của thảm thực vật, chết và mở mắt. Cuối cùng anh ấy đã sống sót qua thời điểm khó khăn nhất. 

Hứa Bá Nghị biết rất rõ ràng, từ nay về sau hắn sẽ không còn là nam nhân nữa, thậm chí ngay cả tư cách bước vào mộ tổ cũng không có. Tiếp theo anh ấy sẽ đi đâu? 

Từ Bà Di luôn mơ ước một ngày nào đó được vào cung, gặp hoàng đế và trở thành cận thần thân cận của hoàng đế.

Bây giờ hắn cuối cùng cũng có cơ hội, hắn... chuẩn bị tiến cung, muốn gặp hoàng đế, nhưng lại trong thân phận thái giám vô liêm sỉ. 

Hai giọt nước mắt chậm rãi chảy xuống khóe mắt anh, chưa kịp chạm đến má đã biến thành hai quả cầu bùn. 

Mặt hắn cũng dính đầy tro cỏ, tóc cực kỳ bẩn thỉu, giống như một con ma cô đơn bò ra từ địa ngục. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh vẫn còn sống...

Diệp Tiểu Thiên phải dừng lại ngay bây giờ. Đầu tiên là anh bị thương. Thứ hai, anh ta hiện là quyền thẩm phán quận và cần chờ được bổ nhiệm chính thức. Gây ra quá nhiều rắc rối vào lúc này là không thích hợp. 

Lúc này Vương đại nhân cũng cực kỳ trầm mặc. 

Từ Bà Di bị đánh bại thảm hại đến mức từ một quan huyện cấp tám có tiếng vang lớn trở thành kẻ chạy trốn. 

Đấu trường chính trị ở huyện Huxian chắc chắn sẽ phải đối mặt với một cuộc cải tổ lớn mới. Là đồng minh của kẻ thua cuộc, điều duy nhất anh có thể làm lúc này chính là giữ im lặng. Mất đi một phần sức mạnh là điều không thể tránh khỏi. Im lặng là chiến thắng. 

Thế lực của dòng dõi Từ Bà Di ngay lập tức sụp đổ. Những người trước đây chưa từng nương tựa vào Diệp Tiểu Thiên đã chọn cách thể hiện lòng trung thành với anh mà không chút do dự. 

Có vô số người đến thăm Ye Mansion mỗi ngày. Nghe nói, hôm qua Nhược Hiểu Sinh đệ tử của Diệp phủ mới tìm được thợ mộc, thợ đồng và thợ rèn để xây dựng một ngưỡng cửa mạnh mẽ hơn. Bản gốc gần như đã bị san phẳng. 

Về phần những người trước đây đã quy y với Diệp Tiểu Thiên và sau đó đã quy y với Từ Bà Di sau khi Diệp Tiểu Thiên đến Jinling, họ rất xấu hổ. Họ không còn mặt mũi nào để nương tựa Diệp Tiểu Thiên nữa và chỉ có hai sự lựa chọn: Hoa Thanh Phong hoặc Chief Wang. 

Trong số những người quy y cuốn sách của ông Vương, Lý Vân Thông là người đứng đầu. Là cả hai đều là văn nhân, Lý Vân Thông được Master Wang khá kính trọng. 

Diệp Tiểu Thiên khiêm tốn, Vương đại nhân lại càng khiêm tốn, nhưng Hoa Chi huyện lại cực kỳ cao ngạo. 

Hai người này đã nghỉ việc, việc anh ta làm chủ gia đình phải đứng đầu là điều đương nhiên. 

Kết quả là, ngồi tòa xét xử các vụ án, thu tiền và ngũ cốc, khuyến khích các tầng lớp trồng dâu tằm, giám sát việc giảng dạy, sửa chữa đường bưu điện và duy trì trật tự công cộng, huyện Hoa Chi trở thành một người bận rộn, chạy khắp nơi như một con nhện tám chân. 

"Hừ..." Hoa Chi Tiên lê chân đầy bùn, đi vào hoa đường, ngồi xuống ghế. Anh thực sự đã quá mệt mỏi. 

Ngày này không có ngày nắng, trời mưa khi không có gió. Điều này đã gây thêm quá nhiều khó khăn cho việc sửa chữa đường bưu điện. 

"Đại nhân, ngài uống một ngụm trà nóng trước đi." Tô Á đặt tách trà lên bàn, xoay người ra sau lưng Hoa Chí Hiền, nhẹ nhàng xoa bóp vai anh. 

Hoa Thanh Phong né tránh, đột nhiên đứng dậy, xoay người bất đắc dĩ nói với Tô Nha: "Không có cách nào, con cáo già của Vương Ninh không thể ra ngoài, hơn nữa Diệp Tiên Thành lại bị thương, vì vậy hắn càng phải cố gắng vì chồng mình."

Khi anh nghĩ đến thân hình nguyên sơ không tì vết của Tô Á bị một người đàn ông khác làm ô uế, và khi anh nghĩ đến cảnh tượng ghê tởm cô ngồi xổm dưới gầm bàn và lấy lòng người đàn ông đó, Hoa Thanh Phong cảm thấy mình bẩn thỉu và không muốn cô chạm vào anh nữa. 

Sự tránh né và phản kháng của chồng khiến đôi mắt Tô Nha tối sầm. Lấy nhau nhiều năm, làm sao có thể thoát khỏi tầm mắt của nhau những thay đổi vi tế? 

Sau đêm đó, chồng cô từ chối tiếp xúc thân thể với cô. 

Hoa Thanh Phong mặc dù không nói gì, nhưng trong mắt lạnh lùng, khinh thường, thậm chí còn có một tia oán hận khiến Tô Nha sợ hãi. 

Tô Á cẩn thận nhớ lại những gì đã xảy ra đêm đó. Chồng cô bất ngờ xông vào, cô không còn cách nào khác là trốn dưới gầm tủ sách rồi bất ngờ mất tích. 

Sau đó, Tô Á không biết chồng cô và Diệp Tiểu Thiên đã nói gì, làm gì và rời đi khi nào. 

Bây giờ xem ra chồng cô chắc chắn đã phát hiện ra việc cô ngoại tình và coi cô như một người đàn bà đĩ điếm đã lừa dối mình. 

Chồng cô đã không làm điều gì sai trái với cô, và cô xứng đáng nhận được sự thờ ơ hiện tại của anh đối với cô. 

Bạn sẽ trải qua những ngày sau đó như thế nào? 

Sống bên nhau mỗi ngày nhìn xuống và không gặp lại nhau, những ngày tháng này khi nào mới kết thúc? 

Ngôi nhà ấm áp vốn có dường như đã biến thành một hang băng, Tô Nha rùng mình. 

Hoa Thanh Phong cũng rất lo lắng: Đối với Diệp Tiểu Thiên ngoại tình, hắn có thể từ từ tính kế, đợi Diệp Tiểu Thiên sử dụng hết giá trị mới xử lý, nhưng con khốn này thì sao? 

Hoa Thanh Phong ánh mắt đảo quanh, thanh âm rất thấp: “Nhi Nhi, ta muốn lấy thê thiếp cho phu quân.”

Cơ thể Tô Á hơi cứng lại, cô mở to mắt nhìn chằm chằm vào Hoa Thanh Phong. Chợt cô thấy khóe miệng chồng nở một nụ cười mỉa mai, thân thể run lên như run rẩy. 

Hoa Thanh Phong vẫn không nhìn nàng, ánh mắt trống rỗng thở dài: "Nhi Nhi, ta và ngươi kết hôn đã lâu như vậy, vẫn chưa có gì để chứng tỏ. Ta... ta không đành lòng có lỗi với tổ tiên Hoa gia. Hơn nữa, ta cũng muốn có một đứa con để chăm sóc cho ta."

Tô Á im lặng cúi đầu. Cô không có lý do gì để phản đối chứ đừng nói đến dũng khí để phản đối. 

Trước đây, chồng cô không lấy thê thiếp, và người vợ lẽ mà cha anh tặng cho anh đã được bán lại sau khi xác nhận rằng cô không thể mang thai và không ở lại nhà họ Hoa. 

Lúc đó cô cảm thấy tự tin dù mình đồng ý hay không đồng ý. 

Nhưng bây giờ, liệu cô ấy còn đủ tư cách không? 

Do dự hồi lâu, Tô Nha khẽ gật đầu. 

Vẻ mặt Hoa Thanh Phong vẫn bình tĩnh, như thể biết trước mình sẽ đồng ý. 

Hoa Thanh Phong không nói gì, xoay người đi thư phòng. 

Bây giờ Hoa Thanh Phong về nhà, cô vẫn ở trong phòng làm việc, buổi tối ở đó. Cô ấy không bao giờ vào phòng ngủ để ngủ với Tô Á nữa. 

Hoa Thanh Phong vốn tính cách ôn hòa nhưng lại rất kiên quyết trong việc gả vợ lẽ. Ngày hôm sau, sau khi Tô Nha gật đầu đồng ý, huyện Hoa Chi đã tìm người bắt đầu tổ chức. 

Sau khi Tô Tầm Thiên biết được tin tức, anh lập tức đi ra hậu viện tìm em gái để biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tô Á không thể bày tỏ nỗi buồn của mình mà chỉ lặng lẽ khóc. 

Tô Tuấn Thiên luôn tôn trọng em gái mình như một vị thần và sẵn sàng đứng ra bảo vệ cô ấy. Tô Á nhanh chóng tóm lấy anh. 

Ở huyện Huxian, anh trai của Tô Tuấn Thiên là người thân duy nhất của Tô Á. Hai anh em đã nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy và có mối quan hệ rất sâu sắc. 

Tô Nha biết người em trai này chỉ nghĩ đến em gái mình mà không bao giờ quan tâm đến đúng sai. 

Cô đã làm một điều gì đó tai tiếng, trái tim cô như có một tảng đá lớn đè lên. Cô khó thở. Nếu không tìm được người để trò chuyện, bàn luận thì cô ấy sẽ phát điên mất! 

Vừa nghĩ tới đây, Tô Á nghiến răng nghiến lợi, trong lòng rung động. Cô kéo anh trai mình lại gần và ngập ngừng kể cho anh nghe về cái đêm không thể chịu nổi đó. 

Tô Tầm Thiên sửng sốt, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Anh ngưỡng mộ Diệp Tiểu Thiên đến mức chỉ có Diệp Tiểu Thiên mới xứng đáng với vẻ đẹp vô song như em gái anh. 

Tô Á cuối cùng cũng nói xong một cách vòng vo. Hai má cô đã đỏ bừng vì ngượng rồi. Cô liếc nhìn em trai mình, xấu hổ nói: "Anh không ngờ em gái em lại là người như vậy, sau này anh có coi thường em gái mình không?"

"Không! Chị ơi, chị mãi mãi là chị tốt của em!" Tô Tầm Thiên ôm em gái vào lòng, cảm động nói: "Anh rể của tôi là kẻ hèn nhát, mấy năm nay em gái tôi đã phải chịu bao nhiêu oan ức? Hiện tại em gái tôi đang tìm kiếm Diệp Tiên Thành, quả là một cặp hoàn hảo giữa mỹ nhân và anh hùng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Hương vị của sự buông thả

Trong vòng tay của anh trai, Tô Nhã bỗng nhiên cảm thấy thoải mái, có tâm trạng nói đùa: "Anh ngốc, em gái em là người đẹp gì vậy? Đừng trêu chọc em nữa..."

Nhìn thấy tâm tình của em gái tốt lên, Tô Tầm Thiên cũng rất vui vẻ. Anh ghé sát mặt vào tai em gái trêu chọc: "Em gái, đương nhiên là một mỹ nhân, lại là một đại mỹ nhân! Em gái, nói thật với em, không chỉ Diệp Tiên Thành, còn có em trai của anh, anh rất thích em!"

Hơi thở nóng hổi từ miệng anh trai khiến tai và mắt Tô Nha ngứa ngáy, trong lòng cô dâng lên một tia hoài niệm. Cô mỉm cười, khuôn mặt quyến rũ lộ ra, ngọt ngào nói: "Vớ vẩn! Tại sao tôi không nhận ra rằng anh thích tôi nhiều như vậy?"

Tô Tầm Thiên bỗng nhiên há miệng hôn thật mạnh vào mặt em gái, hùng hồn nói: “Nếu em không phải chị ruột của anh, anh nhất định sẽ gả em về nhà, ở bên em cả ngày lẫn đêm.”

Tô Nha tựa hồ đã quên Tô Tầm Thiên là anh trai mình, nhẹ giọng nói: "Chỉ là mộng tưởng mà thôi, ta không muốn gả cho ngươi..."

Tô Tầm Thiên cảm động đến đột nhiên hôn lên đôi môi anh đào mềm mại ẩm ướt của Tô Á Văn Tường, thì thầm vào tai chị gái cô những lời yêu thương: "Chị, chị có biết tại sao anh trai em đã nhiều năm như vậy không kết hôn không? Đó là bởi vì anh trai em trong lòng chỉ có em gái mình. So với tiên nữ như chị em, đám fan thô tục trên đời không có cách nào lọt vào mắt xanh của em!"

Tô Á vô cùng cảm động sau khi nghe điều này, và không hề tức giận trước cuộc tấn công lén lút vừa rồi của anh trai mình. Cô ngước đôi mắt quyến rũ lên, trìu mến nhìn anh trai mình, nhẹ giọng thì thầm: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình ngẩng lên, đôi mắt dịu dàng như nước, Tô Tầm Thiên tỏ ra táo bạo, cúi đầu đột nhiên hôn lên môi em gái mình. 

Tô Tầm Thiên chỉ là đang thử cô, không ngờ em gái anh lại không chịu tránh né, để anh hôn cô thật chặt. 

Tô Tầm Thiên vui mừng đến mút lấy đôi môi như hoa của em gái, mút và húp, lưỡi thẳng tiến vào trong miệng nhỏ của em gái. 

Tô Á rên rỉ, môi cô hơi hé ra, cô chấp nhận sự xâm nhập của lưỡi anh trai mình. Hai anh em hôn nhau say đắm. 

Tô Tầm Thiên ôm chặt em gái, vòng tay ôm lấy bộ ngực căng phồng của cô, cảm nhận sự co giãn của những đỉnh thịt căng phồng đó. 

Tô Á giãy dụa muốn thoát ra, nũng nịu nói: "Thư giãn đi chị, em không thở được."

Tô Tầm Thiên buông cánh tay của mình ra, lại mỉm cười sờ sờ em gái ngực, trêu chọc nói: "Không phải là làm tổn thương em gái ta trân quý đôi vợ chồng sao? Anh trai của ta cảm thấy có lỗi."

Tô Á mở bàn tay không thành thật của anh trai mình, nhổ nước bọt: "Đừng giả vờ quan tâm, muốn ăn đậu phụ của chị thì cứ nói đi..."

"Thật sao? Chị ơi, em muốn cho con bú." Tô Tầm Thiên thấy có đường đi, vội vàng leo lên cột. 

Tô Nha dở khóc dở cười: “Em trai sao có thể ăn sữa của chị gái được?”

Tô Tầm Thiên lý luận: “Trên đời ai cũng nói ‘Chị như mẹ’. Chẳng phải đứa trẻ muốn uống sữa mẹ là điều tự nhiên sao?”

"Đồ khốn nạn, sao cậu còn có thể gọi em gái mình là 'mẹ'?" Tô Á cười mắng. 

"Mẹ~~~" Tô Tầm Thiên rất trìu mến kêu lên. Anh đưa tay xoa xoa ngực em gái mình vài lần. Sau đó anh muốn cởi quần áo của em gái mình và ngắm nhìn bộ ngực đẹp mà anh hằng ao ước bấy lâu nay. 

Tô Á xấu hổ đến mức từ chối và cay đắng chửi bới: "Con ơi, có phải vì em gái tôi quá chiều chuộng bạn không? Bạn thật táo bạo và liều lĩnh! Sao có thể để người khác nhìn thấy bạn giữa bầu trời quang đãng?"

"Đây là phòng ngủ của chị tôi, sao có thể có người khác được?"

"Không ai có thể làm được, tỷ tỷ chỉ là thấy ngươi đáng thương, muốn cho ngươi chút ngọt ngào, ngươi đừng có đẩy mình đi quá xa!"

Tô Tầm Thiên thật sự không dám đắc tội tỷ tỷ, vì thế bình tĩnh lại, thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, nếu như trái tim anh rể của ta đã không còn ở bên nàng nữa, chúng ta hãy sống cuộc sống của chính mình đi. Muốn lấy vợ lẽ là việc của hắn. Từ giờ trở đi, nàng có thể lén lút cùng Diệp Quận tướng giao thiệp."

Tô Nha cau mày: "Ồ, cho dù tỷ tỷ đồng ý, cũng không biết nàng có nguyện ý hay không."

"Đơn giản thôi, ca ca ngươi đi tìm hiểu tâm tình của hắn rồi trả lời tỷ tỷ đi." Tô Tầm Thiên tình nguyện.

Tô Nha dựa vào trong ngực anh trai, hưng phấn nói: "Anh tốt, hạnh phúc của em gái em hoàn toàn phụ thuộc vào anh."

Tô Tầm Thiên lập tức ôm chặt em gái, cười vui vẻ hỏi: “Nếu chuyện này giải quyết xong, tỷ tỷ sẽ thưởng cho ta như thế nào?”

Tô Á Lang cười: "Không sao đâu, tỷ tỷ sẽ cho ngươi thêm chút ngọt ngào nếm thử..."

Tiếng cửa phòng vừa vang lên, hai người vừa ngẩng đầu lên thì thấy Thúy Nhi thò đầu vào, nhìn thấy hai anh em ôm nhau thì thầm thì lè lưỡi bỏ chạy. 

Tô Tầm Thiên cau mày nói: "Cái này Thúy Nhi thật là phiền toái..."

Tô Á cười khúc khích: "Không sao đâu, Cui'er là người giúp việc riêng của tôi, cô ấy trung thành với tôi và sẽ không phá hỏng chuyện của tôi."

Cui'er là cô gái được Tô Á mua cách đây vài năm. Cô ký hợp đồng mua bán, sống chết vinh nhục đều phụ thuộc vào Tô Nha, đương nhiên không dám phản bội cô. 

Tô Tầm Thiên bất an nói: “Cho dù vậy, nàng dù sao cũng là người ngoài... Không bằng kéo nàng xuống nước.”

Tô Nha cười trêu chọc: "Ngươi tìm cớ gì? Không phải chính là muốn nếm thử sao? Tỷ tỷ thưởng nàng cho ngươi."

Tô Tầm Thiên vui mừng khôn xiết: “Cảm ơn chị ruột của em.”

"Đồ vô lại! Chỉ cần từ nay về sau cậu làm việc ổn định cho em gái mình, cậu sẽ được hưởng lợi từ tôi."

Tô Tầm Thiên nhướng mày, ác độc nói: “Nếu tỷ thành thật, xin trước tiên nộp cho ca ca một khoản tiền đặt cọc.”

Tim Su Ya đập thình thịch, nhưng cô vẫn nói: "Tôi chỉ hôn anh một cái thôi, chưa đủ sao?"

"Đương nhiên còn chưa đủ, đây là Tạ bà mối! Tỷ tỷ, muội muội thân yêu của ta, ta muốn nhìn bộ ngực của nàng..."

Tô Nha giả vờ bất lực: "Thật sự chúng tôi không thể làm gì được anh, tên vô lại. Chúng ta hãy thỏa thuận trước đi. Anh chỉ có thể nhìn thôi, không thể chạm vào."

Cô cố ý và chậm rãi cởi cúc áo, để lộ cặp ngực đầy đặn, nổi bật so với những người phụ nữ khác trước mặt em trai mình. Cô bất an nói: “Chỉ cần nhìn xem…”

Lời còn chưa dứt, Tô Tầm Thiên đã lao vào trong ngực chị gái mình như chó hung dữ vồ lấy thức ăn. Tay anh háo hức nắm lấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại của em gái cô, vừa sờ vừa nhào nặn vừa rên rỉ: "Chị Thanh, anh nhớ mấy đứa con của em đã lâu rồi. Nhìn ngon quá. Để anh cắn vài miếng đi... Ôi, anh tham quá..."

Tô Tầm Thiên há to miệng, giống như một tên ăn xin đói khát muốn nuốt miếng thịt trắng béo ngậy trước mặt... Không ngờ, Tô Nha đưa tay sờ sờ mặt hắn, sau đó ngả người ra sau, dùng tay rút ra hai móng vuốt mà hắn đang trộm trên ngực hắn, nũng nịu nói: "Lời nói không tính sao? Bây giờ ta chỉ là trả tiền đặt cọc thôi, đừng đẩy mình quá xa!"

Nhìn thấy thái độ kiên quyết và cau mày của em gái mình, Tô Tuấn Thiên không dám trực diện tấn công anh. Anh ta mặt cay đắng cầu xin: “Chị tốt, chị ruột của em, xin hãy tỏ lòng thương xót và tỏ lòng thương xót với anh trai ruột của em.”

Tô Nha không chịu nhượng bộ: "Hôm nay anh đã cho em đủ rồi! Nếu em muốn nhiều hơn, thì phải xem em tận tâm với em gái mình đến mức nào..."

"Chị, đừng lo lắng. Tôi sẽ tìm hiểu xem kẻ ngoại tình của chị đang nghĩ gì." Tô Tuấn Thiên nói xong, anh ngượng ngùng né tránh cái tát của em gái và mỉm cười chạy ra ngoài.

Sau khi anh trai rời đi, Tô Á vuốt ve đôi môi đau nhức bị Tô Huân Thiên cắn, sờ sờ hai cặp vú đang sưng tấy vì hưng phấn. Trong đầu cô bối rối: Vừa rồi cô và anh trai ruột sao có thể hoang dã như vậy?

Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một con điếm bẩm sinh...

Tuy nhiên, sau khi cãi vã với anh trai mình vừa rồi, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Có lẽ, ngay từ đầu tôi không nên làm sai chính mình, hương vị của sự buông thả cũng khá tốt...

Nhìn quanh căn phòng vắng vẻ, mong chờ cuộc sống tình dục sắp tới, Tô Á cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. 

Hoa Chi huyện bận rộn các việc trong quận, nhưng vẫn có người giúp chọn thê thiếp.

Hoa Chi huyện mặc dù không được coi trọng trong giới quan chức, nhưng dù sao hắn cũng là quan chức cấp bảy. Người trong một gia đình nhỏ vẫn đổ xô đi lấy lòng anh, và anh không mất nhiều thời gian để chọn một cô gái trong một gia đình. Cô mới mười sáu tuổi, sinh ra đã xinh đẹp và đoan trang.

Sau khi nhìn thấy nó, Huazhi County rất hài lòng. Dù bận công vụ, không có thời gian tổ chức tiệc vui nhưng anh vẫn trả quà đính hôn trước. 

Vào ngày này, trong nhà Diệp Tiểu Thiên đã chào đón Trưởng lão Yibolao của Cổ Thần Giáo đến thăm Hòa thượng, cùng với mười sáu chiến sĩ sơn giống từ trong núi mang về. Họ không chỉ khỏe mạnh mà còn nói tiếng Trung Quốc. Họ là những vệ sĩ được chùa đặc biệt tuyển chọn để bảo vệ Diệp Tiểu Thiên.

Trưởng lão Di Bà Lão là một trong tám trưởng lão mới được thăng chức. Anh ấy không quá già. Biết vị tiểu tôn giả này không thích kiềm chế nên có thể sẽ không đồng ý giữ lại bất cứ ai để bảo vệ mình. Anh ta thậm chí còn có ý định chết như một lời răn đe. Nói tóm lại, hắn không được để cho tôn giả mạo hiểm một mình trên đời. 

Không ngờ, Diệp Tiểu Thiên cười gật đầu: "Đây là lòng tốt của các trưởng lão, không muốn các ngươi cả ngày lo lắng. Hơn nữa bên cạnh có một số người có ích là tốt rồi. Haha, cứ giữ lại những chiến sĩ này đi."

Diệp Tiểu Thiên đồng ý đơn giản như vậy, Nhất Bác không khỏi sửng sốt trong giây lát. Các chiến binh vui mừng khôn xiết khi nghe tin họ có thể ở lại với Hòa thượng. Họ lập tức quỳ xuống và cảm tạ tấm lòng từ bi vĩ đại của Hòa Thượng. 

Diệp Tiểu Thiên muốn phát triển trong thế giới trần tục và không thể làm được nếu không có sự giúp đỡ của Gu God Sect. 

Tuy nhiên, Cổ Thần Giáo bị cô lập với thế giới, Diệp Tiểu Thiên cảm thấy mình có nghĩa vụ và trách nhiệm dẫn dắt bọn họ ra ngoài. 

Và tất cả những điều này bắt đầu với Trưởng lão Yibolao và những chiến binh này. Hãy để họ làm quen với nền văn minh thế tục trước. Liệu họ còn có thể chịu đựng được sự lạc hậu, ngu dốt, nghèo đói của núi rừng sâu thẳm? 

Diệp Tiểu Thiên đang nằm trên ghế thư giãn dưới gốc cây lớn ở sau nhà. Vừa nhặt được một quả vải, Hoa Vân Phi hưng phấn xông vào sân sau, lớn tiếng nói: "Anh ơi, em vui quá, quan quân đã đại thắng! Theo lời anh, để dụ con rắn ra khỏi hang, các quan quân của Cục Kiểm tra đã phối hợp với người ngựa của Cảnh Thiên Hổ dẫn bọn cướp vào phục kích. Chúng đã chiến đấu và tiêu diệt tất cả. Không những lấy lại được hành lý bị đánh cắp, chúng còn..."

Nghe thấy giọng nói của anh, mọi người đều nhìn về phía anh. 

Khi nhìn thấy Đào Tứ Nương, Hoa Vân Phi đột nhiên cảm thấy khó chịu, giọng nói bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Không ngờ, anh lại nhớ đến cảm giác kỳ lạ khi được Đào Tử Nương ôm. Cảm giác này khiến anh có chút hụt hẫng khi nhìn thấy Đào Tử Nương. 

Đào Tư Nương nhìn thấy Hoa Vân Phi, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, nàng lặng lẽ cúi đầu, hàng mi mỏng mảnh nhẹ nhàng che đi đôi mắt dịu dàng ngấn nước. 

Nhưng đôi mắt cụp xuống nhìn ngón chân đó rõ ràng vẫn có ánh sáng ngoại vi đang lặng lẽ liếc nhìn Hoa Vân Phi. 

Hoa Vân Phi nhận ra điều đó, càng thêm ngơ ngác. 

Sau ngày hôm đó, anh khó có thể coi Đào Tử Nương là một người chị dịu dàng và tốt bụng, nhưng… là một người phụ nữ. 

Cái ôm đó thật ấm áp trong lòng anh đến nỗi thường khiến anh cảm thấy khó khăn khi ở một mình. 

"Ha ha ha ha..." Diệp Tiểu Thiên cười lớn, chống tay lên hông, kiêu ngạo nói với Đông Ni: "Vậy thì sao? Tể tướng của ngươi có thể viết bút định thiên hạ, võ công của ngươi có thể cưỡi ngựa quyết định thiên hạ. Thật tuyệt vời phải không?"

Sau khi tiễn Nhất Bác Lão, Diệp Zhai lại chào đón Tô Tầm Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy hắn, trong lòng run lên. Anh vừa kết hôn với chị gái ruột của người khác, đột nhiên cảm thấy Tô Tầm Thiên không chỉ là tri kỷ của mình mà còn là một người anh rể rẻ tiền. 

Khi hai người tới thư phòng, Tô Tầm Thiên đầu tiên là quan tâm hỏi thăm vết thương của Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên cười lớn đứng lên, bước nhanh đi mấy bước, vỗ vỗ ngực hắn nói: "Nhìn xem, hết thảy đều ổn."

Tô Tầm Thiên mỉm cười đóng cửa lại, đi tới Diệp Tiểu Thiên bên người nhỏ giọng nói: "Ta biết hết thảy về ngươi cùng tỷ tỷ."

Diệp Tiểu Thiên giật mình khi thấy Tô Tầm Thiên nói tiếp: "Yên tâm đi, ta hoàn toàn ủng hộ nàng. Hôm nay ta tới đây chỉ là để hỏi ngươi, sau này ngươi dự định đối xử với em gái ta như thế nào?"

Diệp Tiểu Thiên thường xuyên nhớ lại lần gặp gỡ quyến rũ đó khi rảnh rỗi, luôn có cảm giác như một giấc mộng tình ái. 

Những gì anh ta làm với Tô Á không thể diễn tả bằng từ "xúc phạm". Diệp Tiểu Thiên thậm chí còn lo lắng một ngày nào đó Hoa Thanh Phong hoặc Tô Tầm Thiên sẽ tới thẩm vấn hắn. 

Sau bao ngày bình yên, anh dần cảm thấy nhẹ nhõm. Hôm nay Tô Tầm Thiên lại nhắc lại chuyện cũ, Diệp Tiểu Thiên lại căng thẳng. 

“Hôm đó là lỗi của em trai anh, phải không…” Diệp Tiểu Thiên tỏ vẻ hối hận: “Em gái anh không sao chứ?”

"Không được! Anh rể của tôi hình như đã phát hiện ra điều gì đó, hiện tại lại phớt lờ chị tôi, chị tôi ngày nào cũng khóc lóc, rất hốc hác."

"Tôi nên làm gì đây? Tôi có thể làm gì để bù đắp..."

Tô Tầm Thiên lông mày rậm dựng lên, bất mãn nói: "Ngươi chơi với tỷ tỷ của ta, không muốn buông tay phải không?"

"Không, không phải..." Diệp Tiểu Thiên xấu hổ, đáng thương nhìn Tô Tầm Thiên, cầu xin: "Nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào?"

"Là nam nhân, dám ra tay! Chuyện đã rồi, ngươi phải chịu trách nhiệm. Tỷ tỷ của ta ngày đêm nhớ nàng, ngươi không nên đi gặp nàng sao?"

"Tôi đến gặp cô ấy có thích hợp không? Cô ấy dù sao cũng là vợ của huyện lệnh. Nếu có người phát hiện ra, không những danh tiếng của tỷ tôi bị tổn hại, huyện Hoa Chi cũng sẽ không buông tha..."

"Ngươi không cần quá lo lắng, cho dù anh rể của ta biết chuyện, cũng không dám nói cho ai biết, hắn tuy rằng bất tài, nhưng rất kiêu ngạo, hắn sẽ chỉ giúp ngươi che đậy loại chuyện gia tộc này. Về phần tỷ tỷ ta, chuyện này đã như vậy rồi, ngươi cho rằng nàng còn để ý đến danh dự của mình có bị tổn hại hay không?"

Diệp Tiểu Thiên không khỏi cảm động. Tô Á thật quyến rũ và quyến rũ. Một vẻ đẹp như vậy khó có thể tìm thấy trên đời, Diệp Tiểu Thiên cũng bị cô mê hoặc. 

Tô Tầm Thiên quan sát tình hình, nhân cơ hội nói: “Thà chọn một ngày khác thay vì đi tắm nắng. Tối nay không bằng qua thăm tỷ tỷ của ta sao?”

Tim Diệp Tiểu Thiên đập nhanh, thân thể có chút run rẩy. Anh gật đầu trong vô thức. 

Tô Tầm Thiên cười tươi: "Thỏa thuận rồi, tối nay anh tới đón em."

Nhìn thấy Tô Tầm Thiên hưng phấn rời đi, Diệp Tiểu Thiên trong lòng có chút mâu thuẫn. 

Anh ta không thể để Tô Á đi, nhưng anh ta cũng không muốn khi dễ Hoa Thanh Phong và cho quận chúa một cú cắm sừng lớn. 

Tôi tưởng rằng thật dễ dàng để thức dậy sau một giấc mơ khiêu dâm và không bao giờ liên quan gì đến nó nữa, nhưng bây giờ có vẻ như dễ mắc vào nhưng khó thoát ra. 

Đã có mỹ nữ có hẹn hò thì sao tôi lại phải làm tình nhân gầy gò như vậy? 

Quận chúa, thật xin lỗi, người bất tài là ngươi chứ không phải ta, Diệp Tiểu Thiên cưỡng ép đoạt lấy. 

Khi màn đêm buông xuống, nhà Ye sáng đèn rực rỡ. Cửa bị gõ, Tô Tầm Thiên lo lắng đi tới báo cáo: "Đại nhân, huyện phủ có việc gấp cần xử lý, mời lập tức trở về phủ xử lý."

Diệp Tiểu Thiên hiểu ý gật đầu, mang theo năm hạt giống hộ vệ, cùng Tô Tầm Thiên vội vàng xuống núi. 

Đến góc cửa của phủ quận, Diệp Tiểu Thiên yêu cầu lính canh dàn ra và không cho ai đến gần. Sau đó hắn đi theo Tô Tầm Thiên mở ra góc cửa, chui vào. 

Cui'er thận trọng đến gần anh, chúc phúc dài dòng và thì thầm: "Sư phụ, Tian anh."

Tô Tầm Thiên tiến lên nâng Thúy Nhi lên, nhéo nhéo cái mông nhỏ nhắn của nàng, nhỏ giọng hỏi: "Phu nhân đâu?"

Thúy Nhi đỏ mặt, liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: "Đang đợi trong phòng."

Cui'er dẫn đường, ba người lặng lẽ bước vào. 

Đi tới phòng khách của Tô Nha, Thôi Nhi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, Diệp Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào đó: giữa phòng đặt một cái bàn, trên bày rượu và rau. Tô Á ngồi bên cạnh cô, mặc một bộ váy gạc mặc ở nhà, khiến dáng người cô trở nên cân đối và đôi lông mày thanh tú. Rõ ràng là cô ấy đã ăn mặc cẩn thận. 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, Tô Á kinh ngạc đứng dậy, trên mặt mang theo nụ cười. Làm sao cô ấy có thể trông hốc hác được? 

Tô Tầm Thiên đẩy Diệp Tiểu Thiên vào phòng, Thôi Nhi lập tức đóng cửa lại. Hai người nhìn nhau, mỉm cười rồi lặng lẽ bước đi. 

Diệp Tiểu Thiên có chút lo lắng và ngập ngừng tiến về phía Tô Á. Tô Nha mỉm cười, nhanh nhẹn đi tới gần anh, nắm tay anh đến bàn, ra hiệu cho anh ngồi xuống. 

Tô Á nhẹ nhàng ngồi xuống một bên, cầm ly rượu lên, giọng ngọt ngào nói: "Tôi đã chuẩn bị một ít rượu, Diệp Tiên Thành có bằng lòng uống cùng tôi không?"

Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh lại, thoải mái đi. Anh cũng cầm ly rượu lên, chạm nhẹ vào nó với Tô Á rồi uống cạn trong một ngụm. 

Tô Nha cười ngọt ngào, nghiêng người vào tai anh thì thầm: "Gọi anh là Diệp Quận Thành có hơi xa lạ không? Sao em không gọi anh là Tiểu Thiên..."

Tâm trạng của Diệp Tiểu Thiên đã thoải mái hơn. Nhìn thấy nữ nhân chủ động trêu chọc mình, hắn cố ý làm mặt nghiêm túc, không vui nói: "Tiểu Thiên? Ta còn trẻ đâu?"

"Phốc..." Tô Á cười đến cành cây run rẩy, chán ghét nói: "Ta ghét, ngươi biết ta không phải có ý như vậy."

Nhìn thấy Tô Nha còn cầm ly rượu trong tay, Diệp Tiểu Thiên khó hiểu: "Ta uống rồi, sao ngươi không uống?"

"Anh muốn em cho anh ăn." Tô Á đưa ly rượu vào tay Diệp Tiểu Thiên và mím môi với anh. 

Diệp Tiểu Thiên không bao giờ ngờ rằng, đệ nhất phu nhân thường ngày điềm tĩnh và đoan trang của huyện Huxian lại trông giống như một gái điếm phóng đãng vào lúc này. 

Dường như mỗi người đều có hai khuôn mặt, mặt trước và mặt sau rất khác nhau! 

Đường hoàng trước mặt người ngoài nhưng lại phóng đãng trước mặt người mình yêu, có lẽ đây là bản tính của con người. 

Nhưng không phải đàn ông cũng thích phụ nữ như thế này sao? Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng ôm Tô Nha vào lòng, đưa ly rượu lên môi cô. 

Thật bất ngờ, Tô Á khẽ lắc đầu và mím môi. Diệp Tiểu Thiên chợt ý thức được, rót rượu vào miệng, cúi đầu hôn lên đôi môi thơm phức của Tô Nha. Tô Á nở một nụ cười hài lòng, mở miệng đón rượu ngon trong miệng Diệp Tiểu Thiên. 

Rượu là bà mối cho tình dục, chưa kể nó được truyền tay nhau giữa hai người như thế này. Tô Nha nuốt rượu, tiếp nhận đầu lưỡi của Diệp Tiểu Thiên... Hai người qua lại, hôn nhau như điên. 

Rượu và nước bọt hòa quyện vào nhau tạo nên mùi thơm ngọt ngào và vị êm dịu hơn. 

Hai chiếc lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau, liều mạng hút lấy dòng nước bọt ngọt ngào trong miệng nhau. 

Không biết họ hôn nhau bao lâu trước khi hai người tách ra thở hổn hển. 

Tô Á nhìn Diệp Tiểu Thiên bằng đôi mắt to ngấn nước. Càng nhìn cô càng thích anh. 

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng kéo tay cô, Tô Nha hiểu ý mỉm cười, đứng dậy ngồi vào trong lòng Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên ôm chặt mỹ nữ trong lòng. Ôm một viên ngọc mềm mại ấm áp thơm tho trong tay có ý nghĩa gì? Đây là nó.

Tay Diệp Tiểu Thiên leo lên đỉnh thịt cuồn cuộn của Tô Nha, ngăn cách bởi một lớp gạc, cảm giác mềm mại mịn màng đặc biệt quyến rũ. 

"Chị Ya, ngực chị to quá."

"Bạn có thích nó không? Chúng là của bạn."

"Tôi muốn nhìn kỹ nó."

“Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây.” Tô Á mở cổ áo, lấy ra hai bộ ngực lớn, giọng chán ghét nói: "Từ giờ trở đi, ngươi phải yêu thương chúng thật tốt."

Một cặp vú to đầy đặn và căng mọng hiện ra trước mắt anh. Diệp Tiểu Thiên bị ám ảnh cúi đầu, ngậm lấy núm vú đỏ tươi đưa vào miệng. 

Tô Nha nhẹ nhàng rên rỉ, lẩm bẩm: "Tấn Thiên muốn ăn, nhưng ta không cho hắn, từ nay về sau chỉ cho ngươi."

Diệp Tiểu Thiên giật mình, con cặc trong háng đột nhiên sưng lên, hắn nghi hoặc hỏi: "Tần Thiên? Ý của ngươi là ca ca của ngươi?"

"Ừm, tiểu tử này mê ta, nhưng ta muốn kích thích hắn thèm ăn."

Đôi mắt của Diệp Tiểu Thiên mở to đầy khó tin. Có phải giữa anh chị em ruột có chuyện ngoại tình? Tô Á này không phải là người dao động bình thường! 

Chỉ là nghĩ nghĩ một lát, Diệp Tiểu Thiên hưng phấn đến làm bộ thản nhiên nói: "Người ta nói, đồ tốt không đến người ngoài, chỉ cần cho hắn ăn mấy miếng cũng không có gì to tát."

Tô Nha cười khúc khích: "Anh không ghen tị sao?"

“Tuần Thiên và tôi như anh em vậy, sao tôi có thể ghen tị với anh ấy được?”

"Đã ngươi rộng lượng như vậy, sau này ta sẽ đối với ca ca càng nhiều tình cảm, ngươi sẽ không cười nhạo ta chứ?"

"Không. Nếu muốn mối quan hệ của chúng ta kéo dài mãi mãi thì phải nhờ đến sự giúp đỡ của Huân Thiên. Hãy coi nó như bà mối của Tạ Giải đi."

"Đừng nói chuyện nữa, chúng ta hãy ăn chút gì đi. Chị tôi bận lâu rồi, tự tay chuẩn bị cho em đây."

“Được rồi chị ơi, em không muốn ăn rau, em muốn ăn chị.”

"Đêm còn dài, chúng ta còn nhiều thời gian, ngươi nên ăn no trước đã, sau đó ta mới để ngươi ăn xong em gái ta."

Tô Nha ngồi ở trong lòng Diệp Tiểu Thiên, Diệp Tiểu Thiên ôm lấy nàng eo thon. Hai bạn mang rau cho tôi và tôi cho bạn uống rượu. Nó dịu dàng và ngọt ngào, và sự ấm áp là vô tận.

Cuối cùng hai người cũng có đủ rượu và đồ ăn. Tô Á say đến mức mắt cô mờ đi. 

Đột nhiên, những tiếng rên rỉ, rên rỉ và tiếng cọt kẹt của chiếc giường vang lên từ phòng bên cạnh. Diệp Tiểu Thiên vểnh tai lên, khẩn trương hỏi: "Bên cạnh là ai?"

"Là Huân Thiên và Cui'er. Bọn họ đã vui vẻ rồi. Nhắc đến chuyện này, chẳng phải là với anh sao? Để sau này chúng ta đến và đi dễ dàng hơn, tôi đã hứa với Cui'er coi Huân Tian là vợ lẽ của mình. Nhưng cô bé lại vui vẻ như vậy. Với địa vị của cô ấy, chắc cô ấy cũng không thể nghĩ ra chuyện tốt như vậy."

"Lấy vợ lẽ trước khi lấy vợ? Được rồi, Thúy Nhi tuy còn trẻ nhưng cũng rất xinh đẹp."

"Người xấu, ngươi đối Cui'er có ác ý gì sao? Yên tâm, ta sẽ cùng Huân Thiên nói chuyện, ta đoán sẽ không có vấn đề gì lớn."

"Thôi Nhĩ có thể sẵn lòng không?"

"Ngươi không giúp được nàng! Chỉ cần Huân Thiên cùng ta đồng ý, ngươi có thể cùng nàng chơi đùa. Bất quá, ngươi sợ Huân Thiên không chịu thiệt, sẽ yêu cầu ta bồi thường, ngươi không ghen tị sao?"

Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ, ngươi không phải là nữ nhân trong nhà ta, ta có quyền gì mà ghen tị? Anh nói một cách đơn giản và hào phóng: “Chỉ cần em để anh làm thì sao anh lại phải là kẻ ác như vậy?” 

"Ồ, đừng nói về họ nữa, đi ngủ thôi."

Diệp Tiểu Thiên trêu chọc: "Không kiên nhẫn như vậy?"

"Thật kinh tởm, nước chảy xuống kia..."

Diệp Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy dục vọng, liền không khách khí nữa, bế Tô Nha lăn xuống giường.

Diệp Tiểu Thiên đè lên người Tô Nha, vừa hôn vừa sờ ngực cô vừa cởi băng gạc ra. Tô Á nhiệt tình đến mức chủ động cởi quần áo của Diệp Tiểu Thiên. Chẳng mấy chốc, hai người đã khỏa thân đối mặt nhau...

Diệp Tiểu Thiên ôm đầu Tô Nha, nghiêng con cặc của mình đến môi cô gái, dùng giọng dâm đãng nói: “Liếm nó cho tôi.” 

Tô Á há miệng mút vào, lưỡi liếm ngoằn ngoèo như rắn, má hóp lại, mút mạnh... Càng hút, cô càng say mê. Cô không nhịn được mà đưa tay vào âm đạo của mình xoa xoa, tinh dịch chảy ra khắp tay cô.

Cuối cùng, Tô Á không thể chịu đựng được sự trống rỗng ở phần thân dưới nữa, nhổ con cặc trong miệng ra, sốt ruột hét lên: "Anh, anh Qing, anh vào nhanh đi, em gái không chịu nổi đâu." 

Diệp Tiểu Thiên không nhịn được nữa, Tô Nha mút dương vật của hắn cho đến khi nó sáng bóng và cứng như một ngọn giáo.

Anh ta không chịu được mỹ nữ phải đợi lâu nên đứng dậy ngồi xổm lên háng Tô Nha.

Tô Á đưa tay đến háng, mở ra hai môi âm hộ giống như cánh hoa, mở ra cái lỗ màu hồng của hang động bí mật, lo lắng hét lên: "Anh tốt, mau vào đi!" 

Diệp Tiểu Thiên giơ thẳng cây thương rắn dài 8 thước, nhắm vào huyệt đạo của Tô Nha, đột nhiên đâm vào trong. Một tiếng xèo xèo, nước bắn tung tóe.

Đó là một cuộc chiến tay đôi. Diệp Tiểu Thiên hôn, nhào nặn ngực và đụ âm hộ cô. Anh ta cùng nhau tấn công từ trên, giữa và dưới, giết chết Tô Á cho đến khi cô mất đi áo giáp và bị đánh bại hoàn toàn. 

Diệp Tiểu Thiên ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Ông lão đẩy xe, rễ cây chết vướng vào, kiến ​​bò lên cây, Quan Âm ngồi trên tòa sen. Anh ta dùng tất cả những thủ đoạn này để mở rộng tầm nhìn của Tô Á và khiến cô trở nên ham muốn. 

Diệp Tiểu Thiên bảo Tô Á quỳ trên giường, đặt cô vào tư thế khốn nạn, vừa vỗ vào mông cô vừa đẩy cô.

Tô Á không hề cảm thấy nhục nhã. Cô sẵn sàng đầu hàng người đàn ông quyền lực này và trở thành con khốn của anh ta. 

Đặc biệt là khi Tô Nha ngồi xổm trên háng Diệp Tiểu Thiên, xoa từ bên này sang bên kia nuốt xuống, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ có thể lật người làm chủ trên giường, còn có thể khống chế nhịp điệu khoái cảm. Cứ như thể người đàn ông bên dưới cô và con cặc to lớn vươn tới tận trời của anh ta đã trở thành đồ chơi của cô. Cảm giác vượt trội khiến Tô Á say sưa và tự hào. 

Tuy nhiên, Diệp Tiểu Thiên không cảm thấy nhục nhã khi bị phụ nữ áp bức. Nhìn người phụ nữ với thái dương nhếch nhác, khuôn mặt đỏ bừng, cặp vú đầy đặn nhảy lên sung sướng, anh không khỏi ôm lấy đôi thỏ nhỏ mà xoa xoa thật mạnh. 

Tô Á bị kích thích gấp đôi, mông cô di chuyển nhanh hơn. Cô cảm thấy sức lực của người đàn ông bóp ngực cô không đủ nên thậm chí còn đến giúp đỡ bằng cả hai tay. Bốn bàn tay cùng nhau tàn phá bộ ngực lớn của cô khiến ngực cô đỏ bừng và núm vú dựng đứng như những ống khói nhỏ. 

Bên cạnh còn có tiếng mưa gió ầm ĩ, tựa như đang tranh giành nhau, càng khơi dậy ý chí chiến đấu của Diệp Tiểu Thiên. 

Nhìn thấy Tô Nha dần dần kiệt sức, Diệp Tiểu Thiên xoay người ôm Tô Nha vào người. Con cặc to lớn của anh bị đẩy lên xuống như một chiếc búa, khiến Tô Á phải hét lên. Nước từ âm hộ của cô ấy chảy ra như sông Hoàng Hà. Tấm ga trải giường dưới người cô ướt sũng và nhăn nheo như một miếng giẻ rách. 

Khi cơ thể Tô Á co giật, âm đạo co rút liên tục, cô nhẹ nhàng cầu xin hồi lâu: "Em trai, anh bạn tốt, em chơi đủ chưa? Em gái tôi sắp chết rồi, em phải phóng tinh dịch ra. Nếu tiếp tục, em gái tôi sẽ chết trong tay em." Diệp Tiểu Tài đâm súng thịt vào đáy trái tim hoa, phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi.

Người bên cạnh đã dừng lại. Nhìn Tô Á mềm nhũn trên giường, Diệp Tiểu Thiên giống như một vị tướng chiến thắng. Anh đứng dậy, muốn mặc quần áo và rời đi. 

Tô Á đứng dậy và nói một cách quyến rũ: "Tôi sẽ không để bạn đi. Tôi muốn bạn ngủ với tôi cho đến khi trời sáng."

Diệp Tiểu Thiên do dự một chút, hắn không muốn rút dương vật của mình ra. Dù sao xung quanh cũng có vệ sĩ riêng của anh canh gác, anh về nhà cũng không có vấn đề gì, chỉ cần ở bên người đẹp quyến rũ này một lúc là được. 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đồng ý không rời đi, Tô Nha vui mừng như một đứa trẻ, lớn tiếng gọi: "Tui'er, lại đây."

Một lúc lâu sau, Cui'er với bộ dạng nhếch nhác, loạng choạng bước vào, nhíu mày hỏi: "Thưa bà, mệnh lệnh của bà là gì?"

Tô Nha mỉm cười nhìn cô bé vừa trải qua cơn bão này, nhẹ nhàng nói: "Lau sạch cho cả hai chúng ta, thay ga trải giường."

"Ồ." Thôi Nhi xoay người đi ra ngoài, lấy chậu nước, lấy khăn sạch đi tới lau vết bẩn giữa háng hai người.

Con cặc của Diệp Tiểu Thiên vốn đã mềm nhũn, nhưng sau khi bị Thúy Nhi chơi đùa lại trở nên cương cứng. Điều này khiến mặt cô bé nóng bừng, tim cô nóng bừng, đôi mắt không biết nhìn vào đâu.

Sau khi Thôi Nhi lau xong, thay ga trải giường mới, đỏ mặt rời đi, Tô Á kéo Diệp Tiểu Thiên nằm xuống, hai người chéo cổ ngủ. 

Mãi đến khi trời sáng hơn một chút, Diệp Tiểu Tài mới mới lặng lẽ đứng dậy, mặc quần áo rồi rời đi. Thôi Nhi cúi đầu tiễn hắn ra khỏi góc cửa. Năm người lính canh ngay lập tức tụ tập xung quanh để bảo vệ Tôn giả khi Ngài trở về nhà. 

Kể từ đó, Diệp Tiểu Thiên thỉnh thoảng lại tới đây cùng Tô Nha trải qua những đêm xuân.

Núi liền núi, đường đi khuất. Diệp Tiểu Thiên quen đường nên mỗi lần nhờ Tô Tầm Thiên đến đón hắn cũng không cần phải nói dối viện cớ. 

Mặt khác, Cui'er ngày càng quen thuộc với Diệp Tiểu Thiên mỗi khi cô được chào đón và tiễn đưa, cô cũng không còn ngượng ngùng như vậy nữa. Có khi Diệp Tiểu Thiên chạm vào nàng, hôn nàng, nhưng nàng nửa đẩy nửa muốn, để hắn tùy ý tùy ý. 

Cuộc chiến ở Vân Nam cuối cùng cũng lắng xuống. Người dân huyện Huxian chịu trách nhiệm bảo vệ đường đương nhiên thở phào nhẹ nhõm. Quận Huazhi, nơi đã bong ra nhiều lớp da vì kiệt sức, cuối cùng cũng chuyển về văn phòng chính quyền quận. 

Thiên Thanh Thanh nhận được một lá thư từ Dương Anh Long, yêu cầu cô giúp Triệu Văn Viên kiểm soát chặt chẽ con đường bưu điện. 

Với tư cách là tri kỷ của Dương Anh Long, cô biết tham vọng của chủ nhân cao đến mức nào, cô tự nghĩ: Nếu có thể cầm trong tay hàng trăm nghìn cây giống thì đó sẽ là một thế lực mới có thể ra trận bất cứ lúc nào. Đối với Dương Anh Long, tầm quan trọng của nó lớn hơn nhiều so với con đường bưu điện. 

Trong lòng Tiền Thanh Thanh âm thầm có một ý nghĩ: chỉ cần nàng cùng Diệp Tiểu Thiên duy trì quan hệ tốt đẹp, thậm chí có thể khống chế được người này, nhất định sẽ có ích cho Dương Vương đại nghiệp. 

Lúc này, Triệu Văn Viên cầm một bức thư được đánh bóng bước vào, nói với cô: “Từ tựa đề của bức thư, chức vụ huyện lệnh của Diệp Tiểu Thiên đã được xác nhận.”

Kể từ khi Tiền Thanh Thanh phát điên, suýt chút nữa tiêu diệt hắn, Triệu Văn Nguyên không dám dây dưa với nàng nữa. 

Tuy nhiên, hai cô hầu gái nhỏ được Tiền Thanh Thanh mua lần lượt bị hắn ăn thịt. Triệu Văn Viên là một quan chức và đẹp trai. Hai cô hầu gái vội vàng phục vụ anh. Sau khi giúp Tiền Thanh Thanh đi ngủ mỗi tối, họ lặng lẽ đến phòng Triệu Văn Nguyên để ngủ cùng anh. 

Để nịnh nọt và mời gọi ân huệ, hai cô hầu gái đã cố gắng hết sức để làm bất cứ điều gì trên giường. Họ gọi "anh yêu", "ông chủ gà lớn" và "bố" bằng giọng dâm dục, cho con cặc của Triệu Văn Viên ăn và liếm chân anh ta, thậm chí còn dùng miệng lau miệng cho anh ta sau khi anh ta đi tiểu...

Triệu Văn Nguyên mỗi đêm đều ôm hắn từ trái sang phải, tận hưởng sự chúc phúc của cả nhà. 

Hai cô hầu gái đều muốn có thai trước và được nhận làm vợ lẽ của anh nên đã tranh nhau để Triệu Văn Viên phóng tinh dịch vào âm đạo của họ. 

Cũng may bọn họ không dám lơ ​​là tiểu thư, Tiền Thanh Thanh cũng hiểu rõ nhu cầu sinh lý của Triệu Văn Nguyên nên mới buông tha. 

“Cặp đôi” từ đó đường ai nấy đi, Triệu Văn Nguyên từ chối dễ dàng vào phòng Tiền Thanh Thanh. Chỉ cần hắn đến, nhất định có chuyện quan trọng. 

Tiền Thanh Thanh hướng Triệu Văn Nguyên nở một nụ cười mê người: "Diệp Tiểu Thiên đã được thăng chức, ngươi nên chúc mừng hắn đi. Ngươi có thể nhờ người đưa thư đến quận phủ, hai người chúng ta sẽ đến cửa nhà hắn chúc mừng."

"Được rồi!" Triệu Văn Viên đồng ý và quay người rời đi. Đột nhiên, như nghĩ tới điều gì, hắn quay đầu lại liếc nhìn Tiền Thanh Thanh, vẻ mặt kỳ quái. 

Tiền Thanh Thanh nhìn thấy sắc mặt Triệu Văn Nguyên, tò mò hỏi: “Còn có chuyện gì sao?”

Triệu Văn Nguyên lắc đầu, xoay người rời đi, trong lòng thầm nghĩ: Chẳng lẽ Dương Thiên Vương sai Càn Kình Thanh tới đây để nàng quyến rũ Diệp Tiểu Thiên? 

Không, nếu vậy thì bảo cô ấy giả làm bạn gái tôi chẳng phải sẽ tốt hơn sao? 

Cô không thể làm vợ tốt của Thủ lĩnh, cho nên cô cho rằng Diệp Tiểu Thiên cũng có sở thích giống vậy phải không? 

Triệu Văn Nguyên đột nhiên dừng lại. Anh chợt nhớ ra, trong chợ hình như có một số tin đồn về Diệp Tiểu Thiên và vợ của quan quan. Lúc đó anh nghĩ thật buồn cười. 

Nhưng nếu là sự thật... có lẽ Diệp Tiểu Thiên thật sự có cùng sở thích tình dục giống như Dương Thiên Vương.

Triệu Văn Viên sau đó suy nghĩ lại và nhận ra rằng anh ta mang thương hiệu Banzhou rõ ràng. 

Nếu Tiền Thanh Thanh giả làm em gái hắn, vậy Diệp Tiểu Thiên sẽ không bao giờ nhúng tay vào, trừ phi hắn nguyện ý gia nhập Dương gia ở Bác Châu, nhưng có ngoại tình với vợ lại là chuyện khác. 

"Wow! Nó cao thật đấy!" Triệu Văn Viên bí mật giơ ngón tay cái lên. 

Hắn cho là mình hiểu ý đồ thực sự của Dương Thiên Vương, trong lòng thầm nghĩ: "Trong trường hợp này, mình phải tạo nhiều cơ hội hơn cho bọn họ. Nếu Diệp Tiểu Thiên ngoại tình với vợ ta, chẳng phải sẽ mở ra cơ hội thuận lợi cho ta sao? Ha, haha..."

Vợ của Triệu Văn Viên thực sự không xứng đáng với tên của cô ấy, vì vậy Triệu Văn Viên không có ý định trở thành một kẻ bị cắm sừng. 

Nghĩ đến điều mình tự hào, Triệu Văn Viễn mừng rỡ, đã nghĩ cách tạo cơ hội cho hai người quan hệ tình cảm...

Trước khi văn bản chính thức được gửi đến chính quyền quận, tin tức Diệp Tiểu Thiên chính thức được bổ nhiệm làm quận trưởng của quận Huxian đã lan truyền như gió trong quận Huxian. 

Kết quả là một lượng lớn quan lại và quý tộc phản ứng ngay lập tức đổ xô đến Ye Mansion, đường lên núi tấp nập xe cộ qua lại. 

Diệp Tiểu Thiên bắt đầu bận rộn. Ngay khi ông tiễn vợ chồng Triệu Văn Viên, các nhóm khách lần lượt bắt đầu đến thăm. 

May mắn thay, dưới sự hướng dẫn của Đào Tử Nương, người hầu của Ye Mansion đã có thể đối phó với tình huống như vậy, họ bận rộn và không vội vàng. 

Diệp Tiểu Thiên chưa bao giờ cho rằng mình là người tao nhã. Anh ấy cũng hạnh phúc khi nhìn thấy tình dục và anh ấy cũng hạnh phúc khi nhìn thấy tiền. 

Nhìn thấy quà tặng càng ngày càng cao, Diệp Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Anh ấy xuất thân từ một gia đình nghèo và biết tầm quan trọng của tiền bạc. Dù không tham lam, tham ô như một quan chức nhưng ông vẫn sẵn sàng đón nhận những lợi ích đến với mình. 

Cuối cùng tiễn đám khách đi, Diệp Tiểu Thiên thay áo bào, xuống núi đi đến văn phòng chính quyền huyện. 

Một sân riêng đã được lập trong ngôi nhà phía sau của chính quyền quận, là nơi ở của bà Ru, người sắp kết hôn với quận Huazhi. 

Lấy vợ lẽ khác với lấy vợ, không cần phô trương nhiều. Tuy nhiên, để tổ chức lễ kỷ niệm, sân vẫn được trang trí bằng đồ trang trí màu đỏ và sặc sỡ và được trang trí cẩn thận. 

Lúc này, huyện Hoa Chi và Vương đại nhân đang ngồi trong đại sảnh nói chuyện. Hoa Thanh Phong nói: "Ồ, ta vừa mới mua thiếp, sao dám tặng quà hào phóng như vậy cho Lão Vương? Ta không dám nhận, ta không dám nhận!"

Thư ký hoàng gia mỉm cười nói: "Không sai, trẫm đã có chín phi tần rồi, đây là lần đầu tiên của ngươi, quận chúa, ngươi nên nghiêm túc một chút."

Hoa Thanh Phong cầm trên bàn một bản sao văn thư, nói với thư ký của Quốc vương: “Quận vừa nhận được công văn, ngày mai Tể tướng Diệp Quận sẽ chính thức nhậm chức.”

Vương vương mỉm cười, Diệp Tiểu Thiên thành công chiếm được vị trí, hắn cùng Hoa Chi huyện "Hợp tác" kết thúc tại đây.

Bây giờ huyện lệnh nên cảnh giác nhất với Diệp Tiểu Thiên. Thay vào đó, hắn nên thu phục hắn để cùng nhau trấn áp hắn, ngăn cản Diệp Tiểu Thiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thời thế thay đổi, đối tượng của liên minh dọc và ngang cũng cần được điều chỉnh kịp thời. Đây là đấu trường chính trị và quan chức. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đi tới tam điện, không ngờ phát hiện Vương đại nhân cũng ở đây. 

Chức vụ chính thức của Vương vương thấp hơn huyện lệnh. Theo lý mà nói, hắn cũng nên đến Diệp phủ để bày tỏ lời chúc mừng. 

Tuy nhiên, Vương Ninh và Diệp Tiếu Thiên vốn có mối thù sâu sắc, cho nên cho dù không làm điều này để giữ thể diện cũng không cần thiết phải tỏ ra sủng ái với anh ta. 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, Vương đại nhân chỉ cười nhạt. 

Tuy nhiên, Hoa Thanh Phong lại không kìm được cơn tức giận. Nàng nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên xem xét vụ án, nhìn thấy Vương tộc trưởng đưa tới lễ vật, nàng mỉm cười giải thích: "Quận này lấy thê thiếp, không ngờ Vương tộc trưởng nghe được, còn gửi quà chúc mừng. Thật là khách khí."

Vương đại nhân cười nói: "Có nhiều người tặng quà không phải là lạ sao? Tại sao, Diệp Tiên Thành cũng đến Hạ quận để chiêu đãi thê thiếp?"

Diệp Tiểu Thiên nói: “Đúng vậy, chỉ là chúc mừng ngươi lại trở thành người mới, ha ha…” Hắn vẫy tay, hai người hầu mang theo một chiếc hộp buộc bằng lụa đỏ đi vào. 

Hoa Thanh Phong không thể từ chối nên đã nhờ người đến thu thập. Anh ta cầm tài liệu chính thức về vụ án lên và đưa cho Diệp Tiểu Thiên. Anh ta cười nói: "Sư phụ, quận này tuy nhỏ, nhưng sư phụ Diệp lại là quận lớn. Ở quận này có một món quà đền đáp lớn dành cho ông."

Diệp Tiểu Thiên mở văn kiện ra, nhìn thấy con dấu đỏ son trên đó không khỏi hưng phấn. 

Những trải nghiệm trong hai năm qua trở đi dường như là một giấc mơ kỳ quái khi nhìn lại. 

Trong lòng hắn bắt đầu thầm cảm kích Dương Lâm. Nếu không phải Dương Lâm lừa hắn rời khỏi kinh đô thì làm sao hắn có thể có được cuộc sống muôn màu như vậy? 

Vương đại sư mỉm cười chắp tay trước Diệp Tiểu Thiên: "Diệp sư phụ, chúc mừng, chúc mừng..."

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười trả lại lễ vật, Hoa Thanh Phong cười nói: "Ngày mai trong quận sẽ triệu tập tất cả đồng sự để công khai chuyện này. Diệp tiên sinh, ngươi bây giờ là quận thứ hai, từ nay trở đi, ngươi phải giúp đỡ quận nhiều hơn, cùng nhau quản lý Hồ Tiên, sống xứng đáng với sự ủy thác của triều đình."

Diệp Tiểu Thiên nghiêng người nói: "Đại nhân, ngài quá khách khí, tuy rằng Tiểu Thiên năng lực thấp, nhưng cũng nên tận lực hỗ trợ ngài. Ừm... Ngoài ra, thần xin nghỉ phép 20 ngày trước khi chính thức nhậm chức huyện lệnh. Xin bệ hạ cho phép."

Hoa Thanh Phong nghe xong không khỏi giật mình. Ông đã thay đổi chức vụ từ phó thành quan chức. Lúc này, người khác chắc hẳn cũng đang háo hức ổn định cuộc sống và ít nhất cũng tỏ ra chăm chỉ trong công vụ. Tại sao anh ấy phải nghỉ ngơi? 

Hơn nữa, Diệp Tiểu Thiên muốn tắm rửa nghỉ ngơi hai mươi ngày, Hoa Thanh Phong càng thêm khó hiểu. Anh không quan tâm Diệp Tiểu Thiên tắm bao lâu thì nghỉ. Sẽ tốt nhất nếu anh ấy nghỉ tắm suốt quãng đời còn lại và không bao giờ đến cơ quan. 

Hoa Thanh Phong suy nghĩ một lúc rồi lúng túng nói: "Sư phụ, mặc dù dạo này ngài đã làm việc quá sức, nhưng hai mươi ngày này thực sự là quá dài. Chà ... trong mười ngày, quận này cho phép ngài nghỉ mười ngày. Thế nào? Sư phụ, đây ... là một kỳ nghỉ dài chưa từng có."

Diệp Tiểu Thiên mở miệng, do dự không dám nói, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ cười nói: "Mười ngày... Vậy thì mười ngày!"

Hoàng hôn soi bóng xuống mặt nước hồ lá phong đỏ rực khiến nó trở nên lấp lánh. Yingying tựa nhẹ vào lan can, vẻ mặt trầm tĩnh và xinh đẹp. Suy nghĩ của cô gái vô tư một thời không còn đơn giản nữa, bởi trong lòng cô đã có một người sống. 

"Anh Hiểu Thiên hiện tại đang làm gì? Anh ấy có nhớ em không? Anh ấy có chị Ninh Nhi, chắc chắn anh ấy sẽ không quên em phải không?" Hạ Anh Anh mê mẩn nghĩ, tựa hồ Diệp Tiểu Thiên thật sự đã quên mất nàng, bất bình bĩu môi. 

"À!" Một tiếng hét đột nhiên phát ra từ phía sau. 

Yingying vốn thường vui vẻ chạy tới xem náo nhiệt khi nghe thấy tiếng động nào, giờ chỉ lười biếng quay lại, sau đó đôi mắt cô đột nhiên mở to. 

Cô không thể tin được, anh đang ở đó, mỉm cười, nhìn cô. 

"Anh Doanh, ta đã làm được, nửa năm liền thăng lên bốn cấp, ta bây giờ... Thẩm phán huyện Hồ Tiên, quan chức cấp tám!"

Diệp Tiểu Thiên hắng giọng, thanh âm vẫn có chút khàn khàn, nhưng lại vô cùng kiêu ngạo. 

Trong sáu tháng qua, anh không nói mình đã làm gì và đã trải qua bao nhiêu nguy hiểm. Anh ấy chỉ nói với Yingying rằng anh ấy đã làm điều đó. 

Anh ấy thực sự tự hào về trình độ của mình. Ngoại trừ một số quan đại thần may mắn trong thời kỳ đặc biệt, toàn bộ triều đại nhà Minh không có ai được thăng chức nhanh chóng như vậy. 

"Thật sự là ngươi! Ta tưởng. . . " Yingying không có cẩn thận nghe Diệp Tiểu Thiên nói. Chưa kịp nói từ "giấc mơ", đôi mắt cô đã nhòe đi vì nước mắt. 

Cô lao tới ôm chặt lấy Diệp Tiểu Thiên. Nghe nhịp tim anh, cô có cảm giác như con chim mệt mỏi đã về tổ, cảm giác bình yên vô cùng. 

Không có điều gì cô có thể nói là thừa vào lúc này, cô sẵn sàng ôm cô như thế này cho đến vĩnh hằng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Anh chị em 4P

Trong sân đèn sáng như ban ngày. 

Hạ Anh Anh đang ngồi xếp bằng trên sàn nhà. Cô ấy mặc bộ quần áo trắng không tì vết, trông trong trẻo như ngọc, giống như một đóa sen nước sáng ngời. 

Diệp Tiểu Thiên trên người bụi bặm nằm trên đùi cô. Những ngón tay xanh của anh đang cầm những chiếc bánh ngọt mềm mại. Cô hạnh phúc hơn khi nhìn anh ăn chúng hơn là tự mình ăn chúng.

Diệp Tiểu Thiên mơ hồ nói: “Sáng sớm ngày mai ta phải vội vàng trở về.”

Nụ cười của Yingying nhạt đi, cô miễn cưỡng nói: “Nhanh vậy sao?”

Diệp Tiểu Thiên "Ừm" một tiếng, che đậy sự mệt mỏi nói: "Thẩm phán chỉ cho ta nghỉ ngơi mười ngày, không thể trì hoãn quá lâu, ta tới nói cho ngươi biết, ta đang cố gắng, Anh Doanh, ta sẽ không để ngươi thất vọng."

"Ta tin tưởng ngươi..." Yingying nhẹ nhàng nói, trong lòng đột nhiên bị giật mạnh, không ngừng run rẩy. 

Một chuyến đi khứ hồi mười ngày từ huyện Hồ Tiên đến hồ Hồng Phong dài ngàn dặm, tuyệt đối không phải là một hành trình suôn sẻ. 

Yingying đã từng đến huyện Huxian từ hồ Hongfeng, nên cô đương nhiên biết đường đi khó khăn như thế nào. 

Diệp Tiểu Thiên chỉ mất chưa đầy năm ngày để đến được đây. Làm sao anh ấy đến được đây? 

Lúc này Anh Anh mới chú ý tới dưới cằm Diệp Tiểu Thiên có một bộ ria mép cứng ngắc, hai mắt đỏ ngầu, khuôn mặt hốc hác dị thường, quần áo lấm đầy bụi. 

Có thể thấy ban đầu anh ấy mặc quần áo mới nhưng bây giờ trông chúng khá cũ. 

Anh Anh dịu dàng ôm đầu Diệp Tiểu Thiên. Cô là một cô gái hoạt bát, ngây thơ, chưa từng trải qua thế giới, nhưng vào lúc này, bản chất mềm mại của người mẹ trong cô đã hoàn toàn bộc lộ. 

Chiếc gối của Diệp Tiểu Thiên đè nặng lên đùi cô, trái tim đang đập của cô trở nên vô cùng vững chắc và bình yên. 

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng ngáy. Anh nằm trên đùi Yingying và ngủ ngon lành. 

"Cô?" Xiaolu và Xiaowei lặng lẽ bước vào. Yingying lập tức giơ ngón tay lên và thì thầm "Suỵt". 

Tiểu Vi thè lưỡi liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên đang tựa trên đùi Anh Doanh, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy ghen tị. 

Cô ghen tị với Yingying và cặp đùi đó. Cô luôn cảm thấy khả năng chiếm được trái tim của Anh Anh của Diệp Tiểu Thiên là phúc lành mà anh đã tu luyện qua nhiều kiếp. 

Nhưng bây giờ, cô chỉ ghen tị với Yingying, người có thể dịu dàng phục vụ Diệp Tiểu Thiên. 

Mười hai người, ba mươi sáu ngựa, đổi ngựa không đổi người, suốt năm ngày bốn đêm, vượt ngàn dặm núi sông, chỉ để gặp nhau, chỉ để nói một lời! Người đàn ông này xứng đáng với Yingying. 

Tiểu Vi đắp một tấm chăn mỏng lên người Diệp Tiểu Thiên, động tác của nàng rất nhẹ nhàng. 

Xiaolu xếp ba chiếc gối lớn phía sau Yingying, ra hiệu cho Xiaowei đang nhìn trộm Diệp Tiểu Thiên, và hai người họ lặng lẽ rời đi với đôi chân trần trắng nõn. 

Lúc này, cho dù có một vũ trụ, bốn người cũng quá đông đúc. Đó phải là thế giới dành cho hai người. 

Bầu trời trở nên trắng xóa, vầng trăng lưỡi liềm dần biến mất, Diệp Tiểu Thiên vẫn đang ngủ say trong vòng tay Doanh Anh. 

Yingying ôm anh trong tay nhưng tâm trí cô lại lang thang ở nơi xa. Bởi cô biết khi trời sáng, người yêu của cô cũng đang trên đường về. Suy nghĩ của cô vẫn gắn liền với nơi xa xôi đó. 

Bên ngoài, anh em họ Hạ ngáp dài rồi lặng lẽ rút lui. 

Cha Hạ biết con gái mình sẽ cố chấp và táo bạo, ông sợ con bé sẽ làm ra chuyện không thể cứu vãn được. Cô ấy có phải kết hôn hay không, vì vậy ông đã cử một số con trai của mình đến giám sát cô ấy. Nếu Diệp Tiểu Thiên ra tay, hắn tất nhiên sẽ phải chịu thiệt. 

Tôi thật tội nghiệp cho những người anh em phải ngủ ngoài trời vì em gái mình. 

Trên thực tế, cha Hạ đã dần dần bắt đầu chấp nhận Diệp Tiểu Thiên trong lòng. Cho dù Diệp Tiểu Thiên không thể tiến xa hơn, nhưng khi thời hạn ba năm kết thúc, hắn vẫn sẽ là huyện lệnh. Anh ấy đã thể hiện được khả năng và sự quyết tâm của mình. 

Người đàn ông như vậy xứng đáng có được đứa con gái quý giá của mình! 

Tuy nhiên, vì lời hứa đó vẫn chưa hết hạn nên anh muốn tiếp tục theo dõi xem Diệp Tiểu Thiên sẽ đi đến đâu. Có lẽ Diệp Tiểu Thiên sẽ cho hắn một cái kinh ngạc...

Tiếng gà gáy vang lên, Diệp Tiểu Thiên nhàn nhã tỉnh lại. Yingying cắn môi, ước gì mình có thể lao ra và giết chết con gà trống lớn ngay lập tức. Nếu không phải nó đánh thức Tiểu Thiên, hắn có thể ngủ thêm một lát. 

Diệp Tiểu Thiên mệt mỏi đến mức chỉ trong một hơi đã đến được hồ Hongfeng. Cơ thể anh dường như rã rời. Anh nằm trên cặp đùi mềm mại và rắn chắc, ngửi mùi thơm trinh nữ thoang thoảng trên cơ thể Yingying rồi bất tỉnh mà ngủ thiếp đi. 

Nhưng anh không ngờ rằng khi anh mở mắt ra thì trời đã sáng rồi, Anh Anh vẫn giữ nguyên tư thế như lúc anh ngủ. 

Đôi chân của Yingying tê dại nhưng cô cảm thấy rất hài lòng và hạnh phúc. Đêm nay vừa dài vừa ngắn. Dù thế nào đi nữa, nó cũng để lại một kỷ niệm khó quên trong cuộc đời cô. 

Diệp Tiểu Thiên sáng sớm rời đi, nhưng lần này hắn ăn bữa sáng nóng hổi, ​​do chính Anh Anh phục vụ.

Khi lên ngựa, hông anh lập tức đau nhức. Sau khi phi nước đại một quãng đường dài trong vài ngày, xương hông của anh đau đớn không thể chịu nổi và da ở đùi trong của anh bị mòn. 

Diệp Tiểu Thiên hơi nhíu mày, nhưng lập tức thả lỏng. Anh không muốn Yingying lo lắng cho mình.

"Tôi đi đây!" Diệp Tiểu Thiên tươi sáng nói, giơ roi cưỡi ngựa về phía Hướng Anh Anh: “Chờ ta, ta trở lại, cấp sáu sĩ quan, cấp tám kiệu đến đón ngươi!”

Yingying tràn ngập vui mừng, cười rạng rỡ với Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên quất ngựa và roi, dẫn theo mười một hiệp sĩ vệ sĩ của mình trên hành trình trở về. 

Một căn phòng yên tĩnh với những bức tường trống rỗng ngoại trừ dòng chữ "Đạo" dính mực treo trước mặt. 

Lý Huyền Thành toàn tâm toàn ý tập trung vào viên ngọc xinh đẹp trước mặt. 

Ngọc đẹp tinh khiết và trong trẻo. Đây là miếng ngọc thô anh mua ở Jinling, cao bằng một người. Sau khi cắt ra, bên trong có một khối ngọc trắng lớn với kết cấu tuyệt hảo. 

Lúc này, khối ngọc đẹp đẽ đó đang dần biến thành một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp dưới con dao điêu khắc của hắn. 

Nếu ai đã từng nhìn thấy Yingying mà gặp được vẻ đẹp bạch ngọc này thì chắc chắn sẽ vô cùng ngạc nhiên vì bức tượng này giống hệt Yingying. 

Lý Huyền Thành cực kỳ nghiêm túc, động tác nhẹ nhàng và tập trung. Dù chỉ là một nếp nhăn ở góc áo nhưng anh ấy đã dồn hết tâm huyết để khắc phục nó một cách hoàn hảo. 

Vẻ đẹp ngày càng trở nên thanh tú và sống động như thật dưới con dao của anh, vẻ đẹp lộng lẫy của cô dần dần lộ ra. 

Lý Huyền Thành đang vuốt ve bức tượng một cách ám ảnh thì đột nhiên cau mày, cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy không thể kiềm chế được. 

Không lâu sau khi trở về Bắc Kinh, anh mắc phải một căn bệnh lạ. Khi bệnh phát bệnh, phần dưới cơ thể của anh ngứa ngáy vô cùng, trừ khi gãi sẽ không bớt ngứa. Bây giờ nó đã bắt đầu mưng mủ. 

Bởi vì là bệnh ẩn, Lý Huyền Thành ban đầu rất ngại đi chữa trị, nhưng sau đó không chịu nổi đau đớn nên đã tìm kiếm sự giúp đỡ của một số bác sĩ nổi tiếng. 

Tuy nhiên, hầu hết các bác sĩ đều chưa bao giờ gặp căn bệnh kỳ lạ này và họ chỉ có thể thử kê một số đơn thuốc, có thể có tác dụng giảm đau nhưng chỉ điều trị triệu chứng chứ không điều trị tận gốc. 

Bây giờ cơn ngứa kỳ lạ đó lại đến, Lý Huyền Thành không thể chịu đựng được nữa. Con dao khắc trong tay rơi xuống đất kêu vang, anh ta lao ra ngoài với những bước đi loạng choạng. 

…

Diệp Tiểu Thiên từ Hồ Hồng Phong trở về, chính thức nhậm chức.

Địa điểm quen thuộc, người quen, đồ vật quen thuộc. Diệp Tiểu Thiên, người chiếm đúng vị trí, đúng thời điểm và đúng người, tự nhiên chuyển tiếp liền mạch vào vị trí quận trưởng và thực hiện công việc của mình một cách dễ dàng. 

Sự mệt mỏi và đau đớn sau chuyến hành trình dài đã giảm bớt trong vài ngày, Diệp Tiểu Thiên cảm thấy thư giãn và tràn đầy năng lượng. 

Đột nhiên, Tô Tầm Thiên đi vào phòng thế chấp của huyện lệnh. Nhìn thấy trong phòng không có người khác, hắn đi tới trước mặt Diệp Tiểu Thiên nhỏ giọng nói: "Tối nay tỷ tỷ hẹn ngươi đi gặp mặt."

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên khẽ động, hắn khẽ gật đầu, Tô Tầm Thiên lặng lẽ rời đi. 

Về Tô Á, Diệp Tiểu Thiên ngưỡng mộ tài năng, kiến ​​thức, sự sang trọng của cô, đồng thời bị mê hoặc bởi thân hình trưởng thành và phong cách quyến rũ của cô, đặc biệt là sự dâm đãng ngày càng buông thả của cô dưới sự huấn luyện của anh. 

Hơn nữa, việc Tô Á mất trinh là do anh gây ra, anh không thể thoát khỏi sự liên lụy của mình. 

Tuy nhiên, Diệp Tiểu Thiên không có tình yêu với cô và cũng không có tình yêu sâu sắc với Hạ Anh Anh, Chiến Ninh'er và Dongni. 

Diệp Tiểu Thiên và Tô Nha đã hơn nửa tháng không gặp, nhưng anh rất ít khi nghĩ tới cô. 

Điều anh ấy nghĩ đến nhiều nhất là Yingying. Đôi khi anh nghĩ về Chiến Ninh'er. Nếu lâu không gặp Dongni, anh ấy sẽ lo lắng, nhưng anh ấy hiếm khi nghĩ đến Tô Á. 

Có lẽ, Diệp Tiểu Thiên biết nhau chỉ là người qua đường trong cuộc đời, hôn nhân tùy tiện không thể kéo dài lâu được. Cả hai đều được định sẵn là những con người khác nhau, và họ chỉ đang đạt được những gì họ cần vào lúc này. 

Huống chi bông hoa nổi tiếng của Tô Nha đã có chủ, Diệp Tiểu Thiên cũng có gánh nặng đạo đức. 

Tuy nhiên, Tô Á không nghĩ vậy. Cô coi Diệp Tiểu Thiên như cả cuộc đời mình, cô tập trung mọi suy nghĩ vào Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên không có ở Hồ Tiên huyện, Tô Nha tựa hồ đã mất đi linh hồn. 

Diệp Tiểu Thiên trở lại, Tô Nha lo lắng chờ đợi. 

Nhiều ngày trôi qua mà không có ai đến. Cô không thể chịu nổi nỗi đau tương tư nên đã nhờ anh trai gửi tin nhắn cho người yêu. 

May mắn thay, tối nay cô đã không thất vọng. Khi Thôi Nhi mở cửa, Diệp Tiểu Thiên bước vào, Tô Nha hưng phấn đứng dậy, nhanh chóng nhảy vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên hai bước, nước mắt lăn dài trên mặt kêu lên: "Kẻ thù, ngươi cuối cùng cũng đến rồi."

Diệp Tiểu Thiên ôm chặt Tô Á với vẻ có lỗi. Thôi Nhi đóng cửa lại cho hai người rồi quay người đi sang phòng người giúp việc bên cạnh, nơi Tô Tầm Thiên vẫn đang đợi cô. 

Diệp Tiểu Thiên bế Tô Nha đi tới bên giường. Tô Nha ngồi vào lòng Diệp Tiểu Thiên, hai người quấn lấy nhau, mặt chạm vào nhau, thì thầm. 

"Kẻ thù nhỏ của ta, mấy ngày nay ngươi đi đâu vậy? Ngay cả Huân Thiên cũng không biết tung tích của ngươi."

"Ồ, tôi đã có một chuyến đi dài."

"Vậy khi trở về cậu sẽ không đến gặp tôi ngay phải không?"

"Ồ, ta vừa mới trở về, có rất nhiều việc phải xử lý, không có chút thời gian rảnh rỗi."

"Hừ, nếu Huân Thiên không gọi điện cho ngươi, sợ rằng ngươi đã quên ta rồi phải không?"

"Làm sao có thể? Cho dù ta có thể quên ngươi, ta cũng không thể quên hai đứa bảo bối các ngươi." Diệp Tiểu Thiên vừa nói vừa sờ ngực Tô Nha hai lần. 

"Còn nữa không?"

"Đương nhiên là có em gái của anh." Diệp Tiểu Thiên lấy một nắm dưới háng Tô Á với vẻ mặt không thể tin nổi.

Tô Nha siết chặt đùi, tức giận nói: "Tiểu biến thái."

"Anh không có hứng à?" Diệp Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái, trêu chọc: "Vậy mấy ngày nay ngươi đang nghĩ gì về ta?"

Tô Nha giơ một ngón tay lên, nhẹ nhàng đặt lên môi Diệp Tiểu Thiên, thì thầm: “Môi của anh.”

"Gì nữa?"

Tô Nha giơ một tay của Diệp Tiểu Thiên lên, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn tay đó, nhiệt tình nói: "Còn có tay của ngươi."

Diệp Tiểu Thiên có chút bất mãn hỏi: "Chỉ vậy thôi sao?"

Tô Á cười khúc khích, đôi tay mảnh khảnh của cô đi thẳng vào háng Diệp Tiểu Thiên, nhéo huyết mạch của anh qua quần anh, trầm giọng nói: “Đương nhiên là có em trai của anh.”

"Anh vẫn gọi tôi là kẻ biến thái, nhưng tôi nghĩ anh là một con điếm nhỏ."

"Con điếm nhỏ bị làm sao thế? Tôi chỉ muốn làm con điếm trước mặt anh, tôi cũng chỉ là con điếm nhỏ của anh, em có thích không, em trai?"

"Sao cậu lại gọi tôi là em trai? Cứ gọi tôi là anh trai thì tốt hơn! Đúng không, Yamei?"

Tô Á run rẩy lẩm bẩm: "Ya'er không có anh trai, và cũng chưa từng có ai gọi tôi là Yamei. Vì anh trai tôi thích được gọi là tôi nên từ nay cái tên Yamei sẽ chỉ thuộc về anh trai tôi."

"Yamei giỏi quá."

"Dù sao anh cũng là đàn ông và anh là người lớn nhất trên giường. Em gái tôi trong mọi việc đều sẽ nghe lời anh trai tôi."

Lúc này cảnh tượng bên cạnh đã bắt đầu, mơ hồ nghe được âm thanh nam nữ ân ái, tựa như thần kỳ âm thanh, khiến lòng người dâng trào. 

Tô Á vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, thì thầm vào tai Diệp Tiểu Thiên: "Anh ơi, chúng ta đi ngủ thôi."

Diệp Tiểu Thiên bế Tô Nha lên, quay người đặt cô lên giường rồi nhảy lên. 

Tô Á thân mật cởi quần áo của anh, nhẹ nhàng đẩy anh xuống, cúi người về phía anh, một tay ôm lấy dương vật của anh xoa xoa rồi hôn anh từ trên xuống dưới. 

Trong lúc thưởng thức, Diệp Tiểu Thiên bắt đầu cởi quần áo của Tô Nha. 

Tô Á hôn môi, núm vú và rốn của Diệp Tiểu Thiên, cuối cùng hôn đến háng anh. 

Con cặc của Diệp Tiểu Thiên đã ngẩng cao cái đầu kiêu hãnh dưới sự chăm sóc của đôi bàn tay nhỏ bé của Tô Á. Tô Á mỉm cười hài lòng, há miệng và nuốt gần hết con cặc vào miệng với một tiếng húp, rồi bắt đầu húp xì xụp. 

Diệp Tiểu Thiên vỗ vỗ mông Tô Nha. Tô Á cố ý di chuyển cái mông trắng xinh đẹp của mình qua. Diệp Tiểu Thiên đưa tay chạm vào háng Tô Nha, phát hiện nó đã đầy bùn. 

Diệp Tiểu Thiên ngón tay mở ra hai cái môi mập, ngón tay xuyên vào sâu trong hang âm đạo. Trong lúc đào, anh dùng đầu ngón tay cái ấn vào hạt đậu nhỏ phía trên âm hộ rồi xoa xoa... Kỹ thuật dùng ngón tay hai mũi như vậy khiến Tô Nha phải hét lên không chịu nổi. Cô vung mông, nhổ con cặc to căng ra trong miệng, kêu lên: "Anh ơi, em gái em chịu không nổi."

Diệp Tiểu Thiên không để ý chính mình, liền thu hồi Lư Sơn móng vuốt, dâm đãng nói: "Vậy ngươi lên đây hầu hạ ca ca của ta."

Tô Á quay người mỉm cười ngọt ngào với Diệp Tiểu Thiên, đứng dậy ngồi xổm trên háng anh, dựng thẳng con cặc to lớn của người tình lên trên, xoa xoa vài lần trong khe hở bí mật ẩm ướt, khiến quy đầu và cuống dính đầy chất dịch tình yêu, sau đó cặp mông béo của cô từ từ ấn xuống, nhét con cặc vào lỗ âm hộ của cô. 

Đã nhiều ngày không gặp, cô em gái được chờ đợi đã lâu rơi nước mắt, chảy nước miếng, cuối cùng lại đón anh trai đầu trọc vào nhà, lập tức ôm lấy cô một cách trìu mến. 

Tô Á nuốt chửng con cặc của Diệp Tiểu Thiên từng chút một, lắc mông để điều chỉnh vị trí của nó cho đến khi nó hoàn toàn biến mất, sau đó cô thở ra một hơi dài. 

Tô Á cúi đầu nhìn vào háng mình. Cơ quan sinh dục của hai người lúc này đã kết hợp chặt chẽ với nhau, trong lòng cô chợt thấy thoải mái.

Đấng Tạo Hóa thật kỳ diệu. Trời và đất chia thành trời và đất, vạn vật chia thành âm và dương. Độ lồi của đàn ông và độ lõm của phụ nữ hoàn toàn khớp với nhau. Không chỉ con người có khả năng sinh sản mà đàn ông và đàn bà cũng đạt được hạnh phúc tột đỉnh. 

Tô Á lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình theo nhiều cách khác nhau để làm cho dương vật trong lỗ của cô được thoải mái và săn chắc. 

Cặp thỏ trắng to lớn trước ngực đang run rẩy, thu hút sự chú ý của người đàn ông. Diệp Tiểu Thiên đưa tay xoa dịu sự lo lắng và cô đơn của bọn họ, nhẹ nhàng ấn vào háng hắn để cặc tiến vào sâu hơn. 

Đột nhiên, có tiếng đập cửa khiến Diệp Tiểu Thiên giật mình. Anh quay lại và nhìn thấy Tô Tuấn Thiên đang xông vào cửa với Cui'er trong tay. 

Cui'er giống như một con bạch tuộc quấn quanh người Tô Tuấn Thiên, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, hai chân quấn quanh eo anh. 

Tô Tuấn Thiên ôm mông nhỏ của Tweetie bằng cả hai tay, con cặc đang cương cứng của anh ra vào dưới vết nứt mông của Tweetie, bước đi gập ghềnh và đôi mắt đỏ hoe đi về phía giường. 

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc muốn ngồi dậy. Tô Nha và anh trai nhìn nhau một lúc, sau đó đặt hai tay lên ngực Diệp Tiểu Thiên nói: "Không sao đâu, là anh trai tôi và Thôi Nhi."

Tô Tầm Thiên ôm Cui'er đi đến bên giường, vừa đung đưa cô bé trong tay vừa nói với em gái mình một cách nịnh nọt: "Chúng ta đến đây để tham gia vui vẻ, em gái sẽ không chào đón chúng ta, phải không?"

Tô Á không trả lời, nhìn thẳng vào Diệp Tiểu Thiên bên dưới cô. 

Diệp Tiểu Thiên chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. Sau khi ngạc nhiên, một ngọn lửa tà ác chợt dâng lên trong lòng anh. Một sự kích thích không thể giải thích được khiến dương vật của anh sưng lên. Anh gật đầu với Tô Á đầy mong đợi. 

Tô Á cười điên cuồng, quay sang em trai mình và nói: "Sao em lại khách sáo với em gái anh như vậy? Lên đi!"

Tô Tầm Thiên vui mừng khôn xiết. Anh nghiêng người nhẹ nhàng đặt Thôi Nhi bên cạnh em gái mình, sau đó áp thân mình vào người cô. Dương vật trong háng của anh không bao giờ rời khỏi cái lồn hồng hào và mềm mại của Cui'er...

Diệp Tiểu Thiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Thôi Nhi khuôn mặt hồng nhuận xấu hổ đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, Tô Tầm Thiên mãnh liệt đâm vào bắt đầu, nàng phát ra khe khẽ rên rỉ cùng thở hổn hển. 

Tô Á nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mông bắt đầu nâng lên hạ xuống, tốc độ di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Trong khi Tô Tuấn Thiên đụ cô bé bên dưới, anh nhìn em gái mình lơ đãng va vào cơ thể Diệp Tiểu Thiên, tập trung ánh mắt vào quả đào mọng nước giữa háng em gái mình. 

Đó là vườn hoa đào mà anh ngày đêm mong mỏi, là nơi hành hương của đàn ông. Lúc này trời mưa, hoa đào nở rộ. 

Một miếng thịt dày và cứng đang nhào lộn ở đó, hai môi âm hộ dày và trắng hướng ra ngoài, để lộ ra cái lỗ màu hồng và thanh tú. Chất lỏng sủi bọt tạo ra âm thanh xì xụp, cùng với âm thanh da thịt va vào nhau tạo nên một chuyển động giao hợp nam nữ đẹp mắt. 

Tô Tầm Thiên nhìn thấy tim đập nhanh hơn, không nhịn được đưa tay chạm vào bộ ngực to lớn trên ngực em gái mình. 

Tô Á hét lên, tát vào tay anh trai mình một cách không khách khí, giận dữ nói: "Đừng gây sự, anh có thể tùy ý chạm vào ngực của em gái tôi?"

Diệp Tiểu Thiên không những không tức giận mà còn cảm thấy rất hưng phấn. Anh ấy nói với Tô Á: "Nếu anh trai em thích nó thì hãy để anh ấy chạm vào nó."

Tô Nha cười ngọt ngào, nũng nịu nói với Diệp Tiểu Thiên: "Bọn họ không sợ ngươi chịu thiệt sao?"

"Làm sao có thể chịu lỗ?" Diệp Tiểu Thiên đột nhiên đưa tay sờ sờ bên cạnh Thôi Nhi bộ ngực nhỏ, cười nói: "Sao không đền bù?"

Cui'er ngạc nhiên và hét lên. Cô mở mắt ra, sợ hãi nhìn Tô Tầm Thiên. 

Tô Tầm Thiên trừng mắt mắng: "Quỷ tên là gì? Diệp quận thủ sờ ngươi, là bởi vì coi trọng ngươi!"

"Anh Tian..." Mặt Cui'er đỏ bừng, cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Tô Nha mỉm cười: "Tui'er, ngươi gọi Điền ca là ai?"

Sau đó bốn người mới nhận ra chữ cuối cùng trong tên hai người đàn ông là Tian, ​​thật là trùng hợp. 

Thôi Nhi có chút xấu hổ mở mắt ra, nhìn Tô Nha, nũng nịu nói: "Phu nhân..."

Diệp Tiểu Thiên cũng tham gia vui vẻ: "Nhục Nhai, ngươi đừng trêu Thúy Nhi nữa."

"Này, hiện tại anh đang bảo vệ cô bé, không sợ chị tôi làm tôi ghen tị sao?"

"Làm sao Yamei có thể là loại người bụng nhỏ và ruột gà?"

“Miệng anh trai ngọt ngào quá, chị em có thể cho anh chơi Tweety được không?”

Diệp Tiểu Thiên khó có thể làm như vậy: "Cho dù ngươi đồng ý, cũng phải xem Huân Thiên Nhạc có vui hay không."

Tô Tầm Thiên mạnh dạn nói: "Đương nhiên không có vấn đề gì! Nếu tiên sinh thích Thúy Nhi, đó chính là tiểu cô nương này có phúc."

Diệp Tiểu Thiên xoay người, đè Tô Nha xuống dưới. Vừa đẩy mạnh mẽ, anh vừa nhìn chằm chằm vào Cui'er bên cạnh. 

Nhìn mái tóc rối bù, khuôn mặt đỏ bừng như hoa đào, cái miệng nhỏ rên rỉ ngây ngất, cô chợt cảm thấy Cui'er lúc này thật xinh đẹp. 

Đôi mắt của Tô Tuấn Thiên cũng đang nhìn em gái mình đang bị đụ. Tô Á có làn da trắng nõn, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, lông mi hơi run, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, phát ra những tiếng kêu dâm đãng lay động tâm hồn. 

Hai người nhìn nhau, trên mặt lộ ra nụ cười nham hiểm. 

Diệp Tiểu Thiên lật Tô Á lại, đặt cô vào tư thế quỳ, quỳ sau mông cô, nhét cặc của anh vào và bắt đầu đẩy mạnh. 

Không chịu thua kém, Tô Tuấn Thiên đã noi gương Thôi Nhĩ và có phong cách doggy với Thôi Nhĩ. 

Hai người đàn ông cạnh nhau phô diễn sức mạnh, tát liên tục vào mông người phụ nữ trong khi bơm cô ấy. 

Cái mông to của Tô Á run rẩy, cái mông nhỏ của Cui'er căng cứng và ửng hồng sau cái tát của người đàn ông. 

Tô Tầm Thiên đâm mạnh mấy cái, sau đó đột nhiên rút dương vật ra, lùi lại, nhường vị trí cho Diệp Tiểu Thiên một ngụm. 

Tim Diệp Tiểu Thiên đập nhanh. Anh ta kìm nén sự phấn khích của mình và cố ý đi phía sau Cui'er. Anh nhìn vào cặp mông nhỏ nhắn thẳng tắp của cô bé, nơi có một bông hoa màu hồng mềm mại đang lặng lẽ nở rộ, tỏa hương thơm. Anh không thể không cảm thấy ham muốn. Con cặc to lớn dưới háng anh nóng lòng muốn đâm vào nhị hoa ẩm ướt.

Cơ thể của Cui'er run lên. Âm đạo của cô gái rất nhạy cảm. Làm sao cô có thể không nhận thấy sự xâm nhập của một con cặc to lớn kỳ lạ. 

Cui'er quay lại và thấy người đàn ông phía sau cô chính là Diệp Tiểu Thiên. Cô vùi mặt thật sâu vào gối, để người đàn ông phía sau chơi đùa với mình. 

Tô Tầm Thiên từ lâu đã thèm thuồng bảo bối trong háng chị gái mình. Lúc này, hắn đè nén hưng phấn, lặng lẽ đi tới sau mông Tô Nha. Anh nhắm con cặc của mình vào bông hoa dâm đãng đang nở rộ trong háng em gái cô. Anh ta bất ngờ dùng lực và xuyên thủng lỗ chỉ bằng một phát bắn.

Tô Á hét lên, quay đầu lại và thấy người tấn công thực ra là em trai cô. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to, cô giận dữ hét lên: "Thằng khốn nạn, ai cho anh vào?"

Tô Tầm Thiên cũng không sợ hãi. Anh tiếp tục đụ cô với cường độ không hề suy giảm và cầu xin một cách đáng thương: "Em gái tốt, hãy thương xót anh trai em. Anh đã mong chờ ngày hôm nay từ lâu rồi."

"Không! Kéo nó ra nhanh lên." Tô Nha nói như vậy, nhưng thân thể lại không nhúc nhích. Mông cô vẫn nhô cao để anh trai đụ thỏa thích.

"Em đã vào rồi, cơm sống đã nấu thành cơm rồi, rút ​​ra bây giờ cũng muộn rồi. Chị ơi, hãy biến giấc mơ của anh trai chị thành hiện thực và thực hiện tâm nguyện này đi."

Diệp Tiểu Thiên nhìn hết thảy phát sinh trước mắt, cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Anh chị em của anh ta móc nối và ngoại tình ngay bên cạnh anh ta. Nỗi bàng hoàng trong tâm hồn anh không kém gì khoảnh khắc anh nhìn thấy cuộc loạn luân giữa Diệp Hương Lan và con trai cô.

Nhìn thấy Tô Nha kiêu ngạo cùng Tô Tầm Thiên giọng nói trầm thấp, Diệp Tiểu Thiên cố gắng đè nén hưng phấn, dùng ngữ điệu thoải mái khuyên nhủ: "Mại Á, ngươi đi theo Huân Thiên, xem hắn thật đáng thương!"

"Bạn khá hào phóng." Tô Á giả vờ đau khổ, bĩu môi với em trai mình và nói: "Nhìn việc cậu giúp đỡ em gái mình và anh rể hoang dã hiện tại của bạn rất hào phóng, chị gái tôi sẽ cho phép bạn điều này."

"Anh rể ngông cuồng như thế nào? Trong lòng tôi, Tô Tầm Thiên, Diệp đại nhân là anh rể của tôi còn thân thiết hơn cả Hoa Thanh Phong." Tô Tuấn Thiên đẩy mạnh vào âm hộ của em gái mình vài lần, quay sang Diệp Tiểu Thiên nói: "Sư phụ, từ nay về sau tôi sẽ riêng tư gọi anh là 'anh rể'."

Diệp Tiểu Thiên không muốn trở thành người anh rể rẻ tiền này nên giả vờ như không nghe thấy, đặt Tweety nằm ngửa, nằm trên người cô, cúi xuống hôn lên môi Tweety. 

Cui'er hôn anh say đắm không chút do dự, lẩm bẩm: "Anh...Anh Ye...ồ...ừm..."

Âm đạo của cô gái mới phát triển, chật hẹp và khó di chuyển như ruột cừu. Diệp Tiểu Thiên không phải hưởng thụ tình dục, chỉ là vì sảng khoái mà thôi, nhưng hứng thú cũng không hề giảm bớt. 

Tô Tuấn Thiên cũng bắt chước Diệp Tiểu Thiên, lật người em gái mình lại, nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy để bắt đầu cuộc chiến. 

Anh hôn liếm môi em gái, sờ nắn bộ ngực lớn của em rồi thì thầm vào tai em: “Đây thực sự là lần duy nhất dành cho anh trai em sao?”

Tô Nha tức giận: "Thật ngu xuẩn! Còn phải xem biểu hiện của ngươi."

"Được rồi, cứ xem đi." Tô Tuấn Thiên cho rằng em gái mình đang nói về hành vi của mình trên giường, nên anh lập tức dồn toàn bộ sức lực và đâm thật mạnh vào người em gái mà anh hằng mong ước. 

Em trai không nam tính như Diệp Tiểu Thiên, thậm chí dương vật của anh ấy cũng nhỏ hơn một chút nhưng mạnh mẽ hơn chồng thật của cô rất nhiều. 

Đặc biệt đối với anh trai ruột mà cô theo dõi lớn lên, niềm vui bị cấm đoán mà mối quan hệ huyết thống này mang lại thật phi thường, và Tô Á dần dần trở nên nghiện nó. 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên ở bên cạnh đang chuyên tâm làm tình với thị nữ Cui'er mà không thèm nhìn cô, Tô Ya trong lòng có chút ghen tị, quay đầu lại hỏi: "Anh Qing, Cui'er cảm thấy thế nào?"

Sở dĩ Diệp Tiểu Thiên không nhìn Tô Nha là vì hắn lo lắng cô sẽ không buông tha việc ngoại tình với chính anh trai mình nên cố tình nhường chỗ cho cô thể hiện bản thân vì thể diện của cô. 

Trên thực tế, anh ấy không hài lòng lắm với Tweety. Con đường hoa của cô gái chưa bị phong hóa, còn có chút ì ạch. Nếu anh ấy di chuyển quá nhanh, Tweety không chỉ cau mày và rên rỉ mà ngay cả con cặc của anh ấy cũng sẽ cảm thấy hơi đau. 

Nghe được câu hỏi của Tô Nha, Diệp Tiểu Thiên thản nhiên trả lời: "Rất tốt."

"Ồ, sao tôi có thể so sánh với chị tôi được?"

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt. Việc khen ngợi ai đó nhưng đồng thời cũng coi thường ai đó là điều không thể tránh khỏi. Đây không phải là một vấn đề khó khăn sao?

Thúy Nhi sợ phu nhân tức giận nên hơi mở mắt nói: "Sao tôi dám so sánh với phu nhân..."

Diệp Tiểu Thiên khách khí nói: “Thật ra hai người các ngươi giống như hoa hồng và hoa nhài, mỗi người đều giỏi thắng, khó có thể so sánh.”

Tô Tuấn Thiên cũng giúp đỡ: "Em gái tôi như một bông hồng, cao quý và lộng lẫy, có hương thơm nồng nàn; Tweety giống như hoa nhài, thanh khiết và tao nhã, có hương thơm trầm lặng. Phép ẩn dụ của anh rể tôi là phù hợp và vô tư."

Tô Nha cười mắng: "Hai tên nghịch ngợm, nói chuyện thật giỏi."

Tô Tầm Thiên nắm lấy một bên núm vú của em gái, trêu chọc nói: "Chị, cuối cùng em cũng có sữa của chị rồi."

Tô Nha dở khóc dở cười: “Thằng ngốc, em gái tôi không có sữa cho cậu đâu.”

Tô Tầm Thiên không đồng ý: “Tỷ, sau này ta sẽ xuất tinh vào trong âm hộ của ngươi, mang thai bảo bối sẽ có sữa cho ta uống.”

Tô Á vỗ vào mông anh trai mình, tức giận nói: "Vớ vẩn, anh đụ em gái anh còn chưa đủ, còn muốn cô ấy sinh con cho anh sao? Anh sẽ xuất tinh vào cái lồn nhỏ của Thôi Nhi. Nếu cô ấy có thai, anh sẽ chính thức lấy cô ấy làm vợ lẽ. Thế thì sao?"

Nghe vậy, Thôi Nhi xấu hổ trợn to hai mắt, đầy mong đợi nhìn Tô Tầm Thiên. 

Tô Tầm Thiên không quan tâm đến cảm xúc của cô, nói: “Cho dù Thôi Nhi có thai với Diệp đại nhân, tôi cũng sẽ lấy cô ấy làm vợ lẽ.” Sau đó hắn quay đầu nhìn Diệp Tiểu Thiên, chân thành nói: "Anh rể, sau này anh có thể xuất tinh vào âm hộ của Thúy Nhi, xem tiểu tử hoang đàng này có may mắn mang thai đứa con của anh không."

Cui'er tỏ ra ngạc nhiên, sau đó trìu mến nhìn Diệp Tiên Thành đang thao tác trên cơ thể cô. 

Tim Diệp Tiểu Thiên đập thình thịch, chơi đùa cũng được, nhưng anh không muốn liên quan gì đến Thôi Nhi. 

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu, cười khổ nói: "Xuntian, loại chuyện này tùy ngươi làm, ta không thể thay ngươi làm được."

Cui'er bất lực nhắm mắt lại lần nữa. Để đạt được thành công càng sớm càng tốt và trở thành vợ lẽ của Tô Tuấn Thiên, Cui'er thực sự đã nhiều lần nhượng bộ. Tô Tầm Thiên không những dễ dàng thành công, bẻ gãy thân thể mà còn tuân theo sự chỉ dẫn của Tô Tầm Thiên trong mọi việc, không dám làm trái. 

Tô Tầm Thiên đem nàng giao cho Diệp Tiểu Thiên không chút để ý chơi đùa, nàng cũng không có bất mãn; cô sẽ không từ chối nếu Tô Tuấn Thiên yêu cầu cô mang thai đứa con của Diệp Tiểu Thiên. 

Ngoài việc lấy lòng Tô Tuấn Thiên, Cui'er còn thực sự ngưỡng mộ Diệp Tiểu Thiên và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì người đàn ông này. 

Chuyển động của Tô Tuấn Thiên trên người em gái anh đột nhiên tăng tốc, cố gắng kích hoạt Jingguan để tạo ra một sự việc đã rồi. 

Tô Nha nhìn thấu tâm tư của hắn, kiên quyết đẩy hắn ra, mắng: "Ta muốn phóng tinh đi tìm Thôi Nhi."

Tô Tầm Thiên bất lực đứng dậy. Anh không thể so sánh với Cui'er trước mặt em gái mình. Anh từ nhỏ đã kính trọng và kính sợ Tô Nha, hiện tại cũng không dám đi quá xa. 

Hôm nay lấy được xác chị tôi là chuyện ngoài ý muốn nên tôi cũng không dám đẩy xa hơn và xúc phạm chị tôi. 

Diệp Tiểu Thiên gặp khó khăn khi rút con cặc ra khỏi âm hộ chật hẹp của Cui'er. Cui'er miễn cưỡng buông cánh tay đang ôm eo anh ra, âm đạo của cô vẫn miễn cưỡng dính vào nhau. 

Hai người hoán đổi vị trí cho nhau, mỗi người đều chăm chỉ làm việc. Âm thanh da thịt va vào nhau nối tiếp nhau. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa lẫn với tiếng nước từ phần dưới cơ thể. Cả căn phòng rực rỡ ánh xuân. 

Sau khi Tô Tuấn Thiên xuất tinh vào bên trong Cui'er, anh ghen tị nhìn Diệp Tiểu Thiên tiếp tục cưỡi trên người em gái mình một lúc lâu trước khi gầm lên một tiếng trầm và cả anh và Tô Á đều đạt đến cao trào tình dục. 

Cuộc chiến kết thúc, bốn người nằm ngửa trên giường, tinh dịch màu trắng đặc sệt chảy ra từ háng của hai người phụ nữ. 

Nghỉ ngơi một lúc, Thôi Nhi chật vật đứng dậy dọn dẹp đống bừa bộn. 

Đầu tiên cô dùng vải lau háng, sau đó dùng môi và lưỡi liếm sạch con cặc của Tô Huân Thiên. 

Tô Tầm Thiên vỗ mông nàng, rúc vào Diệp Tiểu Thiên, Thôi Nhi bò lên háng Diệp Tiểu Thiên, liếm sạch dương vật của hắn. 

Nhìn thấy Tô Nha mỉm cười nhìn mình, cô nghiến răng nghiến lợi, dùng miệng lau sạch bụi bẩn trên thân dưới. 

Kể từ đó, việc bốn người tụ tập trên chiếc giường lớn gần như đã trở thành thông lệ. 

Thỉnh thoảng khi Tô Tuấn Thiên không ở bên cạnh, Diệp Tiểu Thiên sẽ chơi game với Tô Á và Tweety, nhưng anh ấy chưa bao giờ xuất tinh trong Tweety. Nhiều nhất anh sẽ xuất tinh vào cái miệng nhỏ của cô để cô ăn. 

Tô Tuấn Thiên thường xuyên quan hệ tay ba với em gái và Cui'er, cuối cùng anh ấy đã xuất tinh thành công vào âm hộ của em gái mình. 

Tuy nhiên, dù người yêu và anh trai thay nhau tưới nước cho cô nhưng chúng vẫn không thể bén rễ trong bụng Tô Ya...

Cục Hải quan và Quốc phòng của Bộ Tư pháp phát hiện ra rằng một lượng lớn ngà voi, sừng tê giác, ngọc bích, ngọc trai, san hô, mai rùa và các mặt hàng khác xuất hiện ở các thành phố thịnh vượng như Jinling và Bắc Kinh, vượt xa số lượng cống phẩm được chính phủ đăng ký từ các nước Nam Á. Đương nhiên, họ đã bị buôn lậu.

Triều đình ra lệnh nghiêm khắc, khiển trách chính quyền địa phương tăng cường trấn áp. 

Quận Huxian bị kẹt ở cửa ngõ Bưu điện Bắc Nam nên đương nhiên phải gánh một trách nhiệm quan trọng. 

Tỉnh Quý Dương và tỉnh Đồng Nhân liên tiếp ban hành các văn bản chính thức, huyện Hoa Chi đã phê duyệt và chuyển chúng cho Diệp Tiểu Thiên. 

Trương Điện Thị, người mới được triều đình bổ nhiệm, đã hơn năm mươi tuổi. Ban đầu anh ấy làm Dianshi ở một quận nhỏ hạng ba ở Huguang. Bây giờ anh ấy đã được chuyển đến huyện Huxian, nơi vẫn còn là một huyện nhỏ hạng ba. Rõ ràng là anh ta không có lý lịch. Bây giờ ông chỉ còn chờ nghỉ hưu. 

Trương Điện Thị không có nhiều tham vọng, đặc biệt là khi anh ấy đã nghe về một số chiến công vẻ vang của Diệp Tiểu Thiên ngay khi đến Huxian County, và anh ấy càng cảm thấy kính sợ hơn. Kết quả là hai người hợp tác vui vẻ và không bao giờ xảy ra mâu thuẫn. 

Huyện lệnh ký giấy cầm cố nhà, Diệp Tiểu Thiên và Trương Điện Thạch đang thảo luận. 

Trương Điện Thị dò hỏi hỏi: "Nhị thiếu gia, ngài có cho rằng lô bảo vật này từ huyện Huxian của chúng ta chảy vào Trung Nguyên không?"

Diệp Tiểu Thiên xua tay, cười nói: "Không nhất định như vậy, loại chuyện này chúng ta không nên tự mình gánh chịu, nhưng nếu triều đình yêu cầu nghiêm khắc điều tra, cho nên sẽ luôn làm được."

Trương Điện Thị vừa nghe Diệp Tiểu Thiên nói, anh đã biết chuyện gì đang xảy ra. Ông mỉm cười đồng ý, đứng dậy chào tạm biệt rồi ngay lập tức triệu tập ba tiểu đội quan chức chính phủ để bắt đầu triển khai. 

Diệp Tiểu Thiên đưa Trương Điện Thị đi, suy nghĩ một lúc rồi đi thẳng ra khỏi Yamen.

Mười thị vệ do Cổ Thần phái giao cho hắn đều bị hắn để lại trong phủ, sáu người còn lại đều được tuyển vào phủ. Họ dưới danh nghĩa là đặc vụ nhưng thực chất họ chỉ là những người theo dõi anh ta. 

Diệp Tiểu Thiên tới cửa hàng xe ngựa Lạp Lý Cao, Tôn Vệ Hiên nồng nhiệt đón hắn vào phòng khách, người hầu bưng trà nóng. 

Nói chung, những người có quan hệ họ hàng xa hơn với Diệp Tiểu Thiên gọi anh ấy là Ye County Cheng hoặc Master Ye. Chỉ những người thân cận và có địa vị thấp hơn mới gọi anh ta là Nhĩ Lão Diệp, nghĩa là người đứng thứ hai của quận Huxian, và địa vị của anh ta chỉ đứng sau quận chúa. 

Cửa hàng xe ngựa và đua ngựa La Lý Cao là tài sản của La Đại Hằng, anh trai tốt của Diệp Tiểu Thiên, vì vậy Tôn Vi Tuyên còn gọi anh là "Thiếu gia" khi gặp anh. 

Tôn Vệ Hiên ngồi ở phía dưới, Diệp Tiểu Thiên xoay chén trà, trầm tư nói: "Bưu điện của chúng ta là tuyến đường vận chuyển quan trọng nối liền Vân Nam và Hổ Quang. Theo như ngươi biết, có kẻ nào buôn lậu các loại vật phẩm cấm từ các quốc gia phía nam và bán cho Trung Nguyên thông qua con đường bưu điện này không?"

Tôn Vệ Hiên suy nghĩ một chút rồi nói: “Khi Tề Mục còn ở đây, việc kinh doanh ngựa xe của hắn trước đây đều làm như vậy, nếu không hắn sẽ không có khả năng tích lũy khối tài sản khổng lồ nhanh như vậy.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Tề Mục? Chuyện này ta biết, hắn còn dám buôn lậu thuốc súng. Chẳng lẽ người vì Tề Mục làm ra chuyện như vậy luôn thoải mái sao?"

Tôn Vi Tuyên nói: “Trong số những người quản lý lớn quản lý cửa hàng ngựa và xe ngựa của Kỳ Mục vào thời điểm đó, Trường Tử Tử là người đáng tin cậy nhất.”

Sau khi Từ Bà Di thất thủ, bà Kỳ Kỳ sợ Diệp Tiểu Thiên trả thù nên đã mang theo Xiruan và trốn sang nước khác trong đêm. 

Cây cối đổ xuống, các cung nữ tản mác, các phi tần và người hầu khác cũng biến thành chim và thú. Tàn dư của Kỳ Mục không còn dám gây rắc rối ở huyện Huxian. 

Nếu Diệp Tiểu Thiên muốn tiếp tục nắm quyền, cho dù có chỗ dựa, hắn cũng cần có chút thành tích chính trị ấn tượng mới có thể ngăn cản người khác bàn tán, huống chi hắn cũng không có người ủng hộ. 

Làm sao ông có thể không lo ngại về nạn buôn lậu, đặc biệt là các kho báu và hiện vật được nhập lậu từ Myanmar bị cấm vận? 

Mục tiêu của anh ta không chỉ là giữ chức thẩm phán quận mà còn là thăng cấp. 

Trong mấy tháng qua, huyện Hoa Chi rất thoải mái. Sau khi Diệp Tiểu Thiên được thăng chức huyện lệnh, ông ta không lặp lại phương pháp của Mộng Thanh Vi và Từ Bà Di, cũng không có ý định chiếm đoạt quyền lực và lật đổ ông ta một lần nữa. 

Quận Huazhi dần mất cảnh giác với Diệp Tiểu Thiên, và số phận của anh dường như đã thay đổi. 

Hoa Thanh Phong lấy chồng đã nhiều năm nhưng chẳng có gì để cống hiến. Người vợ lẽ mới Ziyu của anh có thai chỉ sau bốn tháng, điều này khiến Hoa Thanh Phong ngây ngất. 

Anh đưa bà Ru lên chùa dâng hương làm lễ, đồng thời viết thư về nhà kể lại cho người thân, bạn bè về sự việc vui vẻ. Anh ấy rất quan tâm đến Ziyu và coi anh ấy như một ân nhân lớn của gia đình Hua. 

Đối với Hoa Thanh Phong mà nói, đây là một niềm vui lớn, nhưng đối với Tô Nha, lại là tin xấu. 

Cô và Hoa Thanh Phong ngủ với nhau bảy tám năm nhưng không có kết quả gì. Chẳng lẽ chính cô là người không thể có con? 

Trước đây cô vẫn còn ảo tưởng, cho rằng có thể là vấn đề của Hoa Thanh Phong. 

Trong mấy tháng qua, Diệp Tiểu Thiên và Tô Tầm Thiên đã gieo vô số hạt giống vào cơ thể cô. Đất đai của bà tưởng chừng rất màu mỡ nhưng không hạt giống nào trong ba người đàn ông có thể bén rễ và nảy mầm. Điều này không giải thích được vấn đề sao? 

Tục ngữ có câu: “Có ba loại bất hiếu, tệ nhất là không có con nối dõi”. Là một người vợ, cô không thể để lại con nối dõi cho nhà họ Hoa. Chỉ dựa vào điểm này, Hoa Thanh Phong có thể ly hôn Tô Nha. 

Mặc dù Hoa Thanh Phong nhận được quá nhiều ưu ái từ nhà họ Tô, kính trọng và đánh giá cao tài năng cũng như sắc đẹp của Tô Nha nhưng cô chưa bao giờ đề cập đến việc ly hôn với vợ anh. 

Nhưng là phụ nữ, cô không thể sinh ra máu thịt của chính mình, đó là nỗi đau vĩnh viễn trong lòng Tô Á. 

Tranh thủ giờ nghỉ trưa, Huazhixian chạy đến nơi ở của vợ lẽ Ziyu. 

Lúc này, một công văn tình cờ được chuyển tới Tô Tầm Thiên. Bức thư chính thức này không phải là một chỉ thị khẩn cấp và quan trọng. Anh có thể đợi đến buổi chiều đến văn phòng rồi mới đưa cho Hoa Thanh Phong. 

Nhưng Tô Tầm Thiên lại cảm thấy không vui khi nhìn thấy Hoa Thanh Phong lẻn vào phòng vợ lẽ của mình. Vì anh ta có thể làm phiền cô một cách chính đáng, tại sao không làm điều đó? 

Hoa Thanh Phong ôm eo bà Như Tử Ngọc, đứng trong đình nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve bụng bà, mỉm cười thì thầm vào tai bà. 

Đột nhiên nhìn thấy Tô Tầm Thiên đi vào, Hoa Thanh Phong bất mãn cau mày. 

Tô Tầm Thiên mặc dù là anh rể của hắn nhưng dù sao đây cũng không phải là nơi ở của chị gái hắn. Nên tránh xa để tránh bị nghi ngờ. Làm sao anh ta có thể tùy ý đến và đi được? Sẽ không xấu hổ nếu chúng ta thấy chuyện tình cảm của Tử Vũ bị rò rỉ phải không? 

Hoa Thanh Phong sắc mặt lạnh lùng cầm lấy công văn, nhìn xem, ra lệnh: "Đi mời Diệp Tiên Thành cùng Vương tiên sinh đến nhị sảnh, trong quận này có chuyện gì thì cùng bọn họ thương lượng!"

Ông Wang và Diệp Tiểu Thiên lần lượt đi vào hội trường. Hoa Thanh Phong lạnh lùng nói với Diệp Tiểu Thiên: “Quận này từ lâu đã ra lệnh cho ngươi điều tra nghiêm ngặt việc buôn lậu, ngươi có đạt được gì không?”

Diệp Tiểu Thiên nghiêng người về phía trước nói: "Quận huyện lệnh sau khi nhận được lệnh lập tức bố trí Trương Điện Thạch điều tra những người buôn bán đi ngang qua. Chúng tôi đã thông báo cho bộ phận kiểm tra thiết lập trạm kiểm soát tại các giao lộ lớn nhỏ để kiểm tra tất cả những người đi đường khả nghi, nhưng đến nay vẫn chưa phát hiện được gì."

Vương vương ở một bên không kiên nhẫn chọn móng tay, nói với Hoa Thanh Phong: "Bệ hạ, huyện lệnh, hình sự, ngục giam, công an trong huyện vẫn luôn do Diệp Tiên Thành phụ trách. Nhưng không biết vì sao quan huyện lại triệu thuộc hạ đến đây?"

Hoa Thanh Phong nói: "Quận này xin quý vị cung cấp thông tin chi tiết. Nếu người Miến Điện xuất khẩu hàng hóa sang Trung Nguyên qua quận này, ai sẽ gặp vấn đề nhiều nhất?" 

Thầy Vương lắc đầu và không nói gì.

Diệp Tiểu Thiên nói: "Quan quan cho rằng, với khối tài sản lớn như vậy, chỉ có hai loại người có cơ hội này. Loại thứ nhất là thương nhân thường xuyên đi qua con đường này, bọn họ có rất nhiều cơ hội để hối lộ lính canh khắp nơi. Loại thứ hai là cửa hàng xe ngựa, vận chuyển hàng hóa cho khách, có thể nhân cơ hội buôn lậu hàng hóa tư nhân. Mua thẻ xong cũng dễ dàng làm loạn trên xe."

Cạnh quán trọ, một đoàn xe dài chở đầy hàng hóa đang chuẩn bị xuất phát thì một nhóm cảnh sát cầm dao bất ngờ lao tới phía trước. Có người hét lớn: "Dừng lại! Mọi người dừng lại! Theo lệnh của huyện lệnh, tất cả hàng hóa đi về phía bắc phải được kiểm tra toàn diện."

Tất cả các thám tử đều lao về phía trước. Trương Điện Thị dừng lại bên đường và lạnh lùng giám sát các thám tử của mình khi họ lục lọi các thùng hàng và để lại hàng hóa một cách bừa bộn. 

Bên trong tiệm xe ngựa của Thường, Diệp Tiểu Thiên cũng đích thân dẫn một đội người tới đó, ra lệnh: "Mã Huy, dẫn người đi kiểm tra xe tải. Từ Hạo Nhiên, dẫn người đến kho hàng phía sau!"

Hai người đồng ý, mỗi người dẫn một đội cảnh sát lao về phía trước. Xe ngựa bỗng nhiên nhảy lên nhảy xuống. 

Một lúc sau, hai người lần lượt lao về. Họ không tìm thấy hàng lậu từ các nước Đông Nam Á nhưng tìm thấy một số hộp và ván ép được giấu trong xe tải. 

Thường Tử Tế đi theo vội vàng giải thích: “Đại nhân, rương bí mật tầng lửng thực ra dùng để chất hàng có giá trị. Ngài cũng biết, đường bưu điện không yên bình, thường xuyên có thổ phỉ, có khi đồ vật càng giấu kín, có thể sẽ trốn thoát.”

Diệp Tiểu Thiên gật đầu, sắc mặt thẳng thắn nói với Mã Huy: "Chúng ta không phải là quan tàn ác, nhẹ nhàng nói tội ác của con người. Vì không tìm thấy hàng cấm nên Thường Đua ngựa viện vô tội. Đưa người của ngươi về, đừng quấy rầy chuyện bình thường của người khác."

Thường Tử Tử mỉm cười dắt Diệp Tiểu Thiên ra ngoài cổng, quản gia nói: "Sấm sét ầm ĩ, mưa nhẹ, thật sự là báo động giả!"

Thường Tử Tế kiêu ngạo nói: "Chúng ta có Triệu Nhất Thành chống lưng, chuyện gì có thể xảy ra? Chúng ta yên tâm đi làm công việc của mình đi!" Anh ta nhìn bóng lưng của Diệp Tiểu Thiên và mỉm cười tự hào, rồi quay lại một cách vênh váo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 giải quyết vụ buôn lậu một cách thông minh

Diệp Tiểu Thiên đã tiến hành một cuộc điều tra chi tiết về các thương nhân thường buôn bán trên đường Hồ Tiên Di và tất cả các cửa hàng xe ngựa và ngựa trong quận. Các nghi phạm chính cuối cùng đã nhắm vào hai thương gia và một cửa hàng xe ngựa và ngựa. 

Hai thương nhân này tên là Hồ Kỳ Phong và Lộ Mạc, và cửa hàng xe ngựa và đua ngựa này là cửa hàng xe ngựa và đua ngựa của Chang. 

Diệp Tiểu Thiên đã bí mật sử dụng những người thân tín nhất của mình để theo dõi hành động của ba gia tộc này. 

Vào ngày này, Diệp Tiểu Thiên nhận được tin tức: Hồ Kỳ Phong, chủ cửa hàng của Công ty Thương mại Hu, sẽ đích thân hộ tống một lô hàng trở lại Trung Nguyên trong vài ngày tới. 

Trước đó, Công ty Vận tải và Đua ngựa của Chang đã cử một đoàn xe hộ tống một lô hàng về phía nam. Người phụ trách hộ tống là anh trai của Trường Tử Tử, Giang Từ. 

Theo hành trình của họ, khi Giang Từ giao hàng và mang hàng trở về phía bắc, đó là ngày Hồ Kỳ Phong dự định rời khỏi huyện Huxian. 

Diệp Tiểu Thiên lập tức làm ra quyết định: "Chờ Khương Húc mang theo hàng trở về thì ra tay!"

Khi các sĩ quan và binh lính của Cục Kiểm tra bất ngờ tiến hành kiểm tra đoàn xe của Giang Từ, toàn bộ huyện Huxian cũng mở một cuộc điều tra toàn diện. 

Diệp Tiểu Thiên làm điều này để che giấu mục đích thực sự của mình. Anh ta sử dụng cảnh sát, yêu cầu bộ phận kiểm tra hợp tác, thậm chí còn biệt phái những người đưa thư từ Triệu Văn Viên. 

Cuộc điều tra kỹ lưỡng này đã mang lại kết quả tuyệt vời, bao gồm việc bắt giữ ba kẻ buôn người bắt cóc phụ nữ và trẻ em, mười bảy doanh nhân trốn thuế bằng cách gài bẫy, hai kẻ chạy trốn ẩn danh với tư cách là nhân viên bán hàng trong các cửa hàng ngựa và xe ngựa, và sáu kẻ buôn lậu nhỏ buôn lậu hàng lậu. 

Ở Dayue, huyện Huazhi, một hoạt động chống buôn lậu quy mô lớn như vậy đã đủ để đáp trả sự bất mãn của tòa án và các quan chức. 

Nhưng đối với Diệp Tiểu Thiên mà nói, lần này thao tác hoàn toàn thất bại, một chút cũng không đạt được như ý muốn hiệu quả. 

Ngày hôm đó sau khi được thả ra, Diệp Tiểu Thiên mời Tô Tầm Thiên cùng Chu đội trưởng đến nhà mình, sau đó gọi điện cho Hoa Vân Phi. Bốn người họ tập trung tại một bàn và nghiên cứu cách thức hoạt động trong khi uống rượu. 

Diệp Tiểu Thiên trầm ngâm một lát, nói: "Nếu quả thật bọn buôn lậu đang ẩn náu ở huyện Hồ Tiên của chúng ta, bọn chúng có thể kịp thời giấu đồ ăn trộm, nhưng với sự kiểm tra nghiêm ngặt của chúng ta, bọn chúng sẽ rất khó vận chuyển ra ngoài. Năm mới đang đến gần, người bán đồ ăn trộm cho bọn chúng chắc chắn đã thu thập từ lâu rồi. Rất nhiều người mua hứa hẹn sẽ giao hàng trước cuối năm. Hơn nữa, đồ cất giấu để ở đây nhất định rất nguy hiểm, trong trường hợp này sẽ không có manh mối."

Chu đội trưởng gật đầu: "Huxian County của chúng ta là hulukou của toàn bộ đường bưu điện. Tiền và hàng hóa có thể được phân tán và vận chuyển đến đây, nên sổ sách kế toán rất dễ bị thao túng. Nhưng điểm dừng trước đây của chúng ta, Phân khu Dawanshan thì khác. Sổ sách phải có số thực. Nếu chúng ta lấy sổ sách kế toán của các cửa hàng xe ngựa địa phương và các cửa hàng buôn bán khác nhau và so sánh từng cái một, chúng ta sẽ thấy rằng sự khác biệt là rất lớn, và họ không thể giải thích được lý do..."

Diệp Tiểu Thiên hai mắt sáng lên, vỗ tay khen ngợi: "Thật tốt! Ta sẽ lập tức viết thư cho Đồng Nhân phủ, yêu cầu cho Nhạc Quận đặc quyền điều tra vụ án!"

Có một con sông nhỏ phía sau nhà trọ. Có hai chiếc futon được đặt trên một tảng đá lớn bên bờ sông. Diệp Tiểu Thiên và Triệu Văn Viên đang ngồi câu cá lặng lẽ. 

Diệp Tiểu Thiên cũng không thu được bao nhiêu, liền cất cây sào đặt xuống đất, sau đó chậm rãi bước đi, còn Triệu Văn Nguyên lại không để ý tới. 

Diệp Tiểu Thiên đi dọc bờ sông một lúc, sau đó đi đến sau xe ngựa của Thường, chợt cảm thấy có gì đó không ổn. 

Lúc này, Tiền Thanh Thanh đang mặc một bộ đồ cường tráng, tay phải cầm ngược hai con dao găm, giấu sau khuỷu tay, đôi chân dài loạng choạng, bước đi duyên dáng và mạnh mẽ xuống sườn đồi. Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, hắn không khỏi vẻ mặt kinh ngạc. 

Diệp Tiểu Thiên cẩn thận nhìn xem Tiền Thanh Thanh trang phục, có chút kinh ngạc nói: "Chị dâu, nàng biết võ thuật sao?"

Tiền Thanh Thanh cười nhẹ: “Chỉ là một chút thủ thuật và chiêu thức mà thôi, thỉnh thoảng tôi lên núi luyện tập, cố gắng giữ dáng.”

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ta nghĩ đây không phải là ngẫu nhiên đâu, tỷ tỷ. Nhìn sườn núi xanh tươi này, ngươi đã bước lên đường rồi."

Tiền Thanh Thanh cười nói: “Con đường núi này đã có từ lâu, đế giày có mòn cũng không tìm được đường ra.”

Trong đầu Diệp Tiểu Thiên lóe lên một ý tưởng, hắn chợt hiểu tại sao vừa rồi mình lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Đây là phía sau nhà trọ và nhà xe ngựa. Rất ít người đến đây, vậy ai đã bước ra khỏi con đường này? 

Diệp Tiểu Thiên quay đầu nhìn thật sâu đường núi, sau đó nhìn sâu vào tiệm ô tô và ngựa của Thường... Tên ban đầu của người bán xe đó là Tề. 

Diệp Tiểu Thiên đã thành công giành được quyền xử lý các vụ việc xuyên biên giới. Điều này không hẳn là vì Thẩm phán Zhang của Tongren muốn mở cửa cho anh ta vì tình bạn thầy trò rẻ tiền của họ, mà vì buôn lậu tài sản của người Miến Điện với số lượng lớn, tương đương với việc lợi dụng kẻ thù nên triều đình cũng gây áp lực rất lớn cho Trương Đa. 

Quận Huxian và Phân khu Dawanshan đều thuộc thẩm quyền của Trương Đa, thẩm phán địa phương. Ông ấy vừa ban hành một sắc lệnh và vấn đề đã được giải quyết. 

Diệp Tiểu Thiên nhận được lệnh và đi thẳng đến Sư đoàn Dawanshan cùng với nhân lực và kế toán tài năng của mình từ các gia đình quý tộc lớn ở huyện Huxian. 

Cả nhóm đi ngang qua Vịnh Trăng, qua bến tàu và đi đến đèo Laohu trước. Đại sứ Bàng Bàng bình tĩnh dẫn Diệp Tiểu Thiên và nhóm của ông vào Gueguan, hỏi mục đích của họ rồi dẫn họ đến phòng kế toán. 

Tô Tầm Thiên nhìn một đống sổ sách kế toán lộn xộn, không nói nên lời: "Trời ạ, nhiều như vậy!"

Trong phòng kế toán, đám ông già râu trắng do Diệp Tiểu Thiên mang đến đang bận rộn, mồ hôi đầm đìa. Đầu tiên họ chọn từng sổ tài khoản và chỉ chọn sổ các xe tải đi về hướng Bắc. Họ cũng chỉ kiểm tra hồ sơ liên quan đến Công ty Vận tải và Đua ngựa của Chang và hai doanh nhân là Hồ Kỳ Phong và Lộ Mạc. 

Ngoài ra, nhân viên kế toán sẽ đăng ký toàn bộ hàng hóa đi về phía bắc cho 3 công ty này. 

Sau vài ngày, xét theo lời kể thì không có vấn đề gì, hoàn toàn khớp với lời kể do huyện Huxian biên soạn. 

Trong khi kiểm tra tài khoản ở đây, Diệp Tiểu Thiên cũng cử một số người có năng lực của mình đi kiểm tra công khai và bí mật. 

Buổi tối, tại Diệp Tiểu Thiên nơi ở, có mấy người đang bí mật nói chuyện. Sau khi tổng kết thu hoạch mấy ngày qua, mới phát hiện kết quả rất ít. Mọi người thở dài, Diệp Tiểu Thiên cũng cau mày. 

Tôn Vệ Hiên đứng lên, chắp tay nói: "Đại nhân, ta có chuyện muốn nói."

Diệp Tiểu Thiên nhìn anh ta, Tôn Vi Tuyên khẽ mỉm cười: "Những ngày này, kẻ ác đã lang thang quanh chuồng hổ. Sau đó, khi không tìm thấy gì, anh ta chạy đến Moon Bay. Kẻ xấu nghĩ rằng nếu có lệnh cấm buôn lậu, hắn sẽ thu tiền ở mọi trạm kiểm soát trên đường đi. Người mua. Vì vậy Trạm kiểm soát Huxian và Trạm kiểm soát Dawanshan của chúng tôi có thể không thao túng sổ sách tài khoản, nhưng ở Moon Bay Ferry thì khác. Họ không chỉ lưu giữ hồ sơ chi tiết về các chuyến hàng, mà còn cả thời gian, Hơn nữa những sổ sách kế toán này nhất định phải giao cho phòng kế toán, không được tùy tiện vứt bỏ!"

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên hiểu ra, cười lớn: "Đi giày sắt cũng không tìm được gì, đến nơi này cũng không tốn chút công sức nào! Đối với cuộc thảo luận ngày hôm nay, ngươi nhất định phải im lặng! Ngày mai chúng ta cứ 'không thành công mà trở về'! Haha..."

Diệp Tiểu Thiên và nhóm của anh ấy khiến Lahuguan tuyệt vọng. Để ngăn chặn bất cứ ai theo dõi họ, vào ngày thứ hai sau khi trở lại huyện Huxian, anh ta quay trở lại và lặng lẽ lẻn trở lại Moon Bay. 

Khi Ye Xiaotian rời đi, Hoa Vân Phi và sáu chiến binh ở lại Moon Bay, và bốn ông già ở lại với họ. 

Buổi tối ngày thứ ba, Hoa Vân Phi vội vàng trở về Diệp phủ. 

Vừa đến nhà sau, anh đã thấy Đào Tử Nương đang đi về phía cô. Hoa Vân Phi vô thức muốn đi vòng qua nàng, nhưng bọn họ đã đụng phải nhau. Lúc này có chút cố ý trốn tránh, đành phải dừng lại, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Kể từ khi Đào Tử Nương ôm Hoa Vân Phi, tình cảm của anh dành cho Đào Tử Nương đột nhiên trở nên khác thường. 

Hoa Vân Phi không dám nhìn Đào Tứ Nương. Anh cụp mắt xuống, ngượng ngùng nói: “Tư Nương, anh trai tôi có ở đây không?”

Mặc dù Diệp Tiểu Thiên chưa bao giờ trừng phạt Hoa Vân Phi, nhưng Đào Tứ Nương luôn cảm thấy mình nợ hắn một ân tình. 

Đào Tử Nương không biết rằng chàng trai này có tình cảm kỳ lạ với cô. Cô lớn hơn Hoa Vân Phi bảy tám tuổi. Người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi tuy trông không hề già đi nhưng đó lại là thời điểm gia đình con gái bà sung túc nhất. Từ trong ra ngoài, cô ấy trông giống như một quả đào chín hoàn hảo. 

Nhưng trong lòng Đào Tứ Nương, cô chỉ coi Hoa Vân Phi như em trai. 

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Đào Tư Nương nhiệt tình đáp: "Vân Phi ca, sư phụ đang ở hoa điện, ngươi có thể đi qua."

"Ồ! Được rồi! Được rồi..." Hoa Vân Phi lao sang một bên, lướt qua Đào Tử Nương như thể được ân xá. 

Khi hai người đi ngang qua nhau, họ ngửi thấy mùi thơm nữ tính thoang thoảng của Đào Tử Nương. Hoa Vân Phi hoảng sợ, chân loạng choạng, ngón chân đột nhiên vấp phải một viên sỏi, suýt chút nữa vấp ngã. 

Đào Tử Nương lúc đầu giật mình, tưởng mình sắp ngã nên suýt hét lên. Cô thấy anh đã vững vàng, lắc đầu mỉm cười nghĩ: “Kẻ liều lĩnh dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành mà thôi.”

…

Hoa Vân Phi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, từ trong lòng hắn lấy ra một cuốn sổ sách. Diệp Tiểu Thiên mở ra, cẩn thận xem qua. Bất cứ nơi nào có vấn đề được tìm thấy, các dấu hiệu đặc biệt sẽ được tạo ra. 

Diệp Tiểu Thiên chỉ lật qua mấy trang liền ngừng đọc. Một vài vấn đề anh phát hiện ra cũng đủ để anh hành động. 

Diệp Tiểu Thiên quả quyết nói với Hoa Vân Phi: "Không có gì bảo đảm ở Nguyệt Vịnh sẽ không có rò rỉ. Đêm dài và mộng nhiều, lập tức bắt giữ bọn chúng. Hãy mau mau yêu cầu đội trưởng Tô triệu tập ba đội truy bắt ngay lập tức. Không cần phải nói, khi đến nơi tôi sẽ phân công nhiệm vụ."

Tô Tầm Thiên nhận được Hoa Vân Phi thông báo, lập tức triệu tập ba đội quan viên chính phủ. 

Tất cả cảnh sát đều chạy đến sân nơi tọa lạc của huyện lệnh, từng người một đứng dậy. 

Đợi một lúc, Diệp Tiểu Thiên, Trương Điện Thị và Tô Tuấn Thiên bước ra khỏi phòng ký tên. 

Diệp Tiểu Thiên đứng yên trên bậc thang, trầm giọng hét lên: "Quận chúng ta ngày nay có những kẻ vô pháp, tham ô, tham ô, cấu kết với kẻ địch. Ngươi lập tức đi cùng Trương Điện Thạch và Tô Ban Đầu bắt giữ bọn họ. Không ai được phép thả ra. Kẻ vi phạm sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!"

Lệnh Trương Điện Thị nhận được là bắt giữ một số nhân sự chủ chốt của Cục Thuế. Những người này đều sống ở thành phố và rất dễ bị bắt nên anh ta mang theo ít người hơn. 

Đương nhiên, những người còn lại cũng đi theo Tô Tầm Thiên tới bắt người ở xe ngựa của Thường ngoại thành. Nhiều người trong số đó liều lĩnh nên bắt nhiều người nhất, mỗi người được cấp một con dao thắt lưng, thay thế cho gậy nước và gậy lửa thông thường. 

Khi Zhang Dianshi đến nhà Trần Mục Yến, Trần Mục Yến đang ăn tối với gia đình anh, một gia đình ba người, một thịt và một chay. 

Mã Huy lấy ra một lượng lớn thỏi bạc từ dưới gầm bàn làm việc. Trương Điện Thị nhìn cách bài trí đơn giản của phòng làm việc, không khỏi khó hiểu: "Bạc toàn là mốc meo. Rõ ràng là Trần đại sứ chỉ cất giữ chứ không dùng đến. Ông ấy không ăn được thịt và rau, không thể sống trong một ngôi nhà đơn sơ, không có con trai, chỉ có con gái, và ông ấy muốn làm gì với nhiều tiền như vậy? Thật sự rất khó hiểu..."

Tô Tuấn Thiên dẫn thám tử đến Trường đua ngựa của Chang. Hoạt động bắt giữ diễn ra rất suôn sẻ và không có sự kháng cự vũ trang nào để bắt giữ. 

Kể từ khi Tề Mục qua đời, người của hắn không còn kiêu ngạo như xưa nữa. Họ không có đủ can đảm để công khai chống lại cảnh sát. 

Khi trời sáng, đại sứ thuế Trần Mục Yến, kế toán của cục thuế và một số nhân vật chủ chốt khác, cũng như một số nhân vật chủ chốt từ Công ty Vận chuyển và Đua ngựa của Chang, đều bị đưa đến văn phòng chính quyền quận và bị giam trong một số phòng giam tạm thời chờ xét xử. 

Cuộc thẩm vấn bắt đầu ngay lập tức. Ngay khi một người được đưa ra ngoài, một người khác được đưa vào. Không khí trong chính quyền quận rất căng thẳng. 

Trường Tử Tái bước vào phòng ký tên và nhìn Diệp Tiểu Thiên ngồi sau hộp với ánh mắt khinh thường, trông rất kiêu ngạo. 

Diệp Tiểu Thiên sắc mặt tối sầm, nghiêm nghị nói: "Thương Tử Tế, ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Thường Tử Tế ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Bình dân luôn tuân theo pháp luật, tuân theo pháp luật, không biết mình đã phạm phải tội gì!"

Diệp Tiểu Thiên cười khẩy, giơ cuốn sổ kế toán trong tay lên: “Ngày 8 tháng trước, hàng hóa mà Công ty xe ngựa và xe ngựa của Chang của bạn nhập cảnh là năm mươi bảy hộp khi được phà qua Moon Bay. Tại sao khi vào hải quan lại thành ba mươi bảy hộp, còn thiếu hai mươi hộp?”

Thường Tử Tử cười vui vẻ nói: "Nhị thiếu gia, người bình thường trí nhớ kém, không còn nhớ được chuyện gì đã xảy ra vào tháng trước. Theo những gì ngài nói, thưa ngài, có thể ông chủ đóng tàu cố ý báo cáo quá mức tiền công của xưởng đóng tàu."

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi nói đóng tàu ông chủ tham tiền lương? Nếu công ty ngựa xe của ngươi không thể trả nổi tiền cước vận chuyển của công ty vận chuyển cho năm mươi thùng hàng, công ty vận chuyển có trả lương cho thợ đóng tàu cho năm mươi thùng hàng không?"

Thường Tử Tử thản nhiên nói: "Đại nhân, ngài nói có lý. Cho nên... có lẽ chúng ta trên đường bị bọn cướp cướp mất hai mươi kiện hàng? Hay là ngày mưa đường trơn trượt, xe tải rơi xuống vực. Ối, người bình thường thật không nhớ nổi chuyện này. Xin ngài tự mình đi xem đi."

Diệp Tiểu Thiên cười cười, nhàn nhã nói: "Ta nên đi nơi nào kiểm tra? Ta dọc theo con đường phía sau núi kiểm tra, ngươi cảm thấy thế nào?" 

Thường Tử Tử thân thể đột nhiên chấn động, sắc mặt thay đổi lớn.

Diệp Tiểu Thiên nhìn hắn không chớp mắt. Nhìn thấy trong mắt hắn cực kỳ kinh hãi, Diệp Tiểu Thiên mỉm cười. Lần này hắn thật sự cười, hắn cười rất vui vẻ: "Thương Tử Tử, lúc ngươi bị bắt, nhất định là đang suy nghĩ, Diệp Tiểu Thiên có bằng chứng gì mà bắt ta? Nếu hắn không thể nói hắn xấu, hắn sẽ dễ dàng bắt được ta. Hắn muốn thả ta đi, nhưng ta còn chưa đi! Đúng không?"

Diệp Tiểu Thiên dáng tươi cười trong mắt Thường Tử Tử tựa hồ cực kỳ xảo trá: "Nhưng... ngươi đột nhiên bị ta bắt giữ, nhất định là ngươi không biết ta đang dùng cái gì. Nếu nghĩ không ra, không có cơ hội hỏi người khác, nhất định sẽ hỏi tâm phúc của ngươi xem đồ đạc giấu kín có còn nguyên vẹn hay không."

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng gõ trán, làm bộ như đang suy tư nói: "Nhưng một khi người của ngươi phát hiện tư tư không bị phát hiện, bọn họ nên nói với ngươi thế nào? Để ta đoán xem, ừm... Về phần người, ngươi không có khả năng gặp mặt, nếu như có liên quan, có thể sẽ bị phát hiện... A! Có biện pháp!"

Diệp Tiểu Thiên vỗ tay, hưng phấn nói với Thường Tử Tế: "Dùng một món ăn chỉ định làm nhắc nhở thì thế nào? Ví dụ như nếu mọi việc ổn thỏa thì làm món gà om măng; nếu có chuyện gì xảy ra thì làm món cá cơm đỏ. Ông chủ Thường, chuyện bên ngoài nhà tù, ai có thể làm gì được ngươi?"

Thường Tử Tử sắc mặt tái nhợt, giống như nhìn thấy ma.

Làm sao Diệp Tiểu Thiên có thể nhận ra con đường núi tầm thường phía sau Cửa hàng Đua ngựa và Xe ngựa của Chang? 

Làm sao anh ta có thể nhìn thấy một con đường nhỏ như vậy và liên tưởng nó với việc buôn bán hàng hóa tư nhân? 

Điều đáng sợ hơn nữa là phương pháp dùng thực phẩm làm mật mã mà Diệp Tiểu Thiên đề cập chính xác là phương pháp mà anh ta đã đồng ý với đồng bọn trước khi bị bắt đi. 

Trường Tử Tái ước gì anh có thể bay trở lại nhà xe ngay lập tức và bảo người của mình đừng kiểm tra hàng hóa giấu kín. Diệp Tiểu Thiên đang muốn dụ con rắn ra khỏi hang!

Nhưng bây giờ anh không thể làm gì được. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn người của mình từng bước lọt vào cạm bẫy do Diệp Tiểu Thiên giăng ra. 

Người đàn ông này đơn giản là một con quỷ. 

"Thưa ngài! Đại sứ Chen... Đại sứ Chen đã tự sát!" Một viên cảnh sát đột nhiên xông vào cửa và hét lên khó thở. 

Một nhóm lớn quan viên cấp dưới tụ tập trước cửa nhà vệ sinh. Hồ nước đầy nước súp màu vàng và mùi hôi thối nồng nặc. 

Trên mặt hố lộ ra hai chiếc ủng chính thức, chính là chân của Trần Mục Nham. 

Đại sứ Chen cũng là một người tàn nhẫn. Anh ta thực sự đã nhảy xuống hố phân và kết thúc cuộc đời mình một cách bất thường như vậy. 

Việc Trần Mục Yến tự sát khiến bầu không khí trong chính quyền quận càng trở nên nặng nề hơn. 

Hoa Thanh Phong biết được tin tức sau, sắc mặt âm trầm hỏi Diệp Tiểu Thiên: "Diệp Quận Trình, Trần Mục Nhan là trọng yếu nghi phạm, sao có thể cho phép hắn một mình vào nhà vệ sinh bình tĩnh tự sát!"

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Tiên sinh, lúc tự sát thật sự không có cách nào xác minh được Trần Mục Nhan có bình tĩnh hay không. Hắn là chúng ta quận đại sứ, tất cả cảnh sát đều nhận ra hắn. Cho dù hiện tại hắn là tù nhân, nhưng hắn vẫn luôn có thể cúi mặt xuống, đối xử khắc nghiệt với hắn trong một thời gian. Ai có thể ngờ hắn đi vệ sinh rồi kết cục... Thuộc hạ đã ra lệnh không cho phép nghi phạm nào được ở một mình nữa."

Hoa Vân Phi dẫn đầu ba mươi người đưa thư, hộ tống hai chiếc xe bưu điện chở hàng ăn trộm và một nhóm tù nhân, lao về chính quyền huyện Huxian. Người và đồ ăn trộm bị bắt cùng nhau, huyện Hoa Chí ra lệnh đưa anh ta ra tòa. 

Quá trình xét xử diễn ra suôn sẻ. Hoa Thanh Phong nhận được lời thú tội chi tiết, không khỏi há hốc mồm: Lão Hồ Quan, Công ty đua ngựa và xe ngựa của Thường, Cục thuế huyện Hồ Tiên, Công ty thương mại Hồ, thông đồng giữa quan chức và doanh nhân, một băng nhóm buôn lậu chặt chẽ như vậy, quả thực là một vụ án chấn động. 

Vụ án này được đào dọc theo đường bưu điện, không biết sẽ đào được bao nhiêu con bạc. Đây là một thành tựu lớn. 

Hoa Thanh Phong ngay lập tức ra lệnh cho người bắt giữ doanh nhân Hồ Kỳ Phong và đưa anh ta ra trước công lý! Đồng thời, có bài viết gửi tỉnh Đồng Nhân, báo cáo quá trình và kết quả giải quyết các vụ án lớn ở huyện Huxian, đồng thời kêu gọi tỉnh Đồng Nhân cử nhân sự đến Phân khu Dawanshan để bắt giữ những nhân sự có liên quan. 

Ẩn sâu trong huyện Huxian nhiều năm, một vụ án buôn bán và giam giữ quy mô lớn với sự tham gia sâu rộng đã bị Diệp Tiểu Thiên phanh phui, hậu quả rất lâu không lắng xuống. 

Với những bằng chứng không thể chối cãi, Trường Tử Tái và một số quản lý cấp cao của ông ta đã nhận tội, kế toán của sở thuế và một số quan chức cấp dưới cũng lần lượt mủi lòng. 

Sau lời thú tội của họ, nhiều người khác đã bị bắt ở huyện Huxian. 

Điều khiến mọi người ngạc nhiên nhất là kế toán trưởng Vương Ninh thực sự có liên quan và là người bảo vệ bí mật lớn nhất của băng đảng buôn lậu. 

Tuy nhiên, Master Wang xảo quyệt như một con cáo và đã cùng cả gia đình trốn thoát trước khi bị bắt. 

Tuy nhiên, tin tức từ Tongren Mansion truyền về: Dawanshan Division báo cáo với Thẩm phán Zhang rằng Đại sứ Bàng Đại và một số quan chức nắm giữ các chức vụ chủ chốt trong Cục Thuế đã cùng gia đình bỏ trốn không dấu vết, và manh mối bị gián đoạn. 

Những người này không chỉ tự mình trốn thoát mà còn mang theo gia đình của họ. Họ ra đi một cách nhàn nhã đến mức chính phủ không biết gì về việc đó, điều này thực sự khó tin. 

Rõ ràng, Phòng Dawanshan không chỉ có một nhóm người của Cục Thuế có liên quan đến vụ án này...

Khi con người sống, họ luôn phải theo đuổi một điều gì đó. Mục đích theo đuổi ban đầu của Diệp Tiểu Thiên rất đơn giản: vợ con, nhưng bây giờ anh đã vô tình thay đổi, ít nhất mục tiêu sống của anh không còn thiển cận như vậy nữa. 

Hôm nay, khi Diệp Tiểu Thiên bước ra khỏi phủ quận, hắn đã được chào đón bởi ánh mắt kinh ngạc của các quan viên cấp dưới và khuôn mặt tươi cười ngưỡng mộ của dân chúng, điều này khiến hắn nhận ra giá trị sự tồn tại của mình trên thế giới. 

Đêm đó, Diệp Tiểu Thiên ở trong phòng Doni. Sau một màn ân ái nồng nhiệt, Diệp Tiểu Thiên ôm lấy thân thể thơm tho đẫm mồ hôi của Doni, xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô, cười nói: “Anh đã gieo nhiều hạt giống cho em như vậy, sao em không sinh cho anh một đứa con trai to béo sớm hơn?”

“Tôi cũng muốn, nhưng bụng tôi không như mong đợi…” Donni mềm như bùn lẩm bẩm rồi mở mắt. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như nhung, bao bọc lấy khuôn mặt Diệp Tiểu Thiên: "Anh Tiểu Thiên, thế... làm lại lần nữa nhé?"

"Anh vừa nói anh không chịu nổi, nhưng bây giờ... à..." Lời còn chưa dứt, Diệp Tiểu Thiên đã rên rỉ một tiếng, đặt chiếc khăn ướt lên phần dưới cơ thể anh. 

Sau khi lau chùi một lát, Doni cúi xuống, há miệng, cái lưỡi màu hoa cà trơn trượt quấn quanh nó khéo léo như một con rắn. Hai chân Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên duỗi thẳng...

Sau hơn nửa tháng hỗn loạn, bụi bặm dần dần lắng xuống. 

Hoa Thanh Phong và Diệp Tiểu Thiên được cấp trên khen thưởng, được đưa vào lớp thi. 

Tô Ban Đầu, Sở Ban Đầu và những người khác nhận được phần thưởng, các vị trí trống nhanh chóng được lấp đầy bởi các ứng cử viên. 

Chỉ duy nhất ứng cử viên cho vị trí đại sứ thuế vẫn chưa được xác nhận. Vị trí này lẽ ra phải do huyện Hoa Chi đề cử, nhưng việc phá án lớn này gần như có thể nói là do Diệp Tiểu Thiên gây ra. Hoa Thanh Phong thu được nhiều ích lợi cũng không có lý do gì mà đoạt vào tay hắn, cho nên việc bổ nhiệm đại sứ thuế đều rơi vào tay Diệp Tiểu Thiên. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên báo cáo người đề cử cho Tỉnh trưởng Nha Môn, Liên Hoa Thanh Phong có chút tò mò về việc hắn đề cử làm đại sứ thuế. 

Cuối cùng, khi Hoa Thanh Phong nhận được công văn bổ nhiệm làm đại sứ thuế, cô nhanh chóng mở nó ra, xem xét kỹ hơn và hơi giật mình. 

"Lý Vân Thông! Làm sao có thể là Lý Vân Thông? Đây không phải Lý Vân Thông là Vương thủ lĩnh tâm phúc sao?" Hoa Thanh Phong có chút nghi hoặc, nhưng hắn lập tức hiểu ra, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Lý Vân Thông ban đầu đi theo Diệp Tiểu Thiên, sau đó là Từ Bà Di, và chỉ sau khi Từ Bà Di ngã xuống, anh mới đi theo ông Wang ... Chẳng lẽ Lý Vân Thông này là kẻ phản bội Diệp Tiểu Thiên được sắp xếp để bao vây kẻ thù của mình? 

Nếu lúc này Diệp Tiểu Thiên không tiến cử Lý Vân Thông, Hoa Thanh Phong đã có ý định chiêu mộ Lý Vân Thông để sử dụng cho riêng mình. Nghĩ tới đây, Hoa Thanh Phong không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Lý Vân Thông là người khôn ngoan nhất trong số những người đi theo Diệp Tiểu Thiên. Anh ấy không giản dị như Tô Tuấn Thiên cũng không cam chịu như Trưởng nhóm Chu. 

Hơn nữa, Lý Vân Thông là một quan chức cũ trong chính quyền quận và quen thuộc với các quy tắc và thủ đoạn của chính phủ. Ông cũng thuộc cùng dòng dõi văn học với Từ Bà Di, Vương Ninh và thậm chí cả Hoa Thanh Phong. Thật hoàn hảo khi anh ta đóng vai kẻ phản bội và thâm nhập vào kẻ thù. 

Tin tức Lý Vân Thông được bổ nhiệm làm đại sứ thuế nhanh chóng lan truyền khắp chính phủ, và mọi người đều biết rằng ứng cử viên được Thủ tướng huyện Ye đề cử thực chất là Lý Vân Thông. 

Ai có thể đi chơi trong yamen mà không phải là linh hồn con người? 

Chỉ cần nghĩ đến vai diễn của Lý Vân Thông trong hai năm qua, mọi người đều hiểu rõ thân phận thực sự của hắn. Mọi người đều ngưỡng mộ tầm nhìn dài hạn và chính quyền thành phố sâu sắc của Thủ tướng huyện Ye. 

Tin tức này rất nhanh đã truyền đến hậu viện, Tô Nha nhẹ nhàng "A" một tiếng thật lâu không ngậm được miệng. 

Cô luôn cho rằng Lý Vân Thông là kẻ phản bội mà cô đã mua chuộc và đặt vào vị trí nổi bật, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Lý Vân Thông thực chất là một điệp viên hai mang. 

Nhớ lại lần cô dùng người này làm vốn để tìm Diệp Tiểu Thiên vào đêm khuya để bàn bạc điều kiện hợp tác, Tô Nha trong lòng xấu hổ, trên đôi má trắng ngần như ngọc chợt hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt: Thì ra cô đã bị anh trêu chọc. 

Tô Á xấu hổ và căm hận chửi rủa: "Tên trộm nhỏ xảo quyệt này..."

Dù có chút khó chịu nhưng hiện tại Diệp Tiểu Thiên đã là người yêu của cô. Tô Á không những không tức giận mà còn dành cho Diệp Tiểu Thiên nhiều sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ hơn. 

Lễ hội mùa xuân đang đến gần, trong sân sau nhà Ye Mansion, Hoa Vân Phi đang điều dưỡng và điều chỉnh cây cung săn bắn của mình. 

Anh ta rút dây cung, nhắm một mắt và nhắm vào một cái cây lớn trước mặt. Anh thả lỏng ngón tay để kiểm tra xem cây cung có ở trạng thái tối ưu hay không. 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn sẽ phát hiện ra đôi mắt mở to của anh ta không hề nhìn vào cái cây trước mặt mà đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt. 

Người phụ nữ đang nói với một số người giúp việc những gì họ cần mua cho năm mới và cách sắp xếp ngôi nhà sao cho trông thật lễ hội. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy lót màu lục lam nhạt với một chiếc áo giáp kẻ sọc màu xanh tím bao phủ, khiến vòng eo của cô ấy trở nên thon gọn và dáng người cũng thon thả hơn. 

Mái tóc đen của cô được chải gọn gàng, một chiếc kẹp tóc rẻ tiền nhưng xinh đẹp được cài vào búi tóc. 

Ánh nắng đầu đông phản chiếu trên làn da mỏng manh của cô, khuôn mặt thanh tú mềm mại ánh lên hơi ẩm, chiếc cổ thon hơi nhô lên thanh tú như một con thiên nga. 

Vòng eo của cô ấy thẳng tắp, phần ngực nở nang thật duyên dáng. Mặc dù xuyên qua bộ quần áo vừa vặn, Hoa Vân Phi cũng có thể cảm nhận được uy lực ẩn chứa trong hai đỉnh thịt đó. 

Anh vô thức nhắm lại con mắt lẽ ra phải mở, và cảm giác chấn động tâm hồn anh lại hiện lên: cánh tay mềm mại đó, hai làn da mềm mại căng tròn ép vào ngực anh, nhất là khi anh bối rối đặt tay xuống, cặp mông tròn trịa vô tình trượt qua...

Một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ có sức hủy diệt vô hạn đối với một chàng trai trẻ, và Hoa Vân Phi đơn giản là không thể cưỡng lại được cô ấy. 

Vì vậy, khi Hoa Vân Phi không hề cảnh giác, nàng chỉ là một người em gái hiền lành; khi nhận ra Đào Tử Nương là một người phụ nữ quyến rũ, anh ấy không thể tự chủ được. 

Hoa Vân Phi mộng tưởng hồi lâu, suy nghĩ hồi lâu, Hoa Vân Phi cũng không dám nghĩ nữa, nếu không hắn sẽ sinh ra một loại không thể khống chế xúc động.

Mao Văn Chi đã âm thầm quan sát Hoa Vân Phi từ bên cạnh. Lúc này, anh không thể nhịn được nữa. Anh kéo anh ngồi xuống chiếc ghế đá sang một bên, hỏi: “Anh, anh thích Tứ Nương phải không?”

Hoa Vân Phi mặt đột nhiên đỏ bừng. Anh ta hoảng sợ nhảy dựng lên, ngơ ngác nói: "Em... đừng nói nhảm. Chuyện này sẽ bị truyền đi để Tứ Nương nghe được à?"

Mao Văn Chi kéo Hoa Vân Phi ngồi xuống: "Anh ngốc, anh cứ tiếp tục như vậy, không cần tôi nói cũng hiểu. Tôi nói cho anh biết, anh cả đời chỉ lén nhìn cô ấy như vậy cũng vô ích thôi. Ai mà không biết rằng ở Diệp phủ có một quản gia thông minh, có năng lực, học giỏi, lịch sự và đẹp trai? Nếu anh không ra tay, cô ấy sẽ bị người khác gả đi."

Hoa Vân Phi nghe vậy, không khỏi ngượng ngùng, lắp bắp: "Tôi... vừa nhìn thấy cô ấy liền lập tức bối rối. Đi bộ cũng không thể chứ đừng nói là nói chuyện. Tôi... nên bắt đầu như thế nào đây?"

Mao Văn Chí kiêu ngạo nói: "Anh phải xin lời khuyên của tôi. Anh à, với kinh nghiệm lang thang trong hoa nhiều năm như vậy của tôi..."

Hoa Vân Phi có chút không thể tin nói: "Chỉ có ngươi? Còn đi dạo quanh hoa sao?"

Mao Văn Chi ho hai tiếng nói: "Đừng ngắt lời, nghe ta nói. Một người phụ nữ từng bị tổn thương như thế này sẽ không bao giờ dễ dàng tin tưởng đàn ông nữa! Đặc biệt ngươi còn trẻ hơn cô ấy, miệng không có lông và làm việc yếu đuối, Đào Tư Nương sẽ càng không tin ngươi nữa. Cho nên ngươi không thể đối xử với cô ấy giống như người thường, ngươi phải bấm... à, nấu cơm sống thành cơm chín..."

Hoa Vân Phi nhảy dựng lên như một con thỏ sợ hãi, thất thanh nói: "Cái gì, ngươi muốn ta cưỡng hiếp phụ nữ? Sao ngươi có thể làm như vậy?"

Mao Văn Chi tức giận: "Ta từ khi nào không dạy ngươi nữa? Nếu ngươi nói với Tư Nương muốn gả cho nàng, nàng có đồng ý không? Ngươi nhỏ hơn nàng, nhưng ngươi vẫn là thiếu niên, nàng có thể yên tâm được không? Cho nên, chỉ cần nói ngươi thích nàng, không đề cập đến chuyện kết hôn trước. Sau đó, ngươi lợi dụng nàng khi không có người ở bên cạnh. Di chuyển chân và ôm nàng một cái. Lúc đầu nàng nhất định sẽ không đồng ý, nhưng ngươi sẽ sợ nàng. Sau đó, ngươi phải tiến lên phía trước." và bắt đầu hôn và chạm vào cô ấy. Sau đó... sao, phải không? Khi cô ấy là của bạn, cô ấy chắc chắn sẽ cảm động rơi nước mắt.

Hoa Vân Phi nghe vậy có vẻ bối rối: "Cái này... điều này có thể sao?"

Mao Văn Chí ưỡn ngực nói: "Nhất định có thể làm được! Tôi nghĩ đến vợ của ông chủ trại giam năm đó... Không, ý tôi là cô Diệp, như vậy tôi mới thành công."

"Ôm nàng, nói cho nàng biết ta thích nàng..." Hoa Vân Phi đáng thương vội vàng chạy tới bác sĩ, tự lẩm bẩm, có chút choáng váng.

Đào Tử Nương đang ra lệnh cho người hầu dọn dẹp đống đổ nát trong sân và dự định đốt pháo hoa vào dịp năm mới. 

Đằng sau một tảng đá kỳ lạ phía sau cô không xa, Hoa Vân Phi lén nhìn trộm vòng eo thon gọn của Siniang, trong đầu vang vọng những lời kinh nghiệm của Mao Văn Chí. 

Nghĩ đến Mao Văn Chí nói đây chính là cách chinh phục được cô Diệp, Hoa Vân Phi càng thêm hưng phấn. 

Anh vẫn còn mù mờ về tình yêu. Tình yêu đã nảy mầm nhưng anh lại không biết cách thể hiện. 

Lúc này Mao Văn Chí đã nhảy ra ngoài và làm cố vấn tình yêu cho anh. Mặc dù ý tưởng này vô lý nhưng Hoa Vân Phi lại nghiêm túc thực hiện, suy nghĩ của hắn càng phát điên. 

Đào Tử Nương đột nhiên nghe thấy một âm thanh yếu ớt và quay lại. Hoa Vân Phi đang nóng lòng muốn thử thì bị sốc. Anh ta nhanh chóng ra đòn phủ đầu và giả vờ tò mò: "Anh ơi, anh có muốn bắn pháo hoa ở đây không? Vậy chúng ta có nên xây một bục cao ở đây không?"

Đào Tử Nương có chút ngạc nhiên khi lần đầu nhìn thấy Hoa Vân Phi. Cô nghe vậy liền mỉm cười: “Nhà chúng ta đã ở trên núi rồi, cần gì phải xây bệ cao hơn? Pháo hoa nở ở đây sẽ vang khắp huyện.”

Vẻ đẹp ở trong mắt người nhìn, còn vẻ đẹp của Đào Tử Nương được tôn lên vô số lần trong lòng Hoa Vân Phi. 

Nụ cười của nàng trong mắt Hoa Vân Phi chói mắt đến mức hai mắt hắn hoa lên, lòng say mê, toàn thân tê dại. 

Khi tỉnh dậy, anh phát hiện Tứ Nương đã biến mất. 

…

Trong rừng tre Xiaoxiao, Đào Tử Nương dừng lại, hơi nghiêng đầu, nhìn về phía tiểu đình, tự nhủ: “Chúng ta nên treo một số đèn lồng nhiều màu sắc ở đây, dùng lụa đỏ để nối rừng trúc và tiểu đình. À… chúng ta cũng cần treo vài ngọn đèn trong rừng trúc, như vậy ý niệm nghệ thuật sẽ yên tĩnh hơn.”

“Ôm nàng, hôn nàng…” Hoa Vân Phi không ngừng suy nghĩ trong lòng, lặng lẽ lẻn vào như chuẩn bị bắt một con thú nhỏ. 

Tuy nhiên, rõ ràng anh không phát ra âm thanh nào, nhưng Đào Tử Nương lại dựa vào trực giác của mình và cảm thấy có người đang đến gần. Đột nhiên cô quay lại, Hoa Vân Phi, người có ma trong lòng, sợ đến mất trí. 

Đào Tử Nương mở to mắt ngạc nhiên khi nhìn thấy Hoa Vân Phi đang cầm một cây cọc tre cũ kỹ màu vàng và vuốt ve nó một cách trìu mến. Hắn vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ha! Cây trúc này thật tốt, có thể dùng làm cung tên cực tốt. Ừm... Tre tốt, trúc tốt..."

Hoa Vân Phi sờ sờ cây trúc, trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ. Anh lén liếc nhìn, thấy bóng dáng mảnh khảnh của Đào Tư Nương dần dần xa dần, như đám mây trôi đi. 

Hoa Vân Phi cay đắng đấm vào cây trúc: "Sao ngươi hèn nhát như vậy? Tại sao ngươi lại hèn nhát như vậy?"

…

Trong vườn sau nhà, Đào Tứ Nương đang đùa giỡn với Đạo Đạo. 

Đào Tử Nương vừa quay người lại, cô đã nhìn thấy Hoa Vân Phi đang nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi chỉ vào một bức tường, lẩm bẩm điều gì đó. 

Đào Tư Nương kỳ quái nói: "Vân Phi, ngươi đang làm gì vậy?"

"A? A! Ừm... Ta đang nghĩ xem, Tết Nguyên Đán có nên trang trí sau núi không..." Nói xong hắn quay người rời đi, nhưng lại đi về hướng nhà chính. 

Hoa Vân Phi vừa đi vừa nghĩ: "Quên đi, ý tưởng của Lão Mao không khả thi chút nào, tốt nhất ta nên đến Đại ca xin ý kiến!"

Đào Tứ Nương nhìn bóng lưng Hoa Vân Phi, hơi nhướng đôi mày thanh tú, lẩm bẩm một mình: “Vân Phi gần đây kỳ quái như vậy, hắn làm sao vậy?”

Khi năm mới đang đến gần, văn phòng chính phủ cũng yên tĩnh. Hôm nay Diệp Tiểu Thiên không đến quận ủy, vừa lúc ở nhà. Hoa Vân Phi đi tới trước mặt Diệp Tiểu Thiên, do dự vừa ngượng ngùng, cuối cùng cũng nói ra suy nghĩ của mình. 

Vào thời điểm đó, cái gọi là tình anh em thật hiếm có. Diệp Tiểu Thiên nghe vậy ngơ ngác, sau đó không nhịn được cười nói: "Vân Phi, ngươi thật sự là một cái tiện nhân nhàm chán! Ha ha ha, ngươi thích Đạo Đạo cô gái tóc vàng, ta cũng không thấy kỳ quái, không ngờ ngươi lại yêu Tư Nương..."

Hoa Vân Phi bị Diệp Tiểu Thiên cười đến mặt đỏ như gà trống, sắc mặt tím đen, sắp bị xuất huyết não. 

Diệp Tiểu Thiên biết hắn khuôn mặt nhu nhược, vì vậy cũng ngừng cười, vòng tay qua vai hắn nói: "Ca, biện pháp như thế nào? Ta giúp ngươi nghĩ ra, đừng để nước béo này chảy vào ruộng của người khác..."

Đúng như dự đoán, năm mới đang đến, vào đêm giao thừa, nhà của Diệp Tiên Thành, người ở trên núi cao, bắn pháo hoa khiến các đỉnh núi rực rỡ sắc màu. 

Đào Tử Nương nhìn với một nụ cười. Hoa Vân Phi âm thầm nấn ná một lúc, sau đó đột nhiên bước tới nói với Đào Tứ Nương: "Lục Nương, đi nào, chúng ta hãy đốt pháo hoa này đi. Ta và ngươi mỗi người sẽ chịu trách nhiệm cho một vòng xoắn. ​​Đốt xong chúng ta sẽ cùng nhau bỏ chạy."

Đào Tứ Nương lắc đầu nói: "Quên đi, ta là cái lăng nhăng, cho nên không tham gia trò vui, ngươi có thể tự mình đi."

Hoa Vân Phi nhớ tới lời nói của Diệp Tiểu Thiên, giả vờ thản nhiên cười: "Tư Nương, đêm giao thừa cả thành vui mừng. Tại sao lại có nhiều người giam giữ như vậy, ngươi chỉ muốn vui vẻ thôi? Đến!" Với vẻ mặt vô cùng thích thú, anh ta lấy hai cây nhang từ trong tay cô hầu gái, nắm lấy tay Đào Tứ Nương, vui vẻ chạy về phía trước. 

Đào Tử Nương hơi giật mình khi anh nắm tay cô. Cô quay lại nhìn Hoa Vân Phi. Dưới ánh sáng rực rỡ của pháo hoa, cô nhìn thấy đôi mắt Hoa Vân Phi sáng ngời, vẻ mặt đầy hưng phấn. Dường như tất cả sự quan tâm của anh ấy đều dành cho pháo hoa. Cô cảm thấy nhẹ nhõm: “Vân Phi mặc dù sắp đạt đến vương miện yếu đuối, nhưng bản chất vẫn là một đứa trẻ lớn, không biết bênh vực nam nữ, nhưng lại suy nghĩ quá nhiều.”

Hoa Vân Phi vẻ mặt vô tội, nhưng lấy cớ cầm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tứ Nương, lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như khúc xương. Chỉ cần bóp nhẹ thôi, dục vọng của anh đã biến mất. 

Hoa Vân Phi vốn là lo lắng Tứ Nương sẽ hất tay hắn, nhưng khi nhìn thấy Tứ Nương ngoan ngoãn tiến tới không phản kháng, lập tức vui mừng khôn xiết: "Phương pháp mà đại ca dạy thật sự có tác dụng, đây là khởi đầu tốt sao?"

Hoa Vân Phi ôm lấy Tứ Nương lao tới nơi bắn pháo hoa. Sau đó anh miễn cưỡng buông tay Tứ Nương ra, nhặt hai miếng thuốc xoắn, đưa cho cô một cái, nháy mắt với cô.

Đào Tử Nương đã không bắn pháo hoa bao nhiêu năm rồi. Từ lúc còn nhớ, bà đã bị ràng buộc bởi những lời dạy về đức hạnh của phụ nữ, lời nói của phụ nữ, dáng vẻ của phụ nữ và công đức của phụ nữ. Thật hiếm khi có được giây phút thư giãn và thoải mái như vậy. Chính Sư phụ Ye là người không có những nội quy nghiêm ngặt đó trong nhà. 

Đào Tư Nương không khỏi có hứng thú, cẩn thận đem Tương Đầu đến gần Diệu Niên Nhi, nháy mắt với Hoa Vân Phi. 

Đôi mắt của Đào Tử Nương tràn ngập ánh sáng lấp lánh. Ánh mắt của cô ấy thật quyến rũ. Trong mắt Hoa Vân Phi, điều đó giống như liếc nhìn anh một cách tán tỉnh. 

Nhìn thấy khoảnh khắc đa tình này trong mắt Hoa Vân Phi, người đã khao khát tình yêu từ lâu, trái tim anh chợt rung động. 

Tôi muốn nhìn kỹ hơn nhưng nó đột nhiên biến mất. Sự rực rỡ giữa những ngón tay của tôi chỉ có thể được thưởng thức trong trái tim tôi. 

"Vân Phi, nhanh lên!" Đào Tử Nương đưa tay châm thuốc rồi định bỏ chạy. 

Tuy nhiên, Hoa Vân Phi nhất thời lơ đãng, cầm thuốc quên cử động. Đào Tử Nương khi nhìn thấy đã bị sốc: "Vân Phi, bấm vào nó, nhanh lên!"

"A? A!" Cuối cùng Vân Phi cũng ý thức được mình đang làm gì, vội vàng thử châm thuốc nhưng vẫn không đủ. 

Nhìn thấy loại thuốc mình đặt sắp hết, Đào Tử Nương lo lắng đến mức tóm lấy Hoa Vân Phi rồi bỏ chạy. 

Anh vừa bước được hai bước, pháo hoa đã bắn lên trời. 

Hoa Vân Phi cũng trong lòng mừng rỡ. Anh cảm thấy pháo hoa bắn ra từ phía sau và hét lên: "Tư Nương, cẩn thận!" Nói xong, anh quay người lại, ôm Đào Tử Nương trong tay, chặn cô trước pháo hoa. 

Những ngọn lửa lần lượt sáng lên, phản chiếu mặt đất luân phiên giữa sáng và tối. 

Hoa Vân Phi ôm chặt lấy Đào Tứ Nương thân thể mềm mại, ngửi được trên người nàng thoang thoảng hương thơm. Anh nhất thời không biết trời đất. Lúc này, anh chỉ cảm thấy bộ ngực trên ngực người phụ nữ đang khiến trái tim anh ấm áp. Không có khoảnh khắc hạnh phúc và lãng mạn như vậy. 

Đào Tứ Nương đột nhiên bị Hoa Vân Phi ôm chặt. Cô bị sốc và theo bản năng muốn thoát ra. Nhưng với sức mạnh của Hoa Vân Phi, làm sao cô có thể thoát ra được? 

Trong tình huống này, động tác muốn thoát ra của cô không rõ ràng, người xem hoàn toàn không nhìn thấy được. 

Đào Tứ Nương giãy giụa mấy lần cũng không thoát ra được, sau đó cô ngừng cử động, Nhậm Hoa Vân Phi ôm chặt lấy cô. 

Quay đầu nhìn pháo hoa không ngừng phun lên bầu trời, cảm nhận được hơi thở gấp gáp của Hoa Vân Phi bên tai mình, Đào Tử Nương nói rằng anh lo lắng cho sự an toàn của bản thân cô, trong lòng đột nhiên có chút cảm động. 

Cánh tay rắn chắc đó, mùi hương của người đàn ông đó, cho dù pháo hoa đã được đốt bên cạnh và tiếng nổ như sấm, cô cũng không cảm thấy hoảng sợ lắm. Dường như... cơ thể rắn chắc khỏe mạnh cùng đôi tay cường tráng đó đã mang lại cho cô cảm giác an toàn vô cùng. 

Mao Văn Chi nhìn xem, há hốc mồm nói với Diệp Tiểu Thiên: "Anh, anh thật có biện pháp, còn có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy!"

Diệp Tiểu Thiên nhướng mày nói với Mao Văn Chí: "Tôi chỉ bảo anh ấy giả vờ vô tội kéo Tứ Nương đi đốt pháo hoa. Đầu tiên anh ấy yêu cầu cô ấy quen với sự gần gũi của anh ấy, nhưng tôi không nói với anh ấy rằng anh hùng cứu mỹ nhân."

Mao Văn Chi tò mò hỏi: "Vậy hắn là..."

Diệp Tiểu Thiên nghiêm túc nói: “Từ một ví dụ rút ra suy luận, học từ người khác không cần thầy, tiểu tử này có thiên phú của chính mình.”

Đạo Đạo đứng sang một bên, nhìn thấy Tứ Nương được Hoa Vân Phi bảo vệ chặt chẽ, trong lòng đột nhiên cảm thấy ghen tị. 

Ở thời đại mà chính phủ quy định phụ nữ phải kết hôn ở tuổi mười bốn, nếu không kết hôn sẽ bị phạt. Ở những vùng đồng bào dân tộc thiểu số phía Nam kết hôn sớm hơn quy định chính thức. 

Cho đến thế kỷ 21, ở những vùng xa xôi hẻo lánh có đồng bào dân tộc thiểu số như Vân Nam, Quý Châu, Tứ Xuyên, Hồ Nam, Quảng Tây không thiếu con gái lấy chồng khi mới 8, 9 tuổi nên Yaoyao gần như đã trưởng thành. 

Con gái luôn trưởng thành sớm hơn. Yaoyao tuy vẫn chỉ là một bông hoa chớm nở nhưng sâu trong trái tim cô gái vẫn có một sợi dây tình yêu quấn chặt lấy Anh Xiaotian. 

Diệp Tiểu Thiên, người đàn ông của dinh thự, nổi bật giữa đám đông, phong thái điềm tĩnh khiến người ta thót tim. 

Đạo Đạo nhìn Hoa Vân Phi cùng Đào Tứ Nương ôm nhau trìu mến, lại nhìn em trai Điền của mình, đột nhiên muốn nhanh chóng trưởng thành...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Gửi vẻ đẹp đến trước cửa nhà bạn

Trong dịp Tết, quan lại đi lại với nhau là chuyện bình thường. Hoa Thanh Phong tranh thủ lúc tổng thư ký Bạch Hồng đến nhà ông để bàn chuyện chính sự. 

Sau khi Cảnh sát trưởng Vương bỏ trốn vì sợ phạm tội, Bộ Nội vụ Nam Kinh đã chọn Bạch Hồng đến huyện Huxian để đảm nhận chức vụ của Vương Ninh. 

Đây chính là Bạch Hồng, cựu quan huyện Giang Phố. Vào ngày Diệp Tiểu Thiên đến Nam Kinh để được thăng chức làm quan, tôi nghe nói anh ta là một quan chức nổi tiếng độc ác và là một quan chức xui xẻo, cố tình giở trò đồi bại với anh ta. 

Khi đó, anh đã phạm sai lầm lớn trước mặt Mạnh Thế Lang. Mạnh Thế Lang thực sự đã kiểm tra Bạch Hồng rất kỹ và phát hiện ra rằng anh ta quả thực là một kẻ cuồng tín chính thức.

Tuy nhiên, loại bỏ chức vụ và hạ thấp chức vụ để phục vụ nhân dân là hai việc khác nhau. 

“Giảm địa vị để phục vụ nhân dân” có nghĩa là “giảm địa vị của mình”. Anh ta bị tước bỏ bằng cấp chính thức và trở thành một công dân bình thường. Danh tính của anh ta không còn nữa, mọi đặc quyền chính thức cũng không còn, mọi quà tặng cũng bị lấy đi. 

Loại bỏ có nghĩa là “sống nhàn rỗi”. Bạch Hồng làm quan huyện Giang Phố đã không còn, nhưng hắn vẫn là quan cấp bảy, còn chức quan nên có thể phục chức cho hắn, nhất là khi “trong triều có người”. 

Bạch Hồng đã đi khắp nơi để xác định Quốc Thuận, một bác sĩ của Bộ Nội vụ, là anh rể của mình theo gia phả. 

Chỉ là Bạch Hồng này rốt cuộc đã bị Mạnh Thế Lang đuổi việc mà thôi. Bây giờ Mạnh Thế Lang đã được thăng chức vào Sở công vụ thủ đô và có nhiều quyền hạn hơn so với khi còn ở Nam Kinh. 

Quách ông không có lý do chính đáng, sao dám trắng trợn phong cho Bạch Hồng chức huyện trưởng? 

Lần này, Bộ Nội vụ Nam Kinh đã lựa chọn các quan chức làm thư ký trưởng ở huyện Huxian. So với các khu vực thịnh vượng ở phía nam sông Dương Tử, huyện Huxian không cùng đẳng cấp, và không ai muốn đến đó. 

Hắn tình cờ phái Bạch Hồng đi làm trưởng phòng đăng ký với tư cách là quan chức cấp bảy. 

Chỉ cần Bạch Hồng ở lại đó ba hai năm, không có công lao nhưng lại làm việc chăm chỉ, phục chức cho hắn và chọn một quận giàu có ở phía nam sông Dương Tử làm quận trưởng chẳng phải là điều hay sao. 

Bạch Hồng nghe nói Diệp Tiểu Thiên đang giữ chức quận trưởng ở quận Huxian. Hai quan quận đầu tiên đều rơi vào tay hắn. Thư ký của nhà vua đã bỏ trốn vì anh ta. Ai bị bắt đều bị đánh bại. Anh ta thậm chí còn bị cách chức vì anh ta. Anh ấy thực sự sợ anh ấy. 

Khi nhận việc, tôi quyết định đến huyện Huxian để làm việc theo thâm niên. Tôi không cầu công, nhưng tôi muốn không có lỗi, đối xử tốt với người khác và đặc biệt là có mối quan hệ tốt với Diệp Tiểu Thiên. Tôi chỉ hy vọng rằng mọi thứ sẽ được an toàn! 

Khi Hoa Thanh Phong tổ chức yến tiệc cho Bạch sư phụ, Diệp Tiểu Thiên không bao giờ tưởng tượng được rằng mình lại trêu chọc một quan viên độc ác trong quan, người này lại bị phái đến huyện Huxian làm quan. Anh ấy vô cùng chán nản. 

Thật bất ngờ, Bạch Hồng đã đến thăm Diệp Trại với những món quà nặng nề vào ngày thứ hai sau khi ông nhậm chức. Đầu tiên anh ta tự kiểm điểm một cách đau đớn, sau đó cố tình tâng bốc anh ta. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn sắc mặt Bạch Hồng, không thấy có dấu hiệu giả mạo. Hơn nữa, Bạch Hồng chỉ kém hắn nửa cấp làm thư ký trưởng, mà chức vụ lại cao hơn hắn. Thực sự không có lý do gì phải quỳ lạy anh ta như vậy, nên anh ta không còn chút ác cảm nào với anh ta nữa. 

Gần cuối năm, triều đình phân bổ một khoản tiền. Phần lớn đất đai ở Quý Châu đều cằn cỗi, các quận rất khó thu thuế. Thay vào đó, họ phải nhận được sự trợ giúp từ triều đình hàng năm. 

Triều đình phân bổ quỹ cứu trợ cho Quý Châu, và Quý Châu phân bổ quỹ cứu trợ cho tỉnh Đồng Nhân. Thẩm phán Zhang luôn phân phát tiền cứu trợ cho con cháu trực hệ thực sự của mình, trong khi Quận Huxian luôn chỉ khiến mọi chuyện diễn ra. 

Nhưng tình hình năm nay lại khác. Phong trào Yisu năm ngoái, triều đình đã miễn tiền và lương thực cho những người hưởng ứng phong trào Yisu, dẫn đến việc giảm thuế tự áp đặt. Nếu quỹ cứu trợ triều đình cấp quá ít thì cuộc sống sẽ khó khăn. 

Vì Bạch Hồng là trưởng phòng kế toán nên đây là trách nhiệm của anh ấy. 

Nhưng khi Bạch Hồng nghe Hoa Thanh Phong giải thích sự tình, lập tức căng thẳng, nhanh chóng xin lỗi, yêu cầu Hoa Chi Quận chọn người khác... Hai người đồng thời nghĩ tới Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên đã tạo điều kiện thuận lợi cho vấn đề Di Tô. Anh ta cũng là người tiến cử đại sứ thuế mới, đồng thời là đệ tử của Tongren Magistrate Zhang nên anh ta là ứng cử viên sáng giá nhất. 

Bạch Hồng nhận được sự chỉ dẫn của Hoa Thanh Phong và mang một món quà hào phóng đến cho Diệp Tiểu Thiên để được giúp đỡ. 

Diệp Tiểu Thiên vừa nghe Bạch Hồng giải thích ý định của mình, liền liền đồng ý. 

Thầy Bai lo lắng khi đến đây. Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đồng ý, hắn không khỏi cảm kích. Anh cảm ơn anh rất nhiều trước khi nói lời tạm biệt. 

Sau khi tiễn ông Bai đi, Diệp Tiểu Thiên quay lại thì thấy mấy người đang hộ tống một chiếc xe nhỏ đi tới trước nhà. 

Triệu Văn Nguyên tới gần, nói thẳng với Diệp Tiểu Thiên: "Anh Diệp Nhàn, nhà anh trai tôi ở trạm bưu điện đã xuống cấp, chúng tôi đang tìm người dọn dẹp. Ba hai tháng nữa cũng không xong. Vợ tôi ở trọ khó khăn lắm. Bệnh viện của anh rộng rãi, tôi đến đây xin chỗ ở. Tôi sẽ không bị anh từ chối chứ?"

Đang nói chuyện, Tiền Thanh Thanh cũng từ trong xe bước ra, chúc mừng Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, đặc biệt cao ráo, duyên dáng. Anh không khỏi thầm nghĩ: “Ta còn trẻ khỏe, còn chưa lấy chồng, Triệu Dịch Thừa dám giao một mỹ nhân như vậy cho nhà mình, hắn không sợ mình không khống chế được sẽ cướp mất cô ấy sao?”

Lễ hội đèn lồng là một lễ hội lớn sau lễ hội mùa xuân. Diệp Tiểu Thiên dẫn cả nhà xuống núi, nhàn nhã chơi đùa. 

Thiên Thanh Thanh hiện đang ở nhà Ye và sẽ đi du lịch cùng họ tối nay. Cô muốn đến gần Diệp Tiểu Thiên, nhưng Doni và Yaoyao vẫn ở cùng nhau và không thể di chuyển. 

Đội của họ thực sự rất lớn và di chuyển rất chậm. 

Diệp Tiểu Thiên nhàn nhã đi tới, cảm giác được Doni cùng những nữ nhân khác động tác chậm rãi, thế là nói: "Một năm chỉ có một lần, các ngươi muốn đi đâu cũng được, nếu không tìm được ta, vậy thì về nhà muộn đi!"

Doni nghe vậy, không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vàng nói với Tiền Thanh Thanh và Đạo Đạo: "Chúng ta đi vui vẻ riêng nhé."

Tiền Thanh Thanh cười nói: "Đoni tỷ, ngươi có thể một mình dẫn Đạo Đạo đi chơi. Ta thích yên tĩnh hơn, liền đi cùng ngươi." Thiên Thanh Thanh không phải là một phụ nữ chưa chồng mà là vợ của đồng nghiệp Diệp Tiểu Thiên, vì vậy Doni không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đồng ý, đón Yaoyao và rời đi. 

Thiên Thanh Trí Ngang Mại dang rộng đôi chân dài, sóng vai bước đi cùng Diệp Tiểu Thiên không để lại dấu vết, trò chuyện và cười đùa. 

“Ta vốn tưởng rằng dịp lễ hội này ngươi sẽ thích thú thả đèn lồng ở nhà, không ngờ ngươi lại thích thế giới này náo nhiệt.” Tiền Thanh Thanh nhìn Diệp Tiểu Thiên, đôi mắt ngấn nước, ánh đèn đường đủ màu sắc phản chiếu trên gương mặt cô, cô thực sự rất quyến rũ. 

Vẻ mặt và giọng điệu này rất khác với Tiền Thanh Thanh ngày xưa, nhưng đây là Lễ hội đèn lồng nên không thể nói là vì tâm tình hắn đang vui vẻ. 

Diệp Tiểu Thiên không có suy nghĩ nhiều, thuận miệng trả lời: "Thượng Nguyên đèn lồng lễ hội, ngươi thưởng thức không chỉ có đèn lồng, còn có như thế náo nhiệt cảnh tượng, ngươi không có cảm giác như ở nhà."

Diệp Tiểu Thiên vừa nói lời này, ánh mắt hắn lướt qua hai cô gái trẻ trước mặt. Họ có dáng người đẹp, ngoại hình đẹp và nụ cười của họ càng đáng yêu hơn. 

Vốn là hai người đẹp, nhưng khi được ánh sáng chiếu vào, họ càng trở nên xinh đẹp hơn. 

Thật tiếc là thời điểm này trong năm trời vẫn còn lạnh. Họ mặc quần sọc thẳng dưới váy, không thể nhìn thấy cặp đùi tròn và trắng. 

"Ồ... Ta hiểu rồi, nguyên lai là phong cảnh đẹp như vậy!" Tiền Thanh Thanh nhìn theo ánh mắt của hắn, đột nhiên ý thức được, dùng giọng điệu có chút trêu chọc nói. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng mở mắt, nhìn về phía Tiền Thanh Thanh. Nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của cô, anh cười và nói: "Ahem! Chà, đàn ông thì 'đầy màu sắc', đàn ông thì 'đầy màu sắc', haha..."

Tiền Thanh Thanh mím môi cười nói: "Hai cô gái kia tuy xinh đẹp, nhưng không bằng chị Doni. Lãnh chúa, nếu ngài đẩy Doni ra mà nhìn trộm nữ nhân của người khác, phải không... ý của ngài là hoa trong nhà không có mùi thơm... còn mùi hoa dại thì sao?"

Giọng nói của Tiền Thanh Thanh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng cô gần như nói vào tai Diệp Tiểu Thiên. 

Cô ấy cao và cao, không chỉ có dáng người cong mà còn có một đôi chân thon đặc biệt quyến rũ. Cô ấy có thân hình chín đầu hoàn hảo với tỷ lệ vàng và dáng người chuẩn. Thật dễ dàng để nói vào tai Diệp Tiểu Thiên mà không cần rón rén chút nào. 

Có vẻ đẹp trong tai, hơi thở như phong lan, và đó là khoảnh khắc lãng mạn của Lễ hội đèn lồng. Đó hẳn là một khung cảnh rất quyến rũ phải không?

Nhưng Diệp Tiểu Thiên lại cảm thấy có chút khó chịu. 

Không chỉ bởi vì Tiền Thanh Thanh thân thiết như vậy, mà còn bởi vì một người phụ nữ đã có gia đình lại nói ra những lời như vậy có chút buồn cười. 

Diệp Tiểu Thiên né tránh không được, chỉ quay đầu nhìn về phía nàng, chỉ thấy Tiền Thanh Thanh nụ cười sáng như hoa, đôi mắt quyến rũ của nàng ướt đến mức gần như đang rưng rưng nước.

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên đập thình thịch: "A Di Đà Phật, thật sự không phải ảo giác! Nhánh hồng mai này không phải là muốn phạm pháp sao?" 

"Lễ hội đèn lồng đã đến, màn đêm lặng lẽ buông xuống, nam nữ bắt đầu xuất hiện trên những con phố thẳng tắp sầm uất. Đây là mùa ngoại tình!" Lý Vân Thông, đại sứ thuế, tụng kinh với giọng điệu từ tính và sâu lắng, giống như một triết gia.

Tô Tầm Thiên cong lên khóe miệng, khinh thường nói: "Nói nhảm!"

Lý Vân Thông khẽ mỉm cười, chỉ vào đám đông náo nhiệt phía trước, chậm rãi bình tĩnh nói: “Tại sao nhiều đại Nho gia thường trích dẫn kinh ‘Đường Kiến Phổ Thượng’ khi giáo dục con cháu cảnh cáo tu dưỡng đạo đức, không nên lạc lối vào thời nhà Nguyên? Không phải không có lý. Ngày xưa, Tang Kiến Phổ Thượng chỉ một nơi dâm đãng thịnh hành, sau này cũng chỉ nơi nam nữ gặp nhau và hát tình ca.”

Tô Tầm Thiên liếc nhìn trước mặt mấy cô gái xinh đẹp đang cười nói rôm rả đi ngang qua. Anh sờ cằm, trầm giọng nói: “Thật sao?”

Lý Vân Thông nói: "Đó là lẽ tự nhiên, nữ nhân ra ngoài đường hiếm có tùy ý như vậy, nô lệ ra ngoài khó khăn, nên hãy dạy quân vương phải nhân từ. Lúc này là cơ hội lớn để đàn ông trộm cắp dụ dỗ. Các ngươi thấy đấy, nam nữ đi lại, đi ngang nhau. Chỉ cần nhìn nhau, muốn mặc quần áo ngửi mùi thơm thì có gì khó khăn?"

Tô Tầm Thiên thở dài nói: "Đã như vậy, vì cái gì đi lâu như vậy, không gặp mỹ nữ đến lao vào trong ngực?"

Tô Tầm Thiên liếc nhìn Lý Vân Thông: "Là bởi vì ta cùng một cái lão già xấu xa như ngươi sao? Đi, đi, đi xa hơn một chút, đừng cản trở ta trộm ngọc hương."

Lý Vân Thông nói: "Hừ! Mọi chuyện đừng dựa dẫm vào ta. Rõ ràng là ngươi không có tài năng và dung mạo để thu hút tình yêu của mỹ nữ."

Lý Vân Thông vừa nói vừa duỗi tay chỉ: "Nhìn thiếu niên phía trước, theo sau là năm sáu người đi theo. Trước mặt mọi người, nữ nhân duyên dáng kia không phải là nhào vào trong ngực hắn sao?"

"Nó ở đâu? Mau cho tôi xem!" Tô Tầm Thiên tựa hồ bị truyền một ngụm máu, hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Giọng nói của Lý Vân Thông đột nhiên dừng lại, và ngay sau đó anh với lấy nó. Lúc này, hắn chợt phát hiện, cái gọi là thiếu niên ôm mỹ nhân thực chất chính là Diệp Tiên Thành, nhị thiếu gia của quận. 

Chỉ vậy thôi, nhưng sau đó họ phát hiện ra rằng người đẹp với đôi má Hạ Nhiên vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Diệp Tiên Thành, xấu hổ như hoa đào bị mưa gột rửa, thực chất là vợ của Triệu Dịch Thành... Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Sửng sốt một lát, Tô Tầm Thiên phản ứng trước, vội vàng kéo tay áo, hai người bỏ chạy như kẻ trộm. 

Người xưa vẫn nói, tà dâm là số một, huống chi là giữa thanh thiên bạch nhật. Hai người gặp phải cảnh tượng như vậy, làm sao có thể không sợ hãi, giả vờ như chưa từng nhìn thấy, nhanh chóng bỏ chạy. 

Tiền Thanh Thanh vùng vẫy thoát khỏi Diệp Tiếu Thiên trong ngực, sắc mặt đỏ bừng, nàng xấu hổ nhướng mày nói với Diệp Tiểu Thiên: “Ta trượt chân, suýt chút nữa mất thăng bằng, may mắn là ngươi đã giúp ta một tay.”

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Ha ha, ta có thể trơ mắt nhìn phu nhân ngã xuống sao? Phu nhân tại sao phải khách khí chúng ta phải giúp đỡ!"

Diệp Tiểu Thiên vừa nói vừa nhẹ nhàng vặn xoắn mấy ngón tay trong ống tay áo. 

Vừa rồi khi anh đỡ Tiền Thanh Thanh, lòng bàn tay anh trượt ra khỏi eo cô, nâng đỡ cặp mông tròn trịa, thẳng tắp, đầy đặn và đàn hồi của Tiền Thanh Thanh. Cảm giác mềm mại và mịn màng lúc này thật gợi cảm. 

Người phụ nữ này không chỉ xinh đẹp về ngoại hình, vóc dáng gợi cảm mà còn được trời phú cho làn da đẹp. 

Nhưng... anh không giúp đỡ bà Khiêm mà thân thể thơm tho của bà Khiêm lại nhẹ nhàng rơi vào vòng tay anh. 

Trên mặt đất không có tuyết, vậy tại sao lại trơn trượt? 

Làm sao những người đi bên cạnh anh có thể vấp ngã trước khi ngã vào vòng tay anh? 

Đây rõ ràng là một sự quyến rũ trần trụi, điều này thực sự rất thú vị...

Liệu người vợ tiềm năng này có phải là một cặp đôi bất hòa và đang tìm kiếm người yêu hay cô ấy có động cơ thầm kín? 

Nếu cô ấy có động cơ thầm kín thì để làm gì? 

Trong lúc nhất thời, trong lòng Diệp Tiểu Thiên sinh ra rất nhiều nghi vấn. 

Đúng lúc này, trước mặt đột nhiên vang lên một tiếng động lớn, Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc ngẩng đầu lên... Ngã tư đường hỗn loạn giống như một lễ hội té nước. 

Hả? 

Cảnh tượng này quen quá! 

Tôi mơ hồ nhớ rằng hồi đầu năm khi tôi đến huyện Huxian, một tên vô lại đã chạm vào mông một cô gái trẻ mặc váy ngắn trên đường, gây náo loạn. 

Chẳng lẽ lần này có tên lưu manh nào đó muốn bóp chết thần linh, lợi dụng đám đông và sự tụ tập của các thiếu nữ, vợ trẻ để lợi dụng? 

"Sư phụ Ye, những người này hành động như điên. Thật đáng sợ. Doni và Yaoyao đã biến mất. Tôi không biết họ ở đâu. Liệu họ có bị hại không?" Tiền Kình nói rõ ràng đáng thương, thừa dịp nắm lấy tay Diệp Tiếu Thiên, giả vờ làm một con chim nhỏ. 

Diệp Tiểu Thiên an ủi hắn: "Bọn họ hẳn là không có việc gì. Vừa rồi ta nhìn thấy phương hướng bọn họ đi tới, đã đến lúc rời khỏi Ngã tư đường..."

Diệp Tiểu Thiên vừa nói vừa quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy khuôn mặt của Khiêm phu nhân. Vài giọt nước bắn lên mặt cô. Những giọt nước trong suốt như pha lê lót trên làn da bị gió làm rách của cô. Dưới ánh sáng, nó trông ẩm ướt và trong trẻo, giống như một bông sen trắng nổi lên từ mặt nước. 

Tiền Thanh Thanh nhìn thấy hắn nhìn nàng, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia dịu dàng. Trong cảnh tượng như vậy, tôi không thể nói gì hơn, nhưng chỉ riêng ánh mắt này đã nói lên tâm trạng của tôi.

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một chút, nói: "Ta nhiệm vụ chính là ở đây xử lý sự tình, ta trước tiên phái hai người đưa ngươi về nhà." Nói xong hắn rút tay ra khỏi tay Tiền Thanh Thanh. Khi rút ngón tay ra, anh nhẹ nhàng móc chúng vào lòng bàn tay mềm mại và dịu dàng của cô.

Tiền Thanh Thanh vẻ mặt ngượng ngùng, ngoan ngoãn gật đầu nói: "Ừ! Tôi về trước." 

Tiền Thanh Thanh vén váy xoay người, khóe miệng hiện lên một tia kiêu ngạo.

Cô nói rõ rằng cô thuộc về anh, và anh đã cắn câu. Đàn ông là thế, dù có đàn bà đẹp bên cạnh thì vẫn tham lam, tham lam. 

Tiếp cận Diệp Tiểu Thiên và dụ dỗ anh ta bằng tình dục là ý tưởng của Thiên Thanh Thanh nhằm thu phục Diệp Tiểu Thiên về tay Dương Anh Long. 

Dương Vương yêu cầu cô tiếp cận Diệp Tiểu Thiên và duy trì quan hệ thân thiết với Đạo Đạo, đây rõ ràng là âm mưu chống lại Diệp Tiểu Thiên. 

Nếu cô có thể trở thành người tình bí mật của Diệp Tiểu Thiên và sử dụng Diệp Tiểu Thiên để kiểm soát sức mạnh của Giáo phái Cổ Thần, điều đó chắc chắn sẽ có ích cho sự nghiệp vĩ đại của Vua Yang. 

Vì vậy, Tiền Thanh Thanh đã nhờ Triệu Văn Nguyên tìm cách đưa cô đến Diệp phủ, để hắn lấy được trăng trước, chờ cơ hội quyến rũ Diệp Tiểu Thiên.

Bây giờ Diệp Tiểu Thiên dùng ngón út nhẹ nhàng móc vào lòng bàn tay cô, giống như đang trấn an cô. Hiện tại Diệp Tiểu Thiên đã cắn câu, nàng cũng không cần phải ôm quá chặt cánh tay. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy Tiền Thanh Thanh bị hai hộ vệ hộ tống đi, trong lòng cười lạnh. 

Anh ta không ham muốn đến mức bất tỉnh. Chưa kể người nhà họ Dương ở Bạc Châu cũng không được nhúng tay vào. Ngay cả những phụ nữ đã kết hôn có hoàn cảnh bình thường cũng sẽ không tham gia một cách hấp tấp. 

Anh ta không tin vào nghiệp chướng có vợ con ngoại tình, vợ con sẽ bị cưỡng hiếp, nhưng anh ta lại có một mỹ nữ sủng ái, vậy tại sao anh ta lại phải coi thường mình? 

Chỉ là Diệp Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, dù nghĩ thế nào cũng không nghĩ ra được một lời giải thích hợp lý cho cái ôm của Khiêm phu nhân. 

Bông hoa nổi tiếng của Tiền Thanh Thanh đã có chủ, cô và anh ta không có tình bạn thân thiết. Làm sao cô có thể đột nhiên yêu từ cái nhìn đầu tiên? 

Mặc dù anh ấy đẹp trai nhưng anh ấy không đẹp trai đến mức khiến phụ nữ bị ám ảnh bởi anh ấy. 

Điều này không giống anh và Tô Á. Hai người ngưỡng mộ nhau và yêu nhau từ lâu. Hoa Thanh Phong không giống đàn ông đến mức Diệp Tiểu Thiên đã vô tình lợi dụng điều đó. 

Nghĩ đến xuất thân Bác Châu của cô và Triệu Văn Nguyên, lại nghĩ đến việc cô bị Triệu Văn Nguyên lấy cớ sửa sang biệt thự đưa đến nhà anh, Diệp Tiểu Thiên đã sớm đưa ra phán đoán: Tiền Thanh Thanh có động cơ thầm kín, ngay cả Triệu Văn Nguyên cũng biết nội tình. 

Cặp đôi này rốt cuộc đang âm mưu cái quái gì để khiến Triệu Văn Nguyên chủ động trở thành kẻ bị cắm sừng? 

Nếu không tìm ra căn nguyên, hắn thật sự sẽ khó ngủ khó ăn. Để tìm hiểu chi tiết về đối phương, Diệp Tiểu Thiên quyết định dùng chiêu này. 

Tiền Thanh Thanh sáng sớm đã dậy sớm, bắt đầu thay quần áo. 

Cô thường ăn mì nước trong, không thích áp dụng, nhưng cô nghĩ, đêm qua Diệp Tiểu Thiên hiểu ý đồ của cô, hôm nay anh sẽ tìm lý do để đến gần cô, nên cô ăn mặc thật khéo léo, chỉ để dụ anh vào cắn câu. 

Cô vẫn xinh đẹp ngay cả khi không trang điểm. Lúc này, cô vẽ lông mày và tô son mỏng, khiến cô trông vô cùng thanh tú. 

Không ngờ Diệp Tiểu Thiên không có tới trái cũng không phải, khiến cho Tiền Thanh Thanh khó hiểu. 

Tục ngữ có câu: “Vợ hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn hơn kẻ trộm”. Anh ta còn trẻ, tâm trí không ổn định, làm sao có thể kiềm chế được? 

Với tình trạng hiện tại của anh ta, nếu anh ta không đến Yamen trong nửa ngày, sẽ không có ai tìm kiếm anh ta phải không? 

Tiền Thanh Thanh lo lắng chờ đợi nên đi nói chuyện với Dongni. Trong lúc trò chuyện, cô ấy nói bóng gió và được biết Diệp Tiểu Thiên đã đến Đồng Nhân. 

Tiền Thanh Thanh không khỏi kinh ngạc: Đây là tình huống gì? Chẳng lẽ anh Diệp đang giở trò “ăn trộm còn hơn không ăn trộm”? 

Hôm nay là lần đầu tiên sau Tết, tất cả quan chức và cấp dưới đều muốn đến trụ sở chính quyền huyện. Diệp Tiểu Thiên từ sáng sớm đã đến quận văn phòng. 

Hoa Thanh Phong như thường lệ nói vài lời an ủi. Sau khi mọi người rút lui, Hoa Thanh Phong để lại Diệp Tiểu Thiên, thúc giục hắn đi Đồng Nhân cầu viện. 

Diệp Tiểu Thiên biết nếu đến Đồng Nhân sớm một ngày, cơ hội được cứu trợ của hắn sẽ lớn hơn rất nhiều. 

Diệp Tiểu Thiên không dám trì hoãn và giao việc này cho Trương Điện Thị. Anh vội vàng trở lại dinh thự, lao thẳng đến biệt thự Đồng Nhân cùng với sáu thị vệ đã chuẩn bị sẵn sàng. 

…

Tongren thời xưa được gọi là "Vô Tích" vì là nơi sinh sống của những kẻ man rợ nên còn được gọi là "Wuxi Barbarian" hay "Wuling Barbarian". 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, Tongren không còn là khung cảnh sương mù và man rợ như xưa nữa. Thuyền qua lại, thương nhân tụ tập, và đó là một khu nghỉ mát thịnh vượng ở phía đông nam Quý Châu. 

Diệp Tiểu Thiên vội vã đến Tongren sau một hành trình dài. Thay vì trực tiếp đến Yamen để gặp Thẩm phán Zhang, trước tiên anh ấy đến thăm người cố vấn của mình là Lý Giao Vũ, hy vọng có thể tìm hiểu thêm về tình hình từ ông ấy và chắc chắn rằng ông ấy biết chuyện gì đang xảy ra. 

Lớp học tại trường công phải đến tháng đầu năm mới khai giảng nên Diệp Tiểu Thiên đã trực tiếp đến nhà Lý Giao Vũ. 

Lý Giao Vũ sống ở phố Qinglang, một nơi rất thịnh vượng. 

Lúc này, tháng giêng âm lịch còn chưa tới, Đồng Nhân thành vẫn đang trong không khí lễ hội. 

Trước khi đến phố Qinglang, đám đông dần dày đặc, tiếng hò hét của những người bán hàng rong không ngừng vang lên. 

Ở góc đường, một mỹ nữ mặc váy đỏ dẫn theo một cô hầu gái mặc áo khoác màu xanh lá cây chậm rãi đi xuống đường. 

Bên cạnh hắn là một người đàn ông mặc áo choàng trắng khoảng ba mươi tuổi đang dẫn đầu một con ngựa. Anh ấy có vẻ ngoài cao ráo và lịch lãm. Anh đang đi cạnh người phụ nữ xinh đẹp này. Cô ấy trông có vẻ là một người đàn ông tài năng và một phụ nữ xinh đẹp.

Mỹ nhân váy đỏ bất an nhìn chung quanh, nhỏ giọng nói: "Sao ban ngày lại đi theo tôi? Chúng ta sắp đến nhà tôi rồi, cẩn thận kẻo bị nhìn thấy."

Người đàn ông mặc áo bào trắng cười nói: "Sợ cái gì? Ta và ngươi càng cẩn thận, tất nhiên sẽ có nhiều người nhìn ra khuyết điểm của chúng ta, vậy nếu chúng ta công khai đi cùng nhau thì sao? Chỉ là tình cờ gặp nhau trên đường mà thôi." 

Người phụ nữ mặc váy đỏ nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào anh, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài giậm chân và để anh đi.

"Songyue, chúng ta đã năm mới không thể gặp nhau. Anh nhớ em quá. Hai ngày nữa chúng ta đến núi Fanjing thư giãn nhé?" Người đàn ông nhẹ nhàng nói và nhìn người phụ nữ mặc váy đỏ bằng ánh mắt mơ hồ.

Người phụ nữ tự nhiên hiểu ý của anh khi nói "thư giãn", cô không khỏi đỏ mặt, xấu hổ nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Làm sao có người đi chơi với anh để thư giãn?"

Nam nhân nghe nói có cơ hội, lập tức vui mừng, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ để phu nhân mời ngươi đi ra ngoài, như vậy là chuyện đương nhiên."

Người phụ nữ nghe vậy lập tức sắc mặt tái nhợt, lo lắng nói: "Vợ anh? Chẳng lẽ cô ấy... cô ấy đã biết chuyện của chúng ta rồi..."

Người đàn ông mặc áo trắng vội vàng nói: “Đừng lo lắng, tôi bảo cô ấy mời cậu đi du lịch, nói là muốn gần gũi với bố và chồng cậu hơn. Khi có thời gian, tôi sẽ mời thêm vài người vợ của những gia đình khác đi cùng. Tôi chỉ có trách nhiệm đón tiếp và tiễn cậu, có phải không công bằng?”

Người phụ nữ váy đỏ nhướng mày, oán hận nói: “Tôi cùng vợ anh lên núi, anh và tôi có thể làm sao… làm sao…”

Người đàn ông mặc váy trắng nói: “Vợ tôi không để ý nhiều đến chuyện của tôi, chỉ cần có cơ hội cùng nhau leo núi Phạm Tịnh, sợ không có cơ hội yêu đương sao?” Nói xong anh đưa tay đỡ lấy cô Rouchi. 

Người phụ nữ như bị bọ cạp đốt, vội vàng rút tay lại, trừng mắt nhìn anh nói: “Sao anh có thể dũng cảm như vậy trước mặt mọi người?”

Người mặc áo bào trắng sờ sờ cái mũi, tức giận nói: "Ta không biết ngươi sợ cái gì, trên đường có bao nhiêu người biết ngươi và ta?"

Cô gái váy đỏ không phân biệt được anh, sợ anh lại diễn trò quá đáng nên nói: “Chúng ta sắp đến phố Thanh Lãng rồi, anh đi trước đi.”

"Chờ đợi!" Người đàn ông mặc áo choàng trắng chợt nhìn thấy một quán bánh hồng bên đường. Anh vội vàng gọi người phụ nữ váy đỏ rồi bước nhanh tới. 

Người đàn ông mặc áo choàng trắng mua một ít quả hồng, gói trong giấy dầu, vui vẻ quay lại với người phụ nữ mặc váy đỏ: "Songyue, đây là những quả hồng mà em từ nhỏ đã thích ăn, hãy ăn thử đi."

Người phụ nữ mặc váy đỏ làm sao có thể sẵn sàng tình cảm với anh trên đường phố? Cô khẩn trương nói: “Mau đem về đi, nổi điên sẽ xấu hổ lắm.”

Người đàn ông mặc áo trắng vẫn giơ quả hồng lên, cười nói: “Trước đây khi tôi học ở trường công, có một cô bé không biết xấu hổ đến trộm quả hồng của tôi để ăn. Hôm nay tôi mua cho cô ấy ăn, tại sao cô ấy vẫn không chịu mở miệng?”

Người phụ nữ mặc váy đỏ nhớ lại lần đầu tiên cô gặp anh. Lúc đó cô mới sáu tuổi. Cô tham lam nên đi trộm quả hồng của anh để ăn nhưng bị anh bắt quả tang. 

Lúc đó cô làm sao có thể nghĩ rằng vài năm sau, người đàn ông này sẽ trở thành người yêu và kẻ thù của cô ngày hôm nay. 

Người phụ nữ váy đỏ trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng lập tức trở nên cảnh giác. Cô cảm thấy bộ dáng như vậy quá hở hang, sợ người quen nhìn thấy nên nói: "Được, được, tôi cứ lấy." Cô đưa tay ra đón lấy. 

Nam tử áo bào trắng rụt tay lại: "Không được, ngươi nhất định phải dùng tay ta ăn!"

Người phụ nữ váy đỏ tức giận và xấu hổ, nhưng nếu tình trạng bế tắc cứ tiếp diễn như thế này, cô ấy sẽ chỉ thu hút thêm sự chú ý. Cô nhanh chóng nhìn quanh và thấy một người mà cô không nhận ra, nên cô cúi xuống và cắn một miếng quả hồng từ tay anh ta. 

Lúc này, Diệp Tiểu Thiên dẫn đầu ngựa cùng mấy tên thị vệ vừa mới quay người lại. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh không khỏi thầm nghĩ: "Đôi này yêu nhau thật đấy! Nhưng chỉ là ở đây thôi. Nếu là Trung Nguyên, ngay cả đôi tân hôn cũng không dám làm tình ngoài đường."

Người phụ nữ váy đỏ vội vàng cắn một miếng quả hồng, ngẩng đầu lên, đôi mắt hình quả hạnh cong cong, trông vừa xấu hổ vừa tức giận, thật quyến rũ. 

Người đàn ông mặc áo choàng trắng nhấc quả hồng có khe hở hình lưỡi liềm lên và nói đùa: "Mỹ nhân là mỹ nhân. Ngay cả quả hồng mà mỹ nhân cắn cũng rất đẹp." Nói xong, trước khi người phụ nữ váy đỏ lên cơn co giật, anh ta đã nhét quả hồng cắn dở vào miệng. 

Người phụ nữ mặc váy đỏ liếc nhìn anh, ánh mắt chuyển động, giữa lông mày hiện lên một tia vui mừng ngượng ngùng, giống như đóa hoa mai hồng lần đầu nở trên cành vào đầu xuân tháng ba. Lúc này Diệp Tiểu Thiên đã dẫn ngựa đi ngang qua bọn họ. 

Lý Trung Âm cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi tới cửa. 

Diệp Tiểu Thiên này là một trong những đệ tử có triển vọng nhất trong số các đệ tử của Lý Giao Vũ vì tài năng và sự may mắn của anh ấy. Ông thường được ông nhắc đến khi còn dạy ở trường công. 

Diệp Tiểu Thiên giải thích mục đích đến thăm, Lý Kiều Ngọc thở dài giải thích: "Cách mỗi quận phân phát quỹ cứu trợ đã được xác định từ lâu rồi. Bây giờ cho dù ngươi chỉ muốn thêm 10% nữa thì ai sẽ cho ngươi? Cho dù ngươi và Trương thẩm phán có chút quan hệ, cũng không thể so sánh với mối quan hệ thân thiết này. Họ là họ hàng trực hệ. Nếu là ngươi, ngươi sẽ ưu ái ai hơn?"

Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Hắn do dự hồi lâu mới ngập ngừng nói: “Nếu như ngài có thể nói vài câu tử tế với học sinh…”

Lý Giao Vũ lắc đầu: "Không thể nào! Bạn không biết gì cả. Trường học của chúng tôi rất chặt chẽ. Ban đầu đã thỏa thuận rằng cứ ba năm một lần sẽ lấy một khoản tiền từ quỹ cứu trợ để bổ sung cho trường học của chúng tôi. Năm nay tôi chuẩn bị xin tiền viện trưởng. Làm sao tôi có thể đứng ra bảo vệ bạn?"

Đang nói chuyện thì có một cậu bé chạy vào báo: "Thưa ngài, tiểu thư đã về rồi."

Lý Giao Vũ nhẹ nhàng nói "A" rồi nói với Diệp Tiểu Thiên: "Con gái và con rể của tôi đang ở đây. Bạn chỉ cần gặp cô ấy, sau này chúng ta sẽ chăm sóc lẫn nhau. Hôm nay đừng vội rời đi. Lát nữa tôi sẽ bày tiệc, cậu và con rể hiền lành của tôi sẽ uống vài ly."

Cậu bé nói: "Thưa ông, chú tôi không đến. Là cô nương trở về một mình."

Lý Kiều Ngọc cau mày, không vui nói: “Đứa nhỏ này lại một mình trở về nhà bố mẹ đẻ, không sợ bố mẹ chồng không thích mình…”

"Bố, mọi người về nhà gặp bố thường xuyên không được sao?" Một giọng nói vang lên từ bên ngoài đại sảnh, sau đó một bóng người màu đỏ rực bay vào phòng khách.

Diệp Tiểu Thiên không khỏi có chút giật mình. Người phụ nữ mặc đồ đỏ trước mặt anh chính là người phụ nữ đang ăn hồng mà anh vừa nhìn thấy ở ngã tư. 

Khi đó, anh đi ngang qua người phụ nữ này ở góc phố, Diệp Tiểu Thiên cũng không nhìn rõ mặt cô. Bây giờ anh nhìn kỹ mới phát hiện người phụ nữ này có một đôi mắt hoa đào đang nhìn mình trìu mến, lông mày được tỉa gọn gàng, mũi đầy mỡ ngỗng, hai má hồng hào, nụ cười rất duyên dáng với hai lúm đồng tiền sâu. 

Nàng tuổi đôi mươi, ăn mặc như nữ nhân nhưng lại hoạt bát, nhanh nhẹn như một thiếu nữ chưa rời cung. 

Người phụ nữ mặc đồ đỏ sửng sốt khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên sau khi bước vào cửa. Thì ra bố cô có khách. 

Cô lập tức bình tĩnh lại vẻ mặt kiêu ngạo của mình và trở nên dịu dàng và dịu dàng. 

Vừa rồi cô liếc nhanh qua ngã tư, chỉ cảnh giác với những người quen thuộc, nhưng lại không có ấn tượng gì với Diệp Tiểu Thiên. 

Lý Giao Vũ đương nhiên vui mừng khi cô con gái ngoan của mình trở về nhà bố mẹ đẻ. Anh ta mỉm cười nói với người phụ nữ mặc áo đỏ: "Tongyue, đến gặp cô ấy. Đây là Thủ tướng huyện Huxian, Diệp Tiểu Thiên, người mà tôi thường kể cho bạn nghe. Bạn ơi, đây là con gái của tôi. Hai bạn có thể được coi là anh em ruột thịt."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng tiến lên hành lễ: "Tiểu Thiên gặp được tỷ tỷ."

Lý Tống Nguyệt đã ban phước lành cho anh ta. Cô nhìn kỹ thì thấy Diệp Tiểu Thiên tuổi trẻ tuấn mỹ, có linh cảm thông minh, trong lòng thầm ngưỡng mộ. 

Đây chỉ là lần đầu tiên hai người gặp nhau. Tuy là anh em ruột thịt nhưng dù sao cũng không thể thân thiết quá mức, cô chỉ lễ phép chào hỏi Diệp Tiểu Thiên vài câu, sau đó nói với Lệ Kiều: "Cha, con gái con đi gặp mẹ."

Lệ Giao nói: "Đi đi, đi đi. Đúng rồi, con rể tốt của ta vì sao không đi cùng ngươi?"

Lý Tống Nguyệt nói: "Chúng tôi mới mở văn phòng, anh ấy đang bận công vụ." Nói xong, hắn mỉm cười với Diệp Tiểu Thiên, xoay người đi về phía sau nhà. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của cô gái trẻ mặc váy đỏ uyển chuyển như liễu, Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Thì ra người đàn ông vừa gặp ở ngã tư là chồng của cô ấy. Nhìn dáng vẻ lúc đó của hai người, không có vẻ gì là họ đang bận công vụ. Con rể và bố vợ không thân thiết, sao không đến đây lấy cớ đi?"

Vì "con rể tốt" của Lý Giao Vũ không đến và Lý Giao Vũ không thể giúp anh ta nên Diệp Tiểu Thiên đã nói lời tạm biệt với Lý Giao Vũ. 

Lý Giao Vũ suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Được rồi, vậy ngươi có thể đến ở trong bưu điện. Quan chức các nước nên sống ở đó, và ngươi cũng có thể thông qua họ để biết thêm về tình hình. Tục ngữ có câu, biết mình biết địch, trận nào cũng thắng, haha..."

Diệp Tiểu Thiên nghĩ: "Cướp tiền, cướp nữ, cướp lãnh thổ có thể nói là ba nguồn gốc chính của chiến tranh. Ta đến Đồng Nhân chỉ để cướp tiền. Đây quả thực là một loại chiến tranh khác."

Diệp Tiểu Thiên tạm biệt Lý Giao Vũ rồi rời đi, mang theo lính canh lao tới bưu điện. Tuy nhiên, bưu điện đã chật kín người và không còn chỗ trống. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Diệp Tiểu Thiên, Bàng Di Trần chỉ ra: "Thưa ngài, chúng tôi thực sự không thể đặt nó trong bưu điện này, nhưng có một ngôi đền Dabei cách đó không xa. Ngôi đền yên tĩnh và trang nhã. Bạn có rất nhiều người theo dõi, vì vậy bạn cũng có thể đến đó. Bạn có thể thuê một sân riêng bằng cách trả một ít tiền dầu mè. Nó rẻ hơn nhiều so với nhà trọ và không có người khác quấy rầy sự yên bình của bạn."

Diệp Tiểu Thiên miễn cưỡng đồng ý, Bàng Di Trần dẫn Diệp Tiểu Thiên ra ngoài. Khi tôi bước đến sân, tôi nghe thấy có người ở bên trong hét lên: "Sư phụ Tusi sắp rời đi!"

Những thủ lĩnh này là những nhân vật vô song ở khu vực địa phương. Xét về quyền hành, các quan được triều đình phái đến không thể so sánh được với các quan lại phong kiến ​​​​ở Jiezhen. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy trong sân có hai người từ phòng chính đi ra. Một trong số họ mặc áo blouse. Anh ta không cao, má dày, miệng rộng như con sò, đôi mắt thon và cánh tay hơi đung đưa khi bước đi. 

Người còn lại mặc áo Hồ, đội vương miện có gắn lông gà lôi gấm trên đầu. 

Bàng Di Trần cúi chào hai người và cười nói: "Lý Thiên Thành và Tashi thủ lĩnh, các bạn có đi ra ngoài không?"

Sau khi hai người rời đi, Diệp Tiểu Thiên giả vờ thờ ơ và nói với Bàng Di Trần: "Thủ lĩnh Tashi này đã đến Tongren để giải cứu. Tôi chỉ không biết Lý Thanh Trần mà anh ta đang hẹn hò là ai. Anh ta có thể nói chuyện trước mặt tỉnh trưởng không?"

Bàng Di Trần có ấn tượng tốt với Diệp Tiểu Thiên, nên thẳng thắn trả lời: "Lý kinh nghiệm là người trải nghiệm của tôi ở Tongren Mansion. Anh ấy tên là Lý Hương Dung. Anh ấy phụ trách gửi và nhận các chú thích của trường, và chịu trách nhiệm viết văn bản. Anh ấy vẫn có thể nói tốt. Diệp Tiên Trần, bạn đến Tongren để giải thoát. Nếu bạn không có một người có khả năng nói chuyện tử tế với bạn trước mặt quận trưởng, có lẽ không dễ để hoàn thành bất cứ điều gì."

Diệp Tiểu Thiên làm theo lời anh ta và nói: "Đó là những gì Bàng Di Trần nói. Nói thật với bạn, tôi chỉ biết Lý Giao Vũ ở Tongren Mansion, nhưng tôi không thể nói chuyện trước mặt quan tòa. Tôi rất lo lắng."

Bàng Di Trần ngạc nhiên nói: "Anh đang nói về Lý Trung Âm và Lý Giao Vũ? Lý Thanh Thành vừa rồi là con rể của Lý Giao Vũ."

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt hỏi: "Ồ, nhưng không biết Lý Kiều Du có bao nhiêu nữ nhi?"

Bàng Di Trần sửng sốt trước câu hỏi này: "Chỉ có một, tại sao?"

Trên mặt Diệp Tiểu Thiên hiện lên vẻ kỳ quái. Bàng Di Trần tiễn Diệp Tiểu Thiên ra cửa sau, chỉ đường rồi quay lại. 

Quan chức chính phủ, còn được gọi là "Phú Kinh Đình", thường là quan chức cấp bảy và có tiếng nói nhất định trong văn phòng chính phủ. 

Đáng tiếc Lý Thanh Thành không phải là người tình lừa dối, mà là kẻ đeo sừng. 

Diệp Tiểu Thiên làm sao có thể nói cho hắn biết? Anh ta có chạy đến nói với anh ta: "Anh Lý, vợ anh ngoại tình với người khác rồi à? Xin anh tha thứ và phục tùng!" Đổi lại Lý Hành Thành tức giận giúp hắn được giải thoát? 

Tôi e rằng sẽ không có ai sẵn lòng nhận loại ân huệ này. Hơn nữa, Lý Giao Vũ rất tốt với anh ấy. Nếu anh ta vạch trần vụ bê bối này, Lý Giao Vũ cũng sẽ xấu hổ. 

Diệp Tiểu Thiên đầy hối hận chạy đến chùa Dabei, tìm thấy Zhike Monk và đề nghị thuê một sân ở đây trong khoảng mười ngày. Đồng thời, hắn dâng hai thỏi bạc để làm tiền dầu mè, được đặt trong một sân viện yên tĩnh và trang nhã. 

Diệp Tiểu Thiên tắm rửa thay quần áo xong, đi tới tiền sảnh, theo sát hai người thị vệ. 

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên khóe mắt thoáng nhìn thấy một người. Anh chăm chú nhìn nó, đôi mắt chợt sáng lên. Chắc chắn rồi, đó chính là người đàn ông mặc áo choàng trắng mà anh đã nhìn thấy ở ngã tư phố Qingping ngày hôm nay. 

Người đàn ông mặc áo choàng trắng mỉm cười bước lên bậc thang, bên cạnh anh ta là một phụ nữ xinh đẹp tầm hai mươi tuổi, mặc một chiếc váy sa tanh thêu đôi màu xanh mộc lan, một chiếc váy dài màu xanh nho với váy ren, trên đầu đeo một chiếc kẹp tóc màu bạc đính ngọc lục bảo tinh xảo, trên đầu có những chiếc kẹp tóc bằng bạc đính cườm. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan với khuôn mặt trắng hồng, trông khá quyến rũ.

Phía sau người phụ nữ nhỏ bé là một cô hầu gái nhỏ mặc áo khoác và váy sa tanh màu xanh lam, trông rất gọn gàng. 

Người phụ nữ này và người đàn ông mặc áo choàng trắng cách nhau hai thước. Họ dường như đang đi du lịch cùng nhau, và dường như họ vừa bước vào ngôi đền cùng nhau, rất khó để nhận ra. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy cảnh này, trong lòng không khỏi rung động. Nhìn thấy họ bước vào sảnh chính, anh nhanh chóng đi theo họ. 

Mỹ nữ đi lấy hương thư trong hộp, người đàn ông mặc áo trắng cũng bước tới nhận hương, nhân cơ hội chạm vào đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô, nhận được ánh mắt yêu kiều từ mỹ nữ. 

Diệp Tiểu Thiên lập tức cảm thấy chắc chắn, nếu như hai người này là vợ chồng, ngày đêm ở bên nhau, tại sao bây giờ lại lợi dụng lẫn nhau? 

Người đẹp bái lạy cô với vẻ mặt rất sùng đạo. 

Đây không phải là trường hợp của người đàn ông mặc áo choàng trắng. Tấm futon của anh cách người phụ nữ một vị trí. Khi cô gái nhỏ đang cầu nguyện, người đàn ông mặc áo choàng trắng quỳ xuống phía sau cô. Nhân cơ hội quỳ lạy, anh lặng lẽ đưa tay nhéo nhẹ đôi giày thêu sa tanh màu đỏ của cô. 

Thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ nhỏ bé run lên, cô nhanh chóng co chân lại, giấu đôi giày thêu của mình dưới váy. 

Diệp Tiểu Thiên ánh mắt lạnh lùng nhìn, suýt chút nữa hét lên. 

Đúng là một cặp đôi! 

Trong "The Plum in the Golden Ping" do Lan Linh Tiểu Tiểusheng viết, cảnh quan cấp cao Tây Môn đón Phán Kim Liên phải dựa trên kinh nghiệm của anh ta. Cảnh tượng trước mắt này thật quen thuộc. 

Người đàn ông mặc áo choàng trắng dường như đã biến thành một quan chức cấp cao đến từ Tây Môn. Thiếu nữ đẹp trai rõ ràng là bà Pan. Vậy người đến từ Đại học Vũ Hán là ai? 

Bộ dáng của Lý Thanh Thành chậm rãi hiện ra trước mắt Diệp Tiểu Thiên: thân hình mập mạp, gò má dày, miệng rộng như ngao...

Cô bé cúi chào vài cái rồi đứng dậy nhét tiền dầu mè vào hộp công đức. Người đàn ông mặc áo choàng trắng nhanh chóng đứng dậy và đi theo cô. 

Cô gái nhỏ có vẻ khó chịu vì lời trêu chọc vừa rồi của anh. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng nhấc váy váy lên, mũi giày giẫm lên ủng của người đàn ông mặc áo choàng trắng. Cô di chuyển chậm rãi với vẻ mặt rất vui tươi. 

Còn người đàn ông mặc áo choàng trắng thì mỉm cười bỏ tiền vào hộp công đức, tựa như không hề để ý. 

"Người đàn ông này thực sự tuyệt vời!" Diệp Tiểu Thiên từ bên cạnh có thể nhìn rõ, đối với người đàn ông mặc áo choàng trắng này vô cùng ấn tượng. 

Sáng nay anh ta quan hệ tình dục với con gái của Lý Giao Vũ, nhưng đến chiều anh ta lại đổi sang người phụ nữ khác. Nhìn kiểu búi tóc của người phụ nữ này thì rõ ràng cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình... ngay cả những quan chức cấp cao ở Tây Môn cũng không có quyền lực như vậy phải không? 

Người phụ nữ đã lạy Phật xong, liếc nhìn người đàn ông mặc áo choàng trắng rồi cùng cô hầu gái đi về phía sân sau. 

Người đàn ông mặc áo choàng trắng trên mặt nở nụ cười, hắn nhìn quanh rồi lặng lẽ đi theo. 

Diệp Tiểu Thiên khơi dậy tính tò mò, hắn từ xa đi theo bọn họ. Anh thấy họ đi đến sân sau và bước vào một phòng Thiền ở trong góc. Cô hầu gái nhỏ Thanh Nghị đứng ngoài phòng, cảnh giác nhìn xung quanh. 

Diệp Tiểu Thiên hiểu rõ, đây nhất định là bọn hắn thường ngày hẹn hò địa điểm, có lẽ chính là bạch bào nam nhân lâu dài thành trì trong ngôi chùa này. 

Đánh giá thái độ điềm tĩnh của cô hầu gái ngoài nhà, hai vợ chồng trong nhà đã từng ngoại tình nhiều lần. 

Diệp Tiểu Thiên không biết hai người này, hắn tự nhiên sẽ không vô cớ làm tổn hại việc tốt của người khác. Anh ta lắc đầu rồi bước đi, trở về nơi ở, lo lắng suy nghĩ ngày mai làm thế nào để đến gặp Zhang Magi để xin thêm tiền. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiểu Thiên thay một bộ áo gấm màu trắng như trăng, búi tóc, cài một chiếc trâm cài ngọc bằng thịt cừu béo, mặc một đôi sa tanh màu xanh lá cây và ủng da đen rồi rời khỏi chùa. 

Trải qua mấy năm kinh nghiệm, Diệp Tiểu Thiên đã hình thành được một ít quyền hạn chính thức. 

Hôm nay là ngày gặp quan tòa. Văn phòng quan tòa là cung điện của thủ lĩnh ban đầu của quan chức Tixi. Nó có hình dạng giống như một mặt sau, rất khác với những dinh thự công vụ thông thường. 

Diệp Tiểu Thiên vừa vào phòng khách liền phát hiện ở đó có rất nhiều khách nhân đang ngồi. Họ đều là quan chức địa phương từ nhiều nơi đến Tongren Mansion để tranh giành cứu trợ... Đây đều là những đối thủ cạnh tranh! 

Lúc này, ngoài điện có người lớn tiếng nói: "Các vị, hàng năm vào ngày này, các vị đều tới Thẩm quan nha môn cầu xin nghèo khó. Nếu cứ tiếp tục như thế này, ta nghĩ ngày này có thể coi là ngày 'Khóc người nghèo' trong Đồng Nhân phủ của ta, hahaha..." Cười sảng khoái, một người đàn ông mảnh khảnh khoảng ba mươi tuổi duyên dáng bước vào. 

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc ngồi xuống: "Ồ! Đây không phải là 'Tây Môn quan' sao?"

Đội trưởng Tashi và Thẩm phán quận Dawanshan của Hongdong lần lượt đứng lên, giơ tay về phía du khách và nói: "Đại Thông Chí, đã lâu không gặp!"

Kiến thức giống nhau?

Đó là trợ lý của tỉnh. Anh ta chịu trách nhiệm giám sát ngũ cốc, cướp bóc, phòng thủ bờ biển, phòng sông, bảo tồn nước, v.v. Anh ta là một sĩ quan từ cấp sáu, và đó là mục tiêu từ lâu của Diệp Tiểu Thiên! 

Diệp Tiểu Thiên nhìn vị này mới học lớp sáu "Tây Môn quan" này, trong mắt tràn đầy háo hức. 

Tongzhi còn được gọi là Zhoutong, và cùng với Zhoubian, anh ta là cánh tay phải của quan tòa. Trạng thái đó gần hơn một bước so với kinh nghiệm. Diệp Tiểu Thiên thầm nghĩ, hình như số tiền cứu trợ của gia đình sắp rơi vào tay Đới Thông Chí. 

Trong đám quan viên này, Diệp Tiểu Thiên cao lớn, trẻ tuổi tuấn mỹ, nổi bật như một con gà. 

Đái Thông Chí lập tức chú ý tới hắn, mỉm cười nhìn sang, chỉ thấy Diệp Tiểu Thiên đang nhìn hắn chằm chằm, trong mắt lóe lên tham lam. 

Hậu môn của Đái Thông Chí lập tức thắt lại, hắn vô thức lùi lại một bước, thầm nghĩ: Đây là ai, tại sao... sao lại nhìn ta như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Nữ thẩm phán lớp bốn

Đới Thông Chí dẫn quan viên ra khỏi đại sảnh, chợt phát hiện Diệp Tiểu Thiên vẫn đang im lặng nhìn hắn, vẻ mặt rất quái dị. Hắn nhịn không được quay đầu hỏi Diệp Tiểu Thiên: "Vị tiên sinh này rất đẹp trai, lại không biết hắn họ?"

Diệp Tiểu Thiên vừa nghe hắn chủ động bắt chuyện, lập tức tiến lên trước, mỉm cười nói gì đó: "Diệp Tiểu Thiên, Thủ tướng huyện Hồ Tiên, Hạ Quan. Đái Thông Chí, ta đã ngưỡng mộ ngươi đã lâu, ta đã ngưỡng mộ ngươi đã lâu!"

Đái Thông Chí thản nhiên nói: "A, nguyên lai là Diệp Tiên Thành, vô lễ, vô lễ."

Trương Đa, tỉnh trưởng của Tongren, béo và lười di chuyển nên đã gọi mọi người vào nhà sau. 

Sau khi buổi lễ kết thúc, Trương quan ho khan hai tiếng, nói: “Quý Châu đất đai cằn cỗi, triều đình đã phân bổ kinh phí cứu trợ. Ahem! Số tiền này đã đến rồi, chúng ta bàn cách phân phát đi.”

Trương quan vừa nói xong, Lý Kiều Ngọc liền dẫn đầu phát biểu, nói về sự cần thiết của văn hóa, giáo dục. Sau đó, tất cả các quan chức lần lượt phàn nàn với Trương Đa, nói về những khó khăn dưới sự cai trị của ông. 

Trương Đa ngồi đó như một vị phật, với nụ cười trên môi và không hề coi trọng điều đó. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên anh gặp phải chuyện như thế này, đây không phải là một cách để anh quản lý cấp dưới của mình sao? 

Đái Thông Chí sốt ruột lấy từ trong tay áo ra một tờ giấy đọc cho mọi người nghe: "Năm nay các trường công lập cần phân bổ kinh phí, sẽ phân bổ theo quy định cũ ba năm trước. Phân khu Yimeidong năm ngoái bị hạn hán, sẽ bổ sung thêm 10%. Phân khu Shiyedong đều là người miền núi, thêm 10% nữa..."

Diệp Tiểu Thiên chăm chú lắng nghe. Quận Huxian không những không tăng mà còn thấp hơn 30% so với tỷ lệ cũ. Diệp Tiểu Thiên trở nên lo lắng khi nghe điều này.

Đái Thông Chi vừa dứt lời, Diệp Tiểu Thiên liền nhảy lên nói: "Hô Tiên huyện chúng ta năm ngoái hưởng ứng triều đình khuyến khích thay đổi phong tục, thuế má giảm đi rất nhiều, hiện tại là chúng ta cần trợ giúp khẩn cấp. Vì vậy, xin thỉnh cầu Tỉnh trưởng quan tâm, tăng mức phân bổ trong năm nay!"

Thẩm phán Hongdong lập tức nhảy ra ngoài, lạnh lùng nói: "Sư phụ, từ đầu đến chân, ta không thấy ngươi nghèo đến mức nào."

Diệp Tiểu Thiên nghiêm túc nói: "Các ngươi không biết, kỳ thật ta mượn bộ trang phục này."

"Pfft!" Trương Đa đang uống trà, nghẹn một ngụm trà, chỉ vào Diệp Tiểu Thiên và cười lớn. Tất cả các quan chức cũng cười.

Diệp Tiểu Thiên nghiêm túc nói: "Ngươi cười cái gì? Ta nói thật! Bộ quần áo này quả nhiên là mượn, giàu giả nghèo, nghèo giả giàu... Kỳ thật ta rất nghèo, tiền lương của ta bị chiếm đoạt suốt một năm rưỡi không trả, hiện tại chỉ có thể sống bằng nghề cầm đồ. Nhà nghèo đến mức chỉ còn lại một chiếc quần dài, ra ngoài ai mặc, nghĩ lại..."

Diệp Tiểu Thiên giơ tay áo lên lau đi những giọt nước mắt không tồn tại ở khóe mắt. Các quan chức đều chết lặng. Đây không phải là quá không biết xấu hổ sao? 

Điều họ có thể nói nhiều nhất là họ có một miếng vá trên y và gia đình họ chỉ có một bữa thịt lợn trong hai ngày. Họ không thể trơ tráo đến mức nói rằng cả nhà chỉ có một chiếc quần dài. 

Đái Trùng Hoa không khỏi cười ha ha, ho khan hai tiếng, đối với Diệp Tiểu Thiên nói: "Diệp Quận Trình, ngươi đừng đùa giỡn trước mặt quan tòa."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đại Thông Chi, ta thật sự không có nói dối, lần này đến Đồng Nhân phủ công tác, bởi vì thiếu tiền, hôm qua ở ngã tư đường Thanh Bình ở ngã tư chỉ mua mấy quả hồng để thỏa mãn cơn đói. Vì tiết kiệm tiền, ta phải ở trong chùa Đại Bắc, ta thật sự rất nghèo!"

Sắc mặt Đái Sùng Hoa đột nhiên thay đổi. Nếu như Diệp Tiểu Thiên chỉ đề cập tới hắn ở tại Đại Bắc tự, có lẽ hắn cũng không có ý kiến ​​gì, nhưng giữa giao lộ đường Thanh Bình và Hồng Pakezi có mối liên hệ quá rõ ràng. 

Đái Sùng Hoa thật sâu nhìn Diệp Tiểu Thiên, thấp giọng nói với Trương thẩm phán mấy câu. 

Trương thẩm phán suy nghĩ một chút, vỗ vỗ cái cằm mập mạp của mình: "Nếu ngươi còn có ý kiến ​​phản đối, ta sẽ cẩn thận xem xét ý kiến ​​của ngươi, sau đó cân nhắc kỹ càng, ta có chút mệt mỏi, ngươi có thể rời đi trước."

Diệp Tiểu Thiên rời khỏi quan phủ, đang muốn lên ngựa, phía sau đột nhiên có người nói: "Diệp Quận Trình, xin mời ở lại."

Vừa nói, Đái Thông Chí vừa đi tới trước mặt Diệp Tiểu Thiên, hạ giọng lạnh lùng nói: "Ngươi thật dũng cảm, lại dám nhìn chằm chằm vào cái đuôi của ta!"

Diệp Tiểu Thiên cười thấp giọng nói: "Đại nhân, ngài đã hiểu lầm rồi, sao tôi dám đi theo ngài, lợi dụng sự riêng tư của người khác để đạt được mục đích của mình? Hôm qua, thưa ngài, tôi đến phố Thanh Lãng thăm Lý Giao Ngọc và đi ngang qua phố Thanh Bình. Về phần cảnh tượng ở chùa Đại Bắc, cũng là vì đại nhân đến nghỉ qua đêm, thuần túy là trùng hợp."

Đái Sùng Hoa vẻ mặt do dự, không biết Diệp Tiểu Thiên nói là đúng hay sai, nhưng hắn khẳng định quyền riêng tư của mình đã bị hắn biết. Đái Trùng Hoa trịnh trọng nói: “Vậy ngươi muốn thế nào?”

Diệp Tiểu Thiên là quân tử hào phóng: “Chưa nói ngươi là ông chủ, ta là cấp dưới, ta không muốn đắc tội ngươi. Cho dù ta và ngươi là đồng nghiệp, cũng không phải là hành vi quân tử uy hiếp quyền riêng tư của người khác. Sao ngươi dám dùng thứ này để tôn trọng mình, ép người lớn dùng cho ta?”

Đái Sùng Hoa cười lạnh: "Thật sao? Thế nhắc đến chuyện này thì cậu làm gì?"

Diệp Tiểu Thiên chân thành nói: "Tiểu Quan có ý tốt, ta nhìn thấy được, nhưng khó tránh khỏi bị người khác nhìn thấy, về sau ngươi nên cẩn thận một chút."

Đái Sùng Hoa nhìn hắn nói: "Chỉ vậy thôi sao?"

Diệp Tiểu Thiên ho khan, ngượng ngùng nói: "Nói thật với ngài, huyện Hồ Tiên đang rất cần quỹ cứu trợ. Đừng nói là cắt giảm 30%, chúng ta còn phải tăng thêm 50% mới có thể miễn cưỡng ứng phó. Nếu ngài cảm ơn lòng tốt của ngài, tôi sẽ có thể nói vài lời tử tế trước mặt quan tòa. Tôi sẽ rất cảm kích."

Đái Trùng Hoa cười lạnh nói: "Không cần nói!"

Đái Trùng Hoa xòe tay áo rời đi. Diệp Tiểu Thiên làm ra vẻ mặt phản diện, nói: "Nếu thật sự trong dân chúng có tin đồn gì, xin nhớ kỹ sẽ không để cấp dưới truyền ra ngoài."

Đái Sùng Hoa đột nhiên quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi muốn thế nào?"

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt buồn bã nói: "Đại nhân, ta thật sự thiếu tiền!"

Đái Sùng Hoa nói: "Ta sẽ không giấu ngươi. Những năm trước, vì số tiền cứu trợ này, mọi tầng lớp nhân dân đã vượt biển, thi triển thần thông. Năm nay ngươi đến huyện Hổ Tiên muộn, những người khác cũng đã đi theo con đường này, khó có thể kiếm được nhiều điểm hơn nữa."

Diệp Tiểu Thiên trên mặt đầy nước miếng nói: "Cho nên ta mới cầu ngươi giúp đỡ, đại nhân!"

Đái Trùng Hoa trịnh trọng nói: "Quên đi, ta lại cho ngươi 10%, hứa với ngươi 80% tiền cứu trợ năm trước của huyện Hồ Tiên. Thế thì sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Tám mươi phần trăm quá ít. So với những năm trước, thêm 40% là vừa đủ."

Đại Sung Hoa nói: "Tuyệt đối không thể! Tôi đã từ bỏ 10% những gì mình có thể kiểm soát. Đừng ép mình thêm nữa!"

Diệp Tiểu Thiên cúi đầu nói: "Xin đại nhân giúp đỡ ta!"

Đái Sùng Hoa giậm chân: "Chỉ vậy thôi, tôi hứa với anh 90%! Không còn nữa! Nếu không, chúng ta sẽ tan vỡ. Anh chỉ cần truyền miệng, nếu tôi bị hủy hoại, tôi sẽ không bao giờ tha cho anh!"

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt thống khổ, giãy dụa hồi lâu, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy thôi! Vậy... chỉ cần thêm 30% theo thông lệ cũ những năm trước, không thể ít hơn! Bằng không, quan viên tình nguyện không lấy tiền. Đã như vậy, cho dù gây náo loạn dân sự, quan chức cũng sẽ có chuyện muốn nói; nếu sau khi lấy tiền cứu tế xảy ra chuyện gì, quan chức cũng không thoát khỏi trách nhiệm."

Đái Sùng Hoa nhướng mày nhìn Diệp Tiểu Thiên, như muốn cắn đứt một miếng thịt của hắn.

Đang lúc đang bế tắc, đột nhiên nghe thấy có người gọi: “Anh Đại, cũng gần trưa rồi, chúng ta cùng đi uống một ly nhé?” 

Diệp Tiểu Thiên và Đái Sùng Hoa quay đầu lại, nhìn thấy một người đang chậm rãi đi tới từ bên cạnh. Đôi vai anh hơi đung đưa, khuôn mặt tròn và đôi mắt thon. Diệp Tiểu Thiên cùng Đái Sùng Hoa đồng thời cau mày: Lý kinh nghiệm? 

Lý Thanh Thành đi tới trước mặt hắn, tò mò nhìn Diệp Tiểu Thiên: "Đại ca, đây là ai?"

Đái Sùng Hoa cười rạng rỡ, nói với Diệp Tiểu Thiên: "Đến, để ta giới thiệu cho ngươi với hắn. Người này là người của phủ chúng ta bộ kinh tế, hắn họ Lý Hướng Dung, hắn cùng Đái là anh em."

Đái Sùng Hoa lại vỗ vỗ vai Lý Thanh Thành: “Lý ca, đây là Diệp Tiểu Thiên, thủ tướng huyện Hồ Tiên, hắn và Đái cũng là anh em tốt.”

"Không! Tuyệt đối không!" Diệp Tiểu Thiên vội vàng tuyên bố. 

Lý Hành Thành kinh ngạc nhìn Diệp Tiểu Thiên: "Người này sao lại phản ứng mạnh như vậy?"

Diệp Tiểu Thiên cười hai tiếng: “Đới Thông Chí thật sự quá nịnh nọt! Chức quan của hắn khiêm tốn như vậy, sao dám gọi các ngươi là huynh đệ?”

Lý Hành Thành không suy nghĩ nhiều nói: “Đã vậy, Lý sẽ là người chủ trì, ba người chúng ta cùng nhau đi quán bar.”

Diệp Tiểu Thiên vội vàng lịch sự từ chối, chắp tay trước Đới Thông Chí nói: "Cảm ơn ngươi đã gánh chịu phiền phức ta giao phó cho ngươi."

Nhìn thấy hai anh em “nối cầu” Đái Thông Chi và Lý Thanh Thành đang uống rượu cùng nhau, Diệp Tiểu Thiên trở về chùa Đại Bắc, suy nghĩ kỹ càng trong thiền thất. 

Hiện tại hy vọng duy nhất chỉ có thể đặt trên người Đái Thông Chí, nhưng mặc dù Đái Thông Chí nắm trong tay tay cầm, nhưng cũng chưa rõ hắn có thể có hiệu quả đến mức nào. 

Trên thực tế, cho dù Đái Thông Chí thật sự không giúp đỡ hắn, hắn cũng không có khả năng công khai ra bên ngoài. Điều này không phải vì người phụ nữ này là con gái của Lý Giao Vũ, mà vì nó sẽ có hại cho anh ta hơn là có ích. 

Làm mất danh dự của người phụ nữ, nếu người phụ nữ đó tìm đường chết mà sống thì đó là mất đức. Và phe của Đại Thông Chí đã hoàn toàn bị chia cắt. Diệp Tiểu Thiên làm được cái gì tốt? Tại sao lại làm hại người khác mà không phải chính mình? 

Chỉ là kế hoạch này Đái Thông Chí không nhìn ra được nên Đái Thông Chí sẽ dốc toàn lực. 

Nhưng nếu Đái Thông Chí thực sự có năng lực hạn chế thì sao? 

Anh ấy đã tính toán rằng anh ấy thực sự cần phải kiếm được nhiều hơn 50% so với những năm trước để giải quyết thành công những vấn đề mà Quận Huxian đang phải đối mặt ngày nay. Nếu không đạt được số tiền này, thậm chí còn ít hơn những năm trước...

Nghĩ nghĩ, Diệp Tiểu Thiên tỉ mỉ ghi lại những tình huống này, phái người về Hổ Tiên huyện, để Hoa Chi huyện chuẩn bị tinh thần trước. 

Sau khi đưa thư xong, Diệp Tiểu Thiên lại hỏi: "Sau khi gửi thư đi, hãy đi chợ truyền tin..."

Trong khi Diệp Tiểu Thiên đang lo lắng về chuyện tiền bạc ở chùa Đại Bắc thì Diệp phủ ở huyện Huxian lại đông khách nên rất náo nhiệt. 

Những người đến Diệp phủ thăm quan đều là Bao Xương, Lý Tranh, thôn trưởng, pháo chủ và thậm chí còn có một tộc trưởng nào đó ở vùng núi sâu rừng già của mỗi thôn. 

Đào Tử Nương chỉ lễ phép nói: “Chủ nhân của tôi không có ở nhà, xin hãy để lại lời chào và lấy lại món quà cho đến khi chủ nhân của tôi quay lại…” Cô đặt món quà xuống và thản nhiên trả lời: “Nếu vậy, xin hãy nhận quà trước, và chúng tôi sẽ đến thăm khi chủ nhân thứ hai quay lại!” Nói xong cô quay người rời đi một cách uy nghiêm, không kịp đuổi kịp.

Đào Tử Nương rất bất lực. Những người này đến nhà tặng quà, rõ ràng là có động cơ thầm kín. 

Có tin đồn rằng Diệp Tiên Thành đã đến Tongren để xin cứu trợ trong năm nay. Quận Huazhi quyết định rằng Diệp Tiên Thành sẽ chịu trách nhiệm phân phối quỹ cứu trợ trong năm nay. Những người này rõ ràng đến vì lý do này. 

Là quản gia, Đào Tử Nương không dám tự ý quyết định nên đã nhờ Donni chỉ dẫn. 

Nghe nàng nói xong, Doni nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngấn nước của nàng, đáng yêu hỏi: “Vậy tứ tiểu thư ngươi nghĩ thế nào, món quà này chúng ta nên nhận hay không?”

Thấy Tứ Nương lo lắng, Hoa Vân Phi ân cần nói: "Tư Nương, đừng xấu hổ, cứ nhận lời trước đi. Quan chức trong quận cũng cần những người này ủng hộ mới có thể làm việc, nếu không sẽ khó ra lệnh từ quận phủ, nếu có chuyện gì không ổn, tôi sẽ xử lý!"

Trái tim Đào Tử Nương ấm áp, cô liếc nhìn anh với vẻ mặt dịu dàng và quyến rũ. Cô đã mơ hồ cảm nhận được tình cảm của Hoa Vân Phi dành cho mình. 

Mao Văn Chí nhặt một tấm da cáo đưa cho Diệp Khiêm. 

Hoa Vân Phi từng nhìn thấy Đào Tư Nương và Diệp Tiểu Nương ngồi cùng nhau đánh giá bộ da cáo. Niềm hạnh phúc trên khuôn mặt Tiểu Nương Diệp và sự ghen tị trong mắt Đào Tử Nương... Hoa Vân Phi quyết định vào núi săn một con chồn cho người phụ nữ anh yêu. 

Trong quán trà dưới chân núi, có một người đàn ông dáng vẻ thư sinh đang ngồi uống trà như chán nản. Tuy nhiên, anh ta đã bí mật ghi lại danh tính của những người leo núi đến thăm Ye Mansion. Đây là bằng chứng mạnh mẽ để chỉ trích Diệp Tiểu Thiên. 

Đái Thông Chí vẻ mặt lo lắng suốt buổi chiều, vội vàng trở về biệt thự trước khi rời khỏi văn phòng.

Đái Thông Chí rẽ vào thư phòng. Triệu Tân, Amu vĩ đại của Bozhou, người đang ngồi trong phòng, có vẻ hơi ngạc nhiên: "Sao hôm nay bạn về sớm vậy?"

Đại Thông Chí lắc đầu và đe dọa Diệp Tiểu Thiên tiết lộ quyền riêng tư của anh ta, đồng thời yêu cầu anh ta nói với anh ta về việc cứu trợ cho Huxian County. Hắn cười khổ nói: “Ta ở trong phủ suy nghĩ đã lâu, nhưng vẫn chưa nghĩ ra biện pháp tốt, muốn giúp hắn an ủi cũng không phải dễ dàng.”

Triệu Tân giận dữ mắng: "Tôi đã bảo anh đừng dây dưa với những người phụ nữ tốt bụng đó, nhưng anh không nghe. Nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó anh sẽ chết trên bụng đàn bà."

Đái Thông Chi cười nói: "Triệu A Mộc, ngươi Dương tộc trưởng không phải cũng có sở thích như vậy sao?"

Triệu Tân Nhiên nói: "Mặc dù tộc trưởng Yang của chúng tôi có sở thích như vậy, nhưng ông ấy sẽ không vì nó mà bỏ lỡ những sự kiện quan trọng. Tuy rằng tộc trưởng Yang của chúng tôi có sở thích như vậy, nhưng ai chán sống đến mức dám uy hiếp ông ấy bằng loại riêng tư này? Đái Thông Chí có làm được không?"

Đái Thông Chí trừng mắt, tức giận không nói nữa. 

Triệu Tân vuốt râu suy nghĩ một lúc, sau đó mắt đột nhiên sáng lên: "Quận Huxian muốn nhận thêm vài phần trăm tiền cứu trợ à? Haha, tôi nghĩ bạn cũng có thể hoàn thành việc này. Điều này sẽ khơi dậy sự bất mãn của các quan chức quận đối với Trương Đa."

Đới Thông Chí giật mình: "Làm sao bây giờ? Trương Đạc sẽ không đồng ý."

Triệu Tân cười và nói: "Tất nhiên anh ấy sẽ không đồng ý, nhưng nếu Diệp Tiểu Thiên có thể giải quyết tranh chấp về núi Mercury cho anh ấy thì sao?"

Đái Thông Chí tò mò hỏi: "Diệp Tiểu Thiên, hắn có thể giải quyết tranh chấp ở núi Thủy Tinh sao? Hơn nữa, chúng ta không phải chỉ lợi dụng núi Thủy Tinh để gây náo loạn thôi sao?" Đái Trùng Hoa đột nhiên cảm thấy may mắn, thay đổi lời nói: “Tôi hiểu rồi, cậu định làm lại chuyện sau khi giải quyết xong à?”

Đái Thông Chi nói đã xong, sáng sớm hôm sau đến Trương Đạc cầu xin Diệp Tiểu Thiên: "Diệp Tiểu Thiên không phải là quan nổi tiếng sao? Hắn đã làm rất tốt ở huyện Huxian. Nếu hắn có thể xoa dịu tranh chấp ở núi Thủy Âm, ngươi có thể phân bổ nhiều kinh phí hơn."

Trương Đa cau mày nói: "Ngay cả tôi cũng không thể làm gì với món nợ ngu ngốc của Shuiyinshan, nhưng Diệp Tiểu Thiên có thể làm được không?"

Đới Thông Chí cười nói: “Nếu hắn không làm được, tự nhiên sẽ theo tỷ lệ hôm nay trả. Nếu hắn có thể làm được, giúp ngươi giải quyết chuyện phiền phức này, ta sẽ cho hắn thêm mấy phần trăm, người khác có thể nói thế nào?”

Đái Thông Chí lừa dối Trương Béo, đi thẳng đến chùa Đại Bắc để lừa gạt Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên đã trưởng thành giữa việc bị lừa và bị lừa dối. Diệp Tiểu Thiên làm sao có thể tin được lời của Đới Thông Chí? 

Thấy hắn cảnh giác, Đới Sùng Hoa nói: "Việc này Tỉnh trưởng đã đồng ý rồi, ta không thể thay đổi được. Nếu ngươi không muốn thì dù ta có cố gắng hết sức cũng chỉ có thể giúp ngươi lấy được 90% phân bổ theo quy định cũ của năm ngoái, không hơn một xu!"

Diệp Tiểu Thiên nghe hắn nói như vậy, đành phải đem ngựa chết chữa trị như sống ngựa y.

Ngày hôm sau, ngay khi Diệp Tiểu Thiên và Lý Hương Dung đi cùng anh rời khỏi văn phòng thẩm phán, họ nhìn thấy một nhóm lớn người đã đi cùng họ đến núi Thủy Âm đang đợi bên ngoài biệt thự. Loại hiệu quả này thực sự đáng kinh ngạc.

Tongren Magistrate Zhang là một quan chức bản địa cha truyền con nối. Ông ta có thể thành lập một văn phòng chính phủ trên lãnh thổ của mình, tiến hành quản lý độc lập, nâng cao tướng lĩnh và binh lính chiến tranh, và thành lập công chức. 

Vì vậy, mặc dù gần một trăm binh lính do Trương quan phái đến đều mặc quân phục nhà Minh nhưng thực chất họ đều là binh lính riêng của Trương quan. 

Xét theo chức vụ chính thức của hắn, Lý Thanh Thành có địa vị cao hơn, nhưng vì chuyện này do Diệp Tiếu Thiên chi phối nên Lý Thanh Thành không có ý định tranh giành với hắn trong vấn đề này. 

Chuyến đi đến Thủy Âm Sơn này là một thảm họa, ai chịu trách nhiệm sẽ phải gánh chịu rủi ro lớn nhất. Anh mong Diệp Tiểu Thiên sẽ chịu đựng được tất cả. 

Diệp Tiểu Thiên ngồi chung xe với Lý Thanh Thành, anh thành tâm xin lời khuyên: "Lý Thanh Thành, núi Thủy Ngân ở đâu và chuyện gì đã xảy ra ở đó? Mong anh có thể cho tôi một lời khuyên."

Lý Hùng Trần đã nói sự thật. Hóa ra Núi Thủy Ngân rất giàu trữ lượng khoáng sản nhưng quyền sở hữu của nó không rõ ràng do quá trình phát triển lịch sử. 

Bên sườn núi Thủy Âm có hai tộc trưởng, một người là Triển gia, một người là Dương gia. 

Ở đây còn có hai tộc trưởng ở Thủy Âm Sơn, một người đến từ gia tộc Guoji và một người đến từ gia tộc Yu. 

Bốn gia đình tranh cãi không ngừng và đã gây chiến với nhau. 

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy vui mừng, có lẽ hắn đi nơi đó có thể có cơ hội gặp được Ninh Nhi. Đã lâu không gặp, Diệp Tiểu Thiên thực sự rất nhớ cô, nên vui vẻ nói: "Mời cô tiếp tục kể về trải nghiệm của Lý."

Lý Hướng Dung nói không ngừng hồi lâu. Phân tích cuối cùng, loại sự việc này là “tranh chấp tài sản gia đình”. Người chính trực khó giải quyết chuyện gia đình. Diệp Tiểu Thiên càng nghe càng thấy bối rối...

Người và ngựa của Diệp Tiểu Thiên vội vã đến chân núi Shuiyin và nhìn thấy cảnh đẹp và khung cảnh hoang dã ở đây. 

Sau nhiều suy nghĩ, anh cảm thấy rằng để ngăn chặn các cuộc đấu tranh và giải quyết tranh chấp, anh chỉ có thể sử dụng địa vị chính thức của mình để chỉ đạo các cuộc xung đột được giải quyết từ góc độ chính thức. 

Đối mặt với hàng ngàn người đang hỗn chiến, Diệp Tiểu Thiên hét lên: "Tôi là quan chức của triều đình, tôi đến đây để giải quyết tranh chấp theo lệnh của quan tòa. Các bạn không coi trọng luật pháp của nhà vua, tập hợp người để tranh giành quyền sở hữu mỏ. Các bạn không biết rằng luật pháp trong nước rất rõ ràng sao?"

Hàng trăm binh lính của Trương Chí Phú lao tới và chĩa giáo vào đám đông hỗn chiến. Tất cả các bên nhìn nhau và ngừng chiến đấu. Họ cũng muốn biết thái độ của Thẩm phán Zhang đối với việc này như thế nào. 

Diệp Tiểu Thiên dành thời gian để mặc trang phục chính thức, mũ chính thức và ủng chính thức. Có người ra dấu im lặng và dấu tránh. Sáu tên thị vệ đứng sau lưng hắn, hàng chục người theo dõi xếp thành hình cánh ngỗng hoang ở hai bên trái phải. Diệp Tiểu Thiên ngồi xuống trên tảng đá vuông vức, coi khu mỏ như phòng xử án. 

Tuy nhiên, khi Diệp Tiểu Thiên đến tòa án để hỏi rõ vụ án và lắng nghe lý do tương ứng của mỗi bên trong cuộc đấu tranh, anh ấy dù đã nghe rất lâu cũng khó có thể hiểu được. 

Vì vậy Diệp Tiểu Thiên yêu cầu mọi người tạm thời rời khỏi Thủy Âm sơn, chuẩn bị chứng cứ của mình, ấn định ngày xét xử công khai. 

Đột nhiên, một tiếng cười lạnh truyền đến, một thanh âm trêu chọc nói: "Diệp Quận Thành, ngươi có quyền hành lớn như vậy! Dự gia của ta cuối cùng đã lấy lại được Thủy Âm Sơn. Ngươi muốn chúng ta rút lui, chúng ta sẽ rút lui?"

Đám đông reo hò trái phải, một thanh niên mặc áo xanh duyên dáng đi tới. Tóc ông được buộc bằng thắt lưng củ cải xanh, áo sơ mi lụa mềm màu xanh nhạt, thắt lưng dài có viền màu tím buộc quanh eo, thêu ngọc mỡ cừu. Anh ta cầm một chiếc quạt gấp bằng ngà voi, giống như một cành cây qiong, tinh tế và sảng khoái. 

"Thằng nhóc này thực ra còn đẹp trai hơn tôi!" Diệp Tiểu Thiên khi nhìn thấy khuôn mặt trát phấn, hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng của người đàn ông này có chút chán ghét. 

Diệp Tiểu Thiên trịnh trọng nói: "Ta tới thẩm vấn toàn bộ câu chuyện tranh chấp ở Thủy Âm Sơn. Ngươi không báo cũng không nghe điện thoại mà bước tới cắt ngang cuộc thẩm vấn của ta. Ngươi có biết đây là nơi ta ở tòa án, ta nhất định có thể trừng phạt ngươi tội gầm thét trong tòa sao?"

Lý Thanh Thành vươn cổ trừng mắt nhìn sang một bên, như đột nhiên từ linh cóc biến thành rùa tướng, không ngừng nháy mắt với Diệp Tiểu Thiên. 

Tuy nhiên, sau khi Diệp Tiểu Thiên nói xong, đôi mắt của anh ấy như những mũi tên bắn vào chàng trai trẻ đẹp trai. Ngoại hình và phong thái của anh ta không thể sánh được với anh ta, và anh ta không thể yếu hơn anh ta về khí chất. Anh ta hoàn toàn không chú ý tới ánh mắt của Lý Thanh Thành.

Thiếu niên xinh đẹp cười nhẹ, nhàn nhã nghịch chiếc quạt xếp màu ngà trong tay, ánh mắt đầy tò mò nhìn Diệp Tiểu Thiên, nhàn nhã nói: "Ta họ Vu, tên ta là Quân Đình. Xét về thâm niên, Ngu Phù Thuận có thể coi là chắt trai của ta."

Vũ Phú Thuận là thủ lĩnh của Yujiazhai. Cậu bé này nhiều nhất chỉ mười bảy, mười tám tuổi. Anh ta có lẽ là cấp cao, nhưng địa vị của anh ta có thể không cao. Nếu hắn đã chủ động, Diệp Tiểu Thiên sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt này để thiết lập quyền lực của mình?

Diệp Tiểu Thiên cười lạnh nói: "Vị tiểu bối này hành động liều lĩnh, gây ra tranh chấp giữa các bộ tộc, trưởng lão ngươi cũng có lỗi, lại gần quỳ xuống trả lời đi!"

Vu Quân Đình khẽ nhướng mày, dùng ánh mắt thú vị nhìn Diệp Tiểu Thiên, kinh ngạc nói: "Muốn ta quỳ xuống trả lời?" Anh đập mạnh chiếc quạt gấp xương ngà vào lòng bàn tay, hét lớn: “Lại đây, để tôi thay quần áo!”

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc mở to mắt: "Sĩ quan của ta?"

Bốn người giúp việc bước tới và mặc quần áo cho chàng trai đẹp trai một cách có trật tự. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào Vũ Quân Đình, người đột nhiên biến hình. Miếng vá trên ngực anh ta được thêu hình con báo! 

Báo... đó là tùy viên quân sự cấp bốn. 

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy dưới mông có chút nóng, khó có thể ngồi yên. 

Vũ Quân Đình nhẹ nhàng chỉ một chiếc quạt nhỏ bằng ngà voi và cười nói: "Sư phụ, xin nhường chỗ cho!"

"À?" Diệp Tiểu Thiên giật mình tỉnh lại, chỉ có thể nhường chỗ ngồi.

Vũ Quân Đình vén chiếc áo choàng đỏ lên và ngồi thẳng lưng trên tảng đá vuông. Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của anh ta chìm xuống, lạnh lùng mắng: "Tướng quân Quảng Vệ của nhà Minh, thẩm phán của tỉnh Tongren, Vũ Quân Đình đang ở đây. Diệp Tiểu Thiên, thủ tướng của quận Huxian, tại sao bạn không tiến lên và quỳ xuống nhìn tôi?!"

Quyền lực của Tongsuan chỉ đứng sau tỉnh trưởng. Ông là người đứng đầu trong số các trợ lý của tỉnh trưởng và hỗ trợ tỉnh trưởng trong việc xử lý các công việc của chính phủ. 

Tất cả các công việc của chính quyền tiểu bang như các vấn đề quân sự và dân sự, tiền bạc và ngũ cốc, đăng ký hộ khẩu, thuế và nô lệ, kiện tụng trong tù, v.v. phải được thẩm phán cùng ký mới có hiệu lực.

Hơn nữa, Tongpan còn có quyền giám sát các quan chức khác bao gồm cả tỉnh trưởng nên còn gọi là “giám sát nhà nước”. 

Gia đình Lão Chu thích làm những việc như thế này. Ví dụ, bằng cử nhân có trọng lượng cao nhưng chất lượng lại thấp. Để Vu gia làm phó Trương gia, đồng thời có quyền giám sát Trương gia, có lẽ không phải là kiểm tra cân bằng. 

Lý Hướng Dung hướng Diệp Tiểu Thiên giải thích nhỏ giọng nói: "Đi đi, nữ nhân tiểu nhân, đừng đắc tội nàng!"

"Nữ nhân! Nữ tướng! Nữ tướng phán! Nữ thủ lĩnh?!" Diệp Tiểu Thiên nghe được từ Li Experience rằng Vũ Quân Đình thực sự là một quan chức mang cấp bậc tướng quân Quảng Vệ nhưng lại giữ chức tổng phán của Tongren. Anh ta định bịt mũi để nhận ra và chuẩn bị bước tới chào. Nghe được lời của Lý Kinh, hắn không khỏi sửng sốt: “Hắn là nữ nhân sao?”

Lúc này Diệp Tiểu Thiên mới nhớ ra, con cháu trực hệ của gia tộc tộc trưởng cũng có quyền thừa kế. 

Cô ấy là nữ...

Diệp Tiểu Thiên sải bước đi tới, nặng nề nắm đấm Vu Quân Đình: "Diệp Tiểu Thiên bệ hạ gặp mặt Vu tiên sinh!"

Diệp Tiểu Thiên rất chậm quỳ xuống, trong lòng không ngừng cầu nguyện: Đừng để ta quỳ xuống, chỉ cần nói "Ta rảnh rỗi". 

Nhưng Vu Quân Đình chỉ cười vui vẻ nhìn hắn, cũng không có ý định gọi hắn đứng dậy. 

Diệp Tiểu Thiên đầu gối càng ngày càng khuỵu xuống, dần dần không thể nhịn được nữa. 

Đột nhiên, Diệp Tiểu Thiên nhún vai, nhanh chóng di chuyển hai chân qua lại, cúi một chân về phía trước, chân còn lại duỗi thẳng ra sau. Anh quỳ một chân xuống chào, chắp hai tay: “Chúc ngài sức khỏe, thưa ngài!”

Vũ Quân Đình giật mình: "Sư phụ, sao ngài lại quỳ một chân xuống chào tôi? Chẳng phải ngài nên cúi lạy một cách lớn lao, quỳ xuống lạy bốn lần sao?"

Diệp Tiểu Thiên chính nghĩa nghiêm nghị nói: "Đại nhân, nếu như đại nhân là Đồng Nhân tổng phán, ta không cần phải quỳ xuống. Nhưng dựa vào lãnh chúa của ngài thân phận Quảng Vệ tướng quân, ta nên cung kính bằng hành lễ quân sự. Ta nghiêm chỉnh tuân theo lễ nghi hệ thống."

"Ha ha, đã lâu nghe nói ngươi Diệp Tiên Thành có tài hùng biện, quả nhiên là..." Vu Quân Đình cười rạng rỡ như hoa, vẫy chiếc quạt ngà nhỏ trong tay về phía hắn: "Quên đi, đứng dậy!"

Diệp Tiểu Thiên đứng dậy, phủi tay áo, nghiến răng nghiến lợi chửi: "Hôm nay ta quỳ ngươi, sớm muộn gì cũng ngủ với ngươi! Vậy ta sẽ để ngươi quỳ trên háng ta, nếu bài hát "Tam hoa mai" khiến ta muốn chết, ta sẽ lấy họ của ngươi..."

Lúc này chú A Q đã bị ma nhập. Diệp Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào đôi môi và hàm răng đỏ mọng của tướng quân Quảng Vệ, tưởng tượng ra cảnh khiêu dâm nào đó không thích hợp với trẻ con, trong lòng đột nhiên cảm thấy vui vẻ không thể giải thích được. 

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên đương nhiên biết: Anh tuấn Ngọc Quân Đình này không thể so sánh với Hạ Anh Anh và Triển Ninh Nhi. 

Hai tiểu thư nhà giàu đó chỉ là con gái của gia tộc tộc trưởng, còn bản thân Vũ Quân Đình lại là tộc trưởng của Yu gia, là phó chỉ huy trong phủ Đồng Nhân, nắm giữ chức vụ quyền cao. 

Chỉ vì Diệp Tiểu Thiên là quận huyện cấp tám của một quận nhỏ Hồ Tiên, ngoài việc nhìn lên núi mà còn có suy nghĩ nào khác thì thật nực cười. 

Tuy nhiên, mọi chuyện khó lường, không ai có thể tưởng tượng rằng chỉ trong vài năm nữa, Vũ Quân Đình sẽ thực sự dâng hiến trinh tiết mà anh trân trọng nhiều năm cho Diệp Tiểu Thiên, và sẽ sinh con cho anh, chỉ cần anh đi theo sự dẫn dắt của anh...

Lúc này Diệp Tiểu Thiên chỉ cảm thấy trong lòng vừa đau buồn vừa tức giận: "Trương mập mạp, ngươi thật lòng muốn lừa ta. Ở đây đã có tổng thẩm phán rồi, sao còn cần ta làm ngươi xấu hổ?"

Diệp Tiểu Thiên lớn tiếng nói: "Trở lại tướng quân, ta đến đây để hòa giải tranh chấp ở Thủy Âm Sơn theo lệnh của quan đại nhân. Ta không biết rằng Tông Bàn đại nhân cũng ở đây. Ngươi là cấp trên của ta, đồng thời là quan viên của Đồng Nhân phủ, chuyện này phải do đại nhân xử lý."

"Ồ? Trương Đa mời bạn đến..." Vũ Quân Đình trầm ngâm vỗ nhẹ vào lòng bàn tay trắng nõn của mình một chiếc quạt nhỏ màu ngà.

Nữ thủ lĩnh này từ nhỏ đã được cưng chiều. Những ngón tay của cô ấy không được Dương Xuân Thủy chạm vào, làn da của cô ấy mỏng manh đến mức chỉ cần gõ nhẹ chiếc quạt nhỏ vào lòng bàn tay sẽ xuất hiện một vệt ửng hồng nhẹ. 

Vũ Quân Đình mặc dù trẻ hơn Diệp Tiểu Thiên và là phụ nữ nhưng cô ấy rất điềm tĩnh, điềm tĩnh và không tức giận. Cô ấy rõ ràng là Phong Di, người đã được giáo dục tốt và được nuôi dưỡng ở một vị trí cao trong một thời gian dài. 

Trước mặt cô, Diệp Tiểu Thiên cảm thấy xấu hổ, sao anh dám làm chuyện của mình? 

Diệp Tiểu Thiên luôn thành công ở mọi nơi, ngay cả ở Jinling Mansion. 

Nhưng nơi này bây giờ không phải là môi trường chính thức mà anh quen thuộc... Đối mặt với một nhóm man rợ, anh thực sự bất lực. 

Tục ngữ nói, người biết chuyện thời sự là người sáng suốt, tốt nhất tôi nên nhanh chóng rời khỏi đây. Vì vậy, Diệp Tiểu Thiên tạm gác lại vài lời khoe khoang, cũng không thèm nhìn Chiến Ninh Nhi, liền dẫn người của mình vội vàng đến dạy cả lớp. 

"A! Cuối cùng ta đã trở lại Đồng Nhân!" Li đã nhìn thấy những tòa nhà tráng lệ của chùa Dabei từ xa và không khỏi cảm thấy phấn chấn. 

Diệp Tiểu Thiên thở dài: "Chuyến đi Thủy Âm sơn này có thể nói là thất bại, sau khi báo cáo với Minh quan, ta sẽ trở lại huyện Hổ Tiên... Hả? Đó không phải là Đới Thông Chi sao?"

Lý Thanh Thành quay lại, nhìn thấy Đới Sùng Hoa đang cầm một chiếc quạt tre nhỏ có hoa đào rực rỡ, chậm rãi bước đi trên đường mà không có người tùy tùng, liền cười nói: “Người này nhất định lại lừa gạt.”

Lý Thanh Thành xuống ngựa, cười lớn chào hỏi: “Đại ca, anh từ đâu đến và đang đi đâu?”

Đái Sùng Hoa ánh mắt đờ đẫn, giống như vừa mới làm xong một việc nặng nhọc nào đó, bước đi có chút run rẩy, nhưng lại không chú ý tới đoàn đội đông đảo đang đến.

Đột nhiên nghe thấy có người chào mình, Đới Thông Chí ngẩng đầu, đột nhiên trợn to hai mắt: "Ngươi... Ngươi về khi nào?" 

Lý Hướng Dung cười nói: “Không phải ngươi mới về thành sao?” Sau đó hắn nháy mắt với Đới Thông Chí, hỏi: "Nói cho ta biết, hôm nay ngươi lại đi chơi đùa ở đâu nữa? Lần này ngươi đi chơi với tiểu thư nào?"

Đái Thông Chí nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên cùng một đám người đi phía sau Lý Hướng Dung, biết bọn hắn xác thực vừa mới vào thành. Hắn thở phào nhẹ nhõm, cười với Lý Hướng Dung: "Ca, ngươi nói đùa, cái này đừng nhắc tới, cái này đừng nhắc tới. A! Diệp Quận Thành, đã lâu không gặp."

Diệp Tiểu Thiên xuống ngựa, chắp tay với Đái Thông Chí nói: "Đã gặp được Đái Thông Chí."

Ba người vừa đi vừa nói chuyện. Cách chùa Đại Bắc không xa, Lý Thừa Thành đột nhiên dừng lại, kêu lên: "Đó không phải là kiệu của tôi sao? Thưa bà? Thưa bà!"

Lý Cảnh Thành buông chân, ngồi trên chiếc sedan nhỏ lao về phía trước. Người khiêng thấy đó là chủ nhân của gia đình, vội vàng dừng lại. Tấm rèm sedan được vén lên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm với đôi lông mày thanh mảnh và đôi mắt hình quả hạnh. Đó không ai khác chính là Lý Songyue. 

Hai má bà Lý ửng hồng và rạng rỡ, có lẽ là do trong xe nóng nực, trên trán lấm tấm chút mồ hôi. 

Quần áo của cô ấy hơi xộc xệch và mái tóc hơi rối bù. Cô không biết vừa rồi mình đã làm gì. Cô lười biếng và thở hổn hển...

Nhìn thấy Lý Thanh Thành, Lý Songyue sửng sốt: "Chồng tôi về rồi à?"

Lý Hành Thành cười nói: "Ngươi không trở về sao? Đi đâu?"

Lý Songyue ánh mắt lảng tránh, giọng nói có chút không tự nhiên: "Ồ... Tôi vừa đi chùa thắp hương về." Hắn chớp mắt nhìn thấy Đái Sùng Hoa đứng cách đó không xa, trong nháy mắt có chút hoảng sợ.

Nhưng cô lập tức ngoảnh mắt đi và mỉm cười dịu dàng với Lý Tiên Văn.

Lý Hành Thành cười nói: "Đại ca ở bên kia, không cần xuống kiệu xem lễ, ngươi đi trước đi, ta báo cho quan tòa sau sẽ quay lại." 

Lý Tống Nguyệt gật đầu đồng ý và liếc nhìn về phía Đại Thông Chí. Tấm màn hé mở, che đi tình xuân vô tận như nụ mai đỏ nở đầu tiên.

Nhìn chiếc kiệu được mang đi, Đới Thông Chí mới thở phào nhẹ nhõm. Anh quay lại và thấy Diệp Tiểu Thiên đang mở mắt nhìn anh. Anh không khỏi sờ sờ mũi, khó chịu hỏi: "Anh Diệp, anh đang nhìn cái gì vậy?" 

Diệp Tiểu Thiên gật đầu với Đại Thông Chí và trả lời chính xác những gì được hỏi: "Tôi thực sự rất ngưỡng mộ Dai anh!"

…

Diệp Tiểu Thiên rời đi Đồng Nhân. Anh ta đến núi Thủy Âm nhưng không có kết quả. Đương nhiên, hắn không thể nhận được phần thưởng mà Trương quan ban thưởng. Những năm trước ông chỉ lấy đi khoảng 90% số tiền cứu trợ. Quận Tongren cử người hộ tống ông đến huyện Huxian.

Hoa Thanh Phong biết được tên tuổi và những việc làm vinh quang của Lý Thu Trí từ tờ báo, lập tức cử người mời anh ta đến huyện Huxian, âm mưu gài bẫy Diệp Tiểu Thiên. 

Lý Thu Trí hai lần rơi vào tay Diệp Tiểu Thiên và cố tình trả thù nên đã đánh nhau với Hoa Thanh Phong. 

Những ngày này, hắn đã tiến hành bí mật điều tra, cất giấu hồ sơ chứng cứ Diệp Tiểu Thiên nhận quà. Anh ấy cảm thấy mình có đủ thông tin.

Quận Huazhi và Lý Thu Trí đã sửa lại bản thảo nhiều lần và hoàn thành buổi tưởng niệm với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Lý Thu Trí nói: "Diệp Tiểu Thiên kiêu ngạo, nhận hối lộ, thông đồng với các quan chức địa phương và không tôn trọng các quan chức cấp trên. Những tội ác này đủ để khiến anh ta bị cách chức. Hơn nữa, Li đã hối lộ một gái điếm ở Tongren. Chỉ cần đài tưởng niệm của hoàng đế thu hút sự chú ý của triều đình và cử quan đến điều tra, anh ta có thể ra trình báo. Taizu đã đưa ra một quy định: Các quan chức ngủ với gái mại dâm đều phạm tội ít hơn tội giết người. Ngay cả khi họ có được tha thứ, họ sẽ không được phép sử dụng nó suốt đời." 

Không có vấn đề đúng hay sai, không có vấn đề đúng hay sai, chỉ có đạo đức! Vì vậy, việc làm ầm ĩ về đạo đức luôn có hại.

Hoa Thanh Phong nói: “Vậy ngày mai ta sẽ nộp đơn luận tội?”

"KHÔNG!" Lý Thu Trí nói từng chữ một: "Tất cả các quan chức nên cùng nhau ký vào bản luận tội. Chỉ bằng cách này, mới có thể chứng tỏ rằng Diệp Tiểu Thiên đã gây phẫn nộ cho công chúng! Đông Ông không thể mang danh nghĩa của sáng kiến ​​​​thứ nhất. Anh ta chỉ cần làm con dấu chính thức của quận, khiêm tốn tiếp thu ý kiến ​​​​của tất cả các quan chức, và thứ hai luận tội." 

"Cái này. . . " Nghe được lời này, Hoa Thanh Phong nhất thời vẻ mặt xấu hổ.

Kêu hắn làm một việc nhỏ, đâm sau lưng Diệp Tiểu Thiên, hắn có thể làm được. 

Nhưng tập hợp tất cả các quan lại để trình một lá thư... Anh ta không có uy tín cũng như sức hấp dẫn, nên điều đó đơn giản là không thể. 

Lý Thu Trí cau mày: "Tại sao, Đông Ông cảm thấy khó khăn?"

Lý Thu Trí thực sự không tin rằng Hoa Thanh Phong đã làm giám đốc phong ấn ở huyện Huxian được 5 năm. Người ngồi ở vị trí cao nhất thực ra thậm chí còn không có khả năng thổi bùng ngọn lửa sau lưng và tập hợp một nhóm người để chỉ trích cấp dưới. Điều này bất tài đến mức nào? 

Thật quá vô lý! 

Ông cũng từng gặp nhiều quan chức ở Quý Dương nhưng chưa bao giờ thấy chuyện kỳ ​​lạ như vậy. 

Đương nhiên, Hoa Thanh Phong sẽ không tỏ ra rụt rè như vậy trước mặt Lý Thu Trí. Trên thực tế, sau khi anh phát hiện ra Diệp Tiểu Thiên ngoại tình với người phụ nữ của mình, nhục nhã và tức giận đã cho anh đủ dũng khí, anh không sợ đánh nhau với Diệp Tiểu Thiên. 

Nhưng hãy để anh ấy liên hệ với tất cả các quan chức và nộp một lá thư chung... Tôi không thể làm vậy! 

Ziyu đứng sau màn hình với cái bụng bự. Khi nghe điều này, cô không khỏi cảm thấy lo lắng cho chủ nhân. Nhưng cô chỉ là một cô gái trong một gia đình nhỏ. Cô ấy không có nhiều kiến ​​thức và không thể giúp được gì nhiều. 

Hoa Thanh Phong do dự nói: "Tiên sinh, ngài không biết gì cả. Diệp Tiểu Thiên lần lượt đánh bại Mạnh Tiên Thành, Hứa Tiên Thành, Vương Thuận ở huyện Hồ Tiên, hắn là người nổi tiếng. Tất cả quan chức lớn nhỏ trong quận chúng ta đều sợ hắn. Bọn họ làm sao dám dẫn đầu trong tình huống như vậy?"

Lý Thu Trí thầm nghĩ: Nếu Hoa Thanh Phong đã điều hành huyện Huxian được 5 năm và không có bạn tâm tình, thậm chí không thể cùng đồng nghiệp tố cáo một quan chức cấp thấp, thì mình không cần phải bảo vệ ông chủ này! 

Khi Hoa Thanh Phong nhìn thấy vẻ mặt của Lý Thu Chi trở nên lạnh lùng, trong lòng cô thắt lại, cô thầm nghĩ: Nếu mình tiếp tục trốn tránh, e rằng Lý Thu Chi sẽ khó giúp đỡ mình nữa. 

Hoa Thanh Phong cẩn thận tính toán hồi lâu, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nói với Lý Thu Trì: "Một phần ba quan viên nắm chắc quận này, một phần ba còn lại phải dùng lòng tốt và quyền lực mới thu phục được. Phần còn lại là tri kỷ của Diệp Tiểu Thiên, rất khó thu phục."

Lý Thu Trí suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi! Trong trường hợp đó, Đông Ông cũng có thể tiết lộ thông tin cho những người tin vào điều đó, để họ biết rõ hơn. Sau đó, anh ta sẽ dùng lòng tốt và quyền lực đối với những người có thể thu phục được để khiến họ sợ hãi. Sau đó, anh ta sẽ triệu tập tất cả các quan chức trong quận và công khai sự việc!"

Hoa Thanh Phong sửng sốt: “Công bố?”

Lý Thu Trí nghiêm nghị nói: "Đúng vậy! Chỉ có công bố rộng rãi, Đông Ông mới có thể chiếm được ưu thế! Khi đó, có những người thân thiết vẫy cờ dao động, cũng có những người dao động, có thể sợ quyền lực của Đông Ông hoặc nhận được sự ưu ái của Đông Ông trước. Nếu có người phản hồi, anh ta có thể ép họ đồng ý ký ngay tại chỗ. Như vậy, trong một phần ba số người còn lại, có thể sẽ có một số người sẽ lợi dụng tình thế mà gia nhập Bên Đông Weng.”

Hoa Thanh Phong cau mày nói: “Sao không bí mật kết nối từng cái một, như thế này…”

Lý Thu Trí lắc đầu nói: "Có một âm mưu bí mật. Một khi trong số họ nói dối và tiết lộ tin tức trước, sau khi Diệp Tiểu Thiên nghe thấy, không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ không nghĩ ra cách phá hoại sự việc. Hơn nữa, âm mưu bí mật kéo dài quá lâu. Hiện tại khi anh ta đi vắng, đó là cơ hội để Đông Ông thể hiện sức mạnh của mình. Một khi Diệp Tiểu Thiên trở về Huxian, người của anh ta sẽ có trụ cột và họ sẽ không gia nhập Đông Ông. "

Trong một con hẻm dài và hẹp của phủ quận, Tô Tuấn Thiên bước đi loạng choạng bước tới. Anh ấy sắp đến thăm em gái mình.

Có một cô bé mặc quần áo màu xanh lá cây khoảng 17, 18 tuổi đang đi về phía cô. Cô ấy là người bên cạnh bà Tử Vũ, cô ấy tên là Guo'er. 

Hai người đứng gần nhau, Tô Tầm Thiên nhanh chóng đưa tay ra, nhéo mạnh vào mông cô.

"Ối!" Guo'er hét lên và che mông cô lại. Đôi mắt to của cô chợt ngấn nước. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Tô Tầm Thiên, quay người bỏ chạy nhưng bị Tô Tầm Thiên nắm lấy cánh tay cô.

Quách Nhi xấu hổ nói: "Chú, buông ra, sẽ có người tới."

Tô Tầm Thiên cười nhẹ, thấp giọng nói: “Ta ở trong kho củi chờ ngươi.”

Quách Nhi mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Đang ban ngày, không được!" 

Tô Tầm Thiên đã đi xa, Quách Nhi giậm chân, quay đầu nhìn lại, cay đắng đi theo hắn.

Kho chứa củi đầy cỏ mềm. Sẽ không có ai đến nơi này khi không cần phải nhóm lửa để nấu ăn. Đây thực sự là một nơi hoàn hảo để một gia đình giàu có quan hệ tình dục và vui chơi.

Trong kho chứa củi, Quách Nhi đi theo bĩu môi, bộ ngực căng phồng tức giận: “Tôi còn có việc phải làm, sao anh lại gọi tôi đến đây?” 

Tô Tầm Thiên duỗi tay, hai người ngã về phía đống củi.

Tô Tầm Thiên khéo léo cởi cúc áo của cô bé, lấy ra một cặp ngực nhọn màu trắng hồng, mọng nước. Anh nuốt gần hết bộ ngực vào miệng, rên rỉ, mút và liếm một cách tham lam…

"Ối!" Quách Nhi cảm thấy ngực ngứa ngáy, không khỏi dùng hết sức lực chống cự. 

Tuy nhiên, Tô Tuấn Thiên nhanh chóng thọc một tay từ cạp quần của Quách Nhi xuống, nhẹ nhàng chạm vào cái âm hộ nhỏ mềm mại, căng phồng giữa háng cô bé. Anh ta móc ngón trỏ một cách dứt khoát xuyên qua cái lỗ ngoằn ngoèo, nhẵn nhụi đang phun ra khí nóng. Anh ta đào mấy lần, dùng giọng dâm đãng nói: "Sao em lại giả vờ nghiêm túc vậy? Dưới đó đã ướt rồi."

Quách Nhi ngượng ngùng rút tay ra, nhưng sau khi quay đi, thái dương Quách Nhi buông lỏng, kẹp tóc rối tung, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, bĩu môi nhỏ ướt hồng hào, nhưng ngực lại phập phồng dữ dội hơn. 

Tô Tầm Thiên tận hưởng cảm giác trêu chọc một cô gái ngây thơ. Trêu chọc đủ rồi, anh thu tay lại. Anh ta lắc lắc những ngón tay ướt đẫm trước mắt và mỉm cười nhìn Guo'er. 

"Người xấu, ngươi thật đúng là biết bắt nạt người khác!" Guo'er khó chịu vuốt thẳng quần áo. 

Tô Tầm Thiên cười đùa nói: "Ngươi không phải thích ta bắt nạt ngươi sao? Hắc hắc, sau này ta cũng dự định lấy ngươi làm vợ lẽ."

Quách Nhi choáng váng nói với Tô Tầm Thiên: "Chú ta không phải quan, sao có tư cách lấy vợ lẽ?"

Tô Tầm Thiên ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của cô vào lòng, lại nói chuyện với cô, không đồng ý nói: "Đừng lo lắng, dù không làm quan tôi cũng có thể nhận cô làm vợ lẽ. Haha, tôi có đủ khả năng nuôi cô."

Quách Nhi rúc vào trong ngực Tô Tầm Thiên như một con mèo lười biếng, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực hắn, nhỏ giọng nói: "Vậy... nếu Thủ tướng huyện Diệp thất thủ, Trương Điện Thạch sẽ được thăng chức Quận tướng phải không? Đã như vậy, ngươi có thể thăng chức thành Điền Thạch, lúc đó ngươi sẽ làm quan."

Tô Tầm Thiên giật mình, tò mò hỏi: "Diệp Tiên Trình sắp ngã? Ngươi nghe ai nói?"

Guo'er nói: "Tôi nghe từ bà Ziyu nói rằng quận trưởng đã đưa ra một kế hoạch, và Thủ tướng quận Ye sẽ sớm gặp xui xẻo. Bà Ziyu nói ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Hoa Chi huyện điên rồi

Hoa Thanh Phong và Lý Thu Trí đã thảo luận những vấn đề quan trọng. Bây giờ nơi an toàn nhất chính là nơi ở của Tử Ngọc, cho nên bọn họ ở đó thảo luận chuyện này, nội dung thảo luận bị Tử Ngọc nghe được. 

Ziyu vui mừng đến mức không giấu được cảm xúc trong lòng nên bắt đầu khoe khoang với những người xung quanh, nhưng cô không ngờ rằng cô gái đang đợi bên cạnh mình, Guo'er, đã bị Tô Tuấn Thiên quyến rũ. 

Guo'er đã khá già rồi. Đối với cô mà nói, nếu có thể đi theo Tô Tầm Thiên thì đó sẽ là một điểm đến tuyệt vời, cô sẽ dễ dàng mắc bẫy. 

Tô Tầm Thiên cặp kè với nha hoàn riêng của Tử Ngọc, không hẳn là vì dục vọng. 

Đầu tiên, anh muốn tìm hiểu hành tung của Ziyu và ngăn cô làm hại em gái mình. 

Mặc dù Ziyu là vợ lẽ nhưng việc có con trai lại là mối đe dọa đối với Tô Á. 

Thứ hai, Tô Tuấn Thiên có ý tưởng táo bạo là quyến rũ Ziyu. 

Từ lâu anh đã biết từ chị gái mình rằng Hoa Thanh Phong kém cỏi như thế nào trên giường. Anh ta kỳ vọng rằng với tuổi tác, ngoại hình và kỹ năng thông minh của mình, cộng với những người giúp việc xung quanh Tử Vũ thổi bùng ngọn lửa và tạo ra cơ hội, anh ta có ít nhất 60% cơ hội thành công. 

Diệp Tiểu Thiên và Hoa Thanh Phong hiện đang có mâu thuẫn với nhau. Diệp Tiểu Thiên đã đội một chiếc mũ xanh lớn cho Hoa Thanh Phong. Với tư cách là người ủng hộ lớn nhất của Diệp Tiểu Thiên, Tô Tuấn Thiên muốn đội một chiếc mũ xanh khác lên đầu người anh rể vô dụng của mình để khiến anh ta càng xanh hơn. 

Thứ nhất là để trả thù cho em gái, thứ hai là để trút giận lên bản thân, thứ ba là Tử Ngọc khá xinh đẹp, với thân phận hiện tại thì Tô Tầm Thiên lại có khát vọng chinh phục. 

Không ngờ, anh ta lại nghe được tin tức như vậy trước khi kịp phát động cuộc tấn công vào Ziyu. 

Anh ta bình tĩnh lắng nghe, sau đó chơi đùa với Guo'er một lúc, trêu chọc Guo'er đến mức cô không thể chịu đựng được dục vọng của mình. Đang định cho một con hổ ăn, anh ta vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô nói: "Anh tạm thời để em đi, tối nay hãy đến nếm thử sát chiêu của anh..."

Quách Nhi làm mặt lạnh với hắn, cười nói: "Tối nay ta phải đợi phu nhân, không thể rời đi!" 

Trong khi nói chuyện, Guoer đã trốn thoát. Tô Tầm Thiên đưa tay chộp lấy, nhưng bên trong lại trống rỗng. 

Nghe tiếng bước chân của Quách Nhi biến mất, nụ cười trên mặt Tô Tầm Thiên dần dần cứng lại.

Diệp Tiểu Thiên đang cầm tiền cứu trợ chậm rãi đi về Huxian thì Hoa Vân Phi đột nhiên bay tới gặp Diệp Tiểu Thiên...

Yamen ngày nay có vẻ khác với những ngày xưa. Các quan chức và cấp dưới nhận thấy khuôn mặt của ông Hứa đỏ bừng và dường như đang phấn khích không thể giải thích được. 

Sau khi sắp xếp nha môn, các quan cấp dưới rút về đại sảnh, phát hiện các chỉ dụ giảng dạy, bài giảng, đại sứ thuế, giám đốc thanh tra Luo, trạm bưu điện Triệu Dịch Thành và những người không cần tham gia nha môn đã lần lượt đến, họ nhận ra rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó quan trọng. 

Hoa Thanh Phong lạnh lùng liếc nhìn tất cả quan viên trong sảnh thứ hai. Anh ta đã công bố mười tội lớn của Diệp Tiểu Thiên trước hội trường. Toàn bộ nơi này náo động. Không ai có thể tưởng tượng được Hoa Chí Tiên, người sắp rời nhiệm sở, lại phát điên đến mức nào? 

Sau khi Hoa Thanh Phong hai lần hứa hẹn Diệp Tiểu Thiên sẽ bị đánh bại trong cuộc luận tội chung này, sau khi đại sứ kho khố và quản ngục của quận ra mặt quyết định cùng nhau ký tên, xu hướng trong đại sảnh dần dần thay đổi.

"Bạch thiếu gia, ngài thấy thế nào? Có nguyện ý cùng quận này ký chung chữ ký không?" Hoa Thanh Phong chỉ tay Bạch Hồng. Chỉ cần hắn chịu tham gia ký tên, nhất định sẽ có một nhóm quan viên dao động tham gia. 

Bạch Hồng dùng mắt nhìn mũi, tâm bằng mũi, tựa như lão hòa thượng đang thiền định, không nói một lời. 

Trước khi đến huyện Huxian nhậm chức, ông đã hạ quyết tâm: Ông sẽ không bao giờ là kẻ thù của Diệp Tiểu Thiên. Bây giờ, liệu anh có phá vỡ lời thề trước đây của mình không?

Bạch Hồng vẫn còn sợ hãi khi nghĩ đến Diệp Tiểu Thiên, người đã đánh bại hai quận huyện và một quan đăng ký trưởng, nổi cơn thịnh nộ ở Nam Kinh, làm hại Bộ Nhân sự, Bộ Hình phạt và Bộ Lễ, đuổi Lý Quốc Cửu đi...

Khi Hoa Thanh Phong đang phô trương quyền lực ở sảnh thứ hai, cố gắng ép các quan chức ký đơn thỉnh nguyện với mình, Diệp Tiểu Thiên bất ngờ xuất hiện trong phòng khách của Tô Á, ngồi trong phòng làm việc nhỏ của cô.

Tô Nha mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, cô dùng răng cắn chặt môi dưới, không nói gì.

Diệp Tiểu Thiên đặt hai tay lên đầu gối, nghiêm nghị nhìn nàng, trịnh trọng nói: "Phu nhân đang suy nghĩ thế nào?"

Tô Nha do dự: "Không có cách nào tốt hơn sao? Tôi chỉ là vợ anh ấy trên danh nghĩa mà thôi!"

Diệp Tiểu Thiên lạnh lùng nói: "Ta sợ, đây là biện pháp duy nhất."

Tô Nha nói: “Nếu như ca ca của ta không báo cho ngươi biết, ngươi đến lúc đó vẫn còn ở trong bóng tối…”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đến lúc đó, phu quân của ngươi sẽ phạm tội ghen tị với tài năng của mình, vu oan cho đồng nghiệp của mình, sẽ bị cách chức, đưa về quê hương. Chẳng những không còn làm quan nữa mà còn mang tiếng xấu, cho dù muốn làm một quý tộc tử tế cũng không làm được!"

Tô Nha nhìn hắn nói: "Làm sao ngươi biết không phải triều đình phê chuẩn phu quân của ta, giáng chức ngươi xuống chức dân sự?"

Diệp Tiểu Thiên bình tĩnh nói: "Một khi chồng ta viết thư cho triều đình, triều đình sẽ không trừng phạt anh ta nếu không dạy dỗ anh ta, phải không? Tòa án sẽ yêu cầu Diệp viết một lá thư để tự bào chữa, đồng thời sẽ phái thẩm phán đến điều tra tôi. Khi đó, tôi sẽ có cách riêng của mình để xóa sạch mọi chứng cứ chống lại tôi, đồng thời bắt giữ anh ta."

Tô Nha nói: “Hắn có tay áo trong suốt, hắn có thể dùng cái gì để bắt hắn?”

Diệp Tiểu Thiên chỉ vào tường: "Cái này "Dòng chảy nước" là tác phẩm của một họa sĩ nổi tiếng. Nó là một món đồ cổ từ xưa, trị giá ít nhất một ngàn lạng bạc. Ngươi có nghĩ... đây có được coi là 'hối lộ tao nhã' không?"

Tô Yaqi nói: “Đây là quà của anh, hối lộ cũng là phạm pháp.”

Diệp Tiểu Thiên nghiêm túc nói: "Không, là bởi vì cấp dưới không chịu nổi áp lực, bị huyện lệnh tống tiền!"

Tô Nha không nói nên lời: "Ngươi... ngươi... thật là xấu."

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười bổ sung: "Quận này có một sòng bạc. Theo ta biết, chủ sở hữu thực sự đằng sau nó là Hoa Thanh Phong, sòng bạc vẫn đang hoạt động. Quận vương điều hành sòng bạc... Haha..."

Bà Tô Á ngực phập phồng, hưng phấn ngắt lời ông: "Đừng nói nữa!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Nha tỷ, ở kinh thành, ta cùng Lâm Thế Lang bộ Lễ kết giao; ở Kim Lăng phủ, ta cùng Chiến bộ Trương Thượng Thư quan hệ. Nếu thật sự kiện cáo, ngươi nghĩ ai sẽ thua ai sẽ thắng? Ta chưa bao giờ nghĩ tới việc đối phó với chồng ngươi, trong lòng ta cảm thấy áy náy và có ý định giúp đỡ anh ta một cách chân thành, nhưng hiện tại hắn không muốn chung sống hòa bình với ta, điên cuồng đến mức muốn giết ta." vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chống trả. Điều quan trọng bây giờ là quyết định xem bạn thuộc phe nào..."

Tô Á ngồi phịch xuống ghế như một quả bóng cao su bị xì hơi, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chậm rãi rơi hai hàng nước mắt trong suốt, nghẹn ngào nói: "Anh... hứa với em..."

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười, đứng dậy đi đến trước mặt Tô Nha, nhẹ giọng nói: "Chị Nha, so với chồng chị, ý của tôi khá là tốt bụng, tôi để anh ấy có chút rảnh rỗi. Cho dù chị không bỏ lỡ quan hệ cá nhân của chúng ta, thì làm theo lời tôi nói vẫn là một hành động sáng suốt."

Trong lòng Tô Nha cảm thấy khó chịu. Kể từ khi cô bước đi bước đó, cô sẽ không bao giờ có thể quay lại quá khứ.

Khi bị chồng bỏ rơi, cô không muốn trở thành một xác chết biết đi suốt quãng đời còn lại. Chính Diệp Tiểu Thiên đã cho cô dũng khí và hy vọng sống sót.

Bây giờ chồng cô đang đánh giá quá cao khả năng của mình, cô có thể làm gì?

Thực ra, lẽ ra cô nên mong đợi một ngày như vậy: Khi hai người đàn ông quan trọng nhất của cuộc đời cô đối đầu, cô sẽ chọn bên nào?

Hoa Thanh Phong đúng là chồng của cô, nhưng vợ chồng bây giờ làm sao có thể có quan hệ gì với cô?

Diệp Tiểu Thiên tuy rằng chỉ là người yêu của cô nhưng anh đã trở thành chỗ dựa tinh thần cho cô.

Dù là về mặt cảm xúc hay trí tuệ, câu trả lời đều hiển nhiên...

Trong điện thứ hai yên tĩnh, Hoa Thanh Phong nói từng chữ một: "Bạch thiếu gia!"

Bạch Hồng từ trong tay áo lấy ra một chiếc khăn tay, run rẩy lau trên mặt, nói: "Là chuyện rất quan trọng, ngươi có thể để cho ta đi... Ta sẽ suy nghĩ kỹ càng."

Hoa Thanh Phong cười lạnh nói: “Hôm nay bia tưởng sẽ được đưa lên triều đình, nhưng ta không thể đợi lâu như vậy được, không biết ý đồ của ngươi là gì?” 

Bạch Hồng đột nhiên mở mắt, nói với Hoa Thanh Phong: "Vị quan này mới đến Hồ Tiên thời gian ngắn, đối với quan viên ở Hồ Tiên cũng không biết nhiều, quan viên này không biết gì về tội ác mà huyện lệnh nhắc đến. Tôi thực sự không thể cùng cô ký vào bản tưởng niệm, xin thứ lỗi cho tôi!"

Hoa Thanh Phong sửng sốt. Bạch Hồng bị cám dỗ bởi sức mạnh to lớn, có cơ hội đánh bại Diệp Tiểu Thiên và được thăng chức làm thủ lĩnh của một quận và lãnh đạo tối cao của một trăm dặm cho đến khi ông rời chức vụ, nhưng ông thực sự từ chối.

Hoa Thanh Phong không ngờ thế lực của Diệp Tiểu Thiên lại mạnh đến mức quận trưởng đăng ký sợ hắn như hổ.

Tuy nhiên, Hoa Thanh Phong lúc này đã không thể xuống hổ mà chỉ có thể tiến về phía trước.

Anh ta muốn trả thù và muốn tiêu diệt tên khốn đã ngủ với người phụ nữ của mình!

Hoa Thanh Phong suy nghĩ một chút, nuốt lại lời trách mắng Bạch sư phụ, cười nói: "Bạch sư phụ, đừng vội từ chối, hãy suy nghĩ lại. Trương Điện Thạch, ngươi đã ở Hồ Tiên được một thời gian, lời ta nói đều là sự thật đúng không? Ngươi có nguyện ý cùng ta cùng nhau ký kết không?"

Trương Điện Thị cúi đầu và không nói gì. Đột nhiên Hoa Thanh Phong gọi tên hắn, Trương Điện Thạch không khỏi run rẩy.

Vẻ mặt của Lý Vân Thông và thanh tra Luo đã thoải mái hơn. Vì ngay cả thủ lĩnh Bai mới đến cũng không chịu ký, mà Trương Điện Thị vẫn luôn nghe theo Diệp Tiên Thành, làm sao anh ta có thể đồng ý liên thủ với quận Huazhi để đâm sau lưng anh ta?

Không ngờ Trương Điện Thị lại nghiến răng nghiến lợi, căng cơ má. Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, đột nhiên dùng sức gật đầu, trầm giọng nói: "Ta nguyện ý cùng các hạ liên thủ luận tội... Diệp Quận Thành!"

Thanh tra Luo và Lý Vân Thông sửng sốt, gần như không thể tin được.

Bạch Hồng có cơ hội kế vị Hoa Thanh Phong làm quan huyện Huxian, nhưng anh đã chống lại sự cám dỗ.

Trương Điện Thị... anh ấy uống nhầm thuốc à?

Chẳng lẽ lợi ích mà Hoa Thanh Phong hứa với hắn còn lớn hơn Bạch sư phụ?

Quận Huazhi đã bí mật hứa với Trương Điện Thị sẽ làm người giới thiệu cho ông trước khi rời nhiệm sở và viết một lá thư cho ông để yêu cầu thăng chức lên quan chức cấp chín. 

Có cấp bậc, ông không còn là quan chức linh tinh nữa. Khi trở thành quan chức, anh ta có thể có thân phận đàng hoàng hơn. 

Sự cám dỗ này không hề nhỏ!

Bởi vì Bạch Hồng nếu từ bỏ cơ hội này vẫn còn có cơ hội, nếu bỏ lỡ ngôi làng này, hắn sẽ không bao giờ có được cửa hàng này nữa.

Hơn nữa, hắn vốn là người Trung Nguyên, không biết nhiều về quan lại Quý Châu.

Theo ông, với tư cách là trưởng phòng niêm phong, ông đã liên lạc với một số đồng nghiệp và cùng nhau luận tội một cấp phó nên không có khả năng thất bại. 

Vì vậy, Trương Điện Thị quyết định mạo hiểm.

Lòng bàn tay của Trương Điện Thị đã đổ mồ hôi. Anh ấy có vấn đề về tim. Để đưa ra quyết định này, nhịp tim của anh đã đập như trống và hiện tại anh đang bị ù tai từng cơn. 

Nhưng khi đưa ra quyết định này, tôi lập tức thả lỏng người và bóng tối trước mắt tôi biến mất.

Anh tựa lưng vào ghế, cảm thấy hơi mệt mỏi. Anh nhanh chóng cầm lấy tách trà và uống một cách say sưa. 

Phía sau tấm bình phong trong sảnh, Lý Thu Trí thầm nghĩ: "Tại sao anh Dong không hỏi Trương Điện Thị trước? Nếu Trương Điện Thị đồng ý trước, e rằng Trưởng Bai sẽ không từ chối. Thật đáng tiếc khi thiếu một người quyền lực để đồng ký."

Khi Hoa Thanh Phong nhận được lời hứa của Trương Điện Thạch, nàng không khỏi mừng rỡ, lập tức dùng sắt nung nóng đánh ra, nhìn Cố Kiều Ngọc cùng Hoàng Xundao. 

Hoa Thanh Phong đã nghĩ ra vài lời. Chỉ cần Cổ Giao Vũ và Hoàng Tuấn Đạo đồng ý cùng nhau ký kết, sau đó quay lại dùng thủ đoạn cứng và mềm với Master Bai, anh ấy nhất định sẽ đồng ý. 

Vào thời điểm đó, có lẽ chỉ có Lý Vân Thông, một người trung thành tuyệt đối và La Tiểu Diệp, một nhà lãnh đạo quân sự trung thành, vẫn từ chối ký tên. Tôi nghĩ ngay cả Triệu Dịch Thành cũng sẽ đến để đẩy mọi người sang một bên.

Hoa Thanh Phong càng nghĩ càng thấy xinh đẹp. Cô hắng giọng, nói với Hoàng Kiều Ngư đang ngồi nghiêng: "Hoàng Kiều Ngọc, đối với đề nghị của quận này, anh..."

Hoa Thanh Phong còn chưa nói xong, liền nghe thấy ngoài cửa vang lên một tiếng kỳ quái tiếng kêu, giống như mèo bị giẫm đuôi. Sau đó tiếng kêu đột nhiên im bặt, nghe như bị mèo cắt cổ.

Hoa Thanh Phong không khỏi tức giận khi nghe tiếng hét kỳ lạ là từ người bạn tâm giao Yamen được giao nhiệm vụ canh gác lối vào sảnh thứ hai. 

Anh vội vàng quay lại, cầm lấy chiếc búa, đang định mắng mọi người thì nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên từ trong đại sảnh đi lên, thản nhiên chắp tay chào mọi người khi bước đi, giống như một con mèo may mắn. 

"Xin chào mọi người, xin chào mọi người! Xin chào Lạc thanh tra, xin chào Cố Kiều Ngọc, chào ngài Bạch. Quận chúa tiên sinh, các ngài đang thảo luận cái gì đó?"

Hoa Thanh Phong cầm chùy trong tay, ngơ ngác nhìn Diệp Tiểu Thiên, như bị nhập hồn: "Không, hai ngày nữa hắn không phải sẽ tới sao? Làm sao có thể... làm sao có thể..."

"À!" Đột nhiên có một tiếng kêu kỳ lạ khác, và âm thanh đó phát ra từ hội trường. Hoa Thanh Phong sợ đến mức run rẩy đánh rơi chiếc búa trong tay, đập vào đài tưởng niệm kêu lạch cạch. 

Mọi người theo tiếng động, nhìn thấy Trương Điện Thị đang đứng dậy khỏi ghế, đôi mắt mở to kinh hãi, chỉ vào Diệp Tiểu Thiên, há mồm mấy cái, đột nhiên cổ nghiêng qua, "cạch" một tiếng ngã xuống ghế, sau đó trượt xuống đất. 

Trương Điện Thị có vấn đề về tim. Vừa rồi anh đang căng thẳng và thoải mái. Trong lòng hắn khó có thể chịu đựng được sự kích thích, nhưng hắn không ngờ Diệp Tiểu Thiên lại đột nhiên xuất hiện. 

Trương Điện Thị vốn đã hơi rụt rè và rụt rè, sợ hãi đến mức đột nhiên đau lòng và trở nên như thế này.

Trong đại sảnh đột nhiên hỗn loạn. Quận Huazhi nhanh chóng gọi hai người đến, dỡ bỏ tấm cửa, nhấc Trương Điện Thị lên và vội vàng đi chữa bệnh. Sau khi Trương Điện Thị được mang đi, sự hỗn loạn trong đại sảnh đã dịu đi một chút. 

Khi Ye Xiaotian nhìn thấy bệnh tình của Trương Điện Thị, anh cảm thấy hơi khó hiểu. Anh ta chỉ nhắm vào Hoa Thanh Phong.

Người nhỏ bé như Trương Điện Thị đang chờ chết chỉ là một nhân vật vẫy cờ. Anh không buồn để ý tới nó. Tại sao anh ấy vừa...

Sau khi náo loạn qua đi, mọi người ngồi xuống, Diệp Tiểu Thiên giả vờ không biết Hoa Thanh Phong đang nói cái gì, nói: "Vị quan được lệnh đến Đồng Nhân xin bạc cứu trợ. Hiện tại đã bị điều đến quận, đáng xấu hổ là quan viên đã cố gắng hết sức chỉ thu được khoảng 90% số bạc cứu trợ từ những năm trước."

Hoa Thanh Phong gượng cười nói: "Năm ngoái có mấy quận bị thiên tai, năm nay Đồng Nhân châu sẽ xử lý. Vì vậy, quận chúng tôi cung cấp ít tiền hơn những năm trước là điều hợp lý. Cảm ơn Thủ tướng Ye đã vất vả."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Vô cùng cảm tạ các ngươi thông cảm. Đúng rồi, hôm nay quận đã triệu tập toàn bộ quan viên quận tới đây, không biết đã thảo luận cái gì?" 

Đại sảnh đột nhiên im lặng, mọi người nhìn về phía Hoa Thanh Phong.

Hoa Thanh Phong bị rất nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm, cô đột nhiên cảm thấy "Alexander". 

Diệp Tiểu Thiên nhìn chằm chằm Hoa Thanh Phong một lát, Hoa Thanh Phong trên trán không khỏi đổ mồ hôi. 

Một tiếng ho trầm đột nhiên truyền đến từ phía sau tấm bình phong, nhắc nhở Hoa Thanh Phong: "Chuyện đã đến nước này, ta còn có đường thoát sao?"

Nghĩ đến đây, Hoa Thanh Phong thần sắc nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Quận này đã triệu tập tất cả quan lại để bàn luận về lỗi lầm và tội lỗi của ngươi với tư cách là một quan chức. Chúng ta dự định sẽ cùng nhau luận tội ngươi ra tòa."

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Luận tội ta? Quận chúa, ngươi đang đùa ta à?"

Hoa Thanh Phong đỏ mặt nói: "Sao ngươi lại nói đùa? Ở quận này không có chuyện đùa giỡn, ngươi không tôn trọng ông chủ và nhận hối lộ..."

"Dừng, dừng, dừng..." Diệp Tiểu Thiên xua tay như đuổi ruồi, cắt đứt lời nói của Hoa Thanh Phong, thẳng thừng nói: "Không cần đọc cho ta những cáo buộc này, ngươi biết ta nhất định sẽ phủ nhận!"

Diệp Tiểu Thiên vừa đến, liền ngồi ở ghế trên bên phải. Anh ta liếc nhìn các quan chức bên trái trước, sau đó nhìn bên phải. Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng: "Nghe nói có người sắp cùng nhau kiện tôi, không biết vị này là ai, có thể ra ngoài gặp tôi được không?"

Sảnh thứ hai im lặng như nghĩa địa, không có ai tiến tới. Người đầu tiên đứng dậy là Trương Điện Thị, nhưng anh ta đã ngã xuống. 

Trương Điện Thị thỉnh thoảng nghỉ ốm hoặc nấu thuốc trong phòng tù. Theo thời gian, hầu hết các quan chức đều biết rằng ông có vấn đề về tim. 

Nhưng cơn đau tim đột ngột vào lúc này có liên quan rất nhiều đến Diệp Tiểu Thiên. Dù là lo lắng hay sợ hãi, Diệp Tiểu Thiên đều là người gây ra. 

Trong số quan viên có mặt, chỉ có Bạch sư phụ là không nghĩ như vậy. Lúc này anh ta rất hưng phấn, giống như một tay cờ bạc đặt hết tài sản của mình vào một ván cược lớn. Khi mở chiếc cốc ra, hóa ra đó là một con báo lớn, và đó là một con báo khổng lồ. Giết tất cả bọn chúng!

Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều thực sự hạnh phúc. 

Theo Bạch Hồng cho rằng, việc Diệp Tiểu Thiên đến trước và xuất hiện ở đây chính là kỳ tích. 

Và cơn đau tim đột ngột của Trương Điện Thị chắc chắn không phải là một tai nạn! 

Diệp Tiểu Thiên “cản trở người khác”, lịch sử một lần nữa chứng minh rằng Diệp Tiểu Thiên thực sự “cản trở người khác”! 

Đại sứ kho của quận và viên cai ngục ngồi trên ghế và đổ mồ hôi đầm đìa. Họ đến từ huyện Hoa Chi và không còn cách nào khác ngoài việc không tuân theo mệnh lệnh của huyện Hoa Chi. 

Vừa rồi bọn họ cảm thấy lần này Hoa Chi Quận chắc chắn sẽ thắng, bọn họ rất vui mừng vì điều đó. 

Nhưng vừa rồi Diệp Tiểu Thiên xuất hiện, không làm gì cũng không nói gì, bọn họ lại cảm thấy thật sâu tuyệt vọng. 

Khi Hoa Thanh Phong nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đến, mặc dù hắn chỉ lặng lẽ ngồi đó với nụ cười trên mặt, nhưng toàn bộ khí tức đã bị hắn lấy đi, tình thế sắp vượt khỏi tầm kiểm soát. Anh ta chộp lấy tấm bia trong tuyệt vọng, và dường như đột nhiên có được lòng can đảm lớn lao. 

Anh ta đột nhiên tát vào mặt dư luận và hét lên: "Thủ tướng quận Ye, đừng nghĩ đến việc đe dọa đồng nghiệp của ông! Quận này không đứng đằng sau một âm mưu, mà đang tiến hành luận tội một cách chính trực và ngay thẳng. Chỉ cần đài tưởng niệm của quận này được đưa ra tòa, bạn có nghĩ rằng bạn vẫn có thể ngồi đây và thể hiện quyền lực của mình không?"

Đúng lúc Diệp Tiểu Thiên đang định mở miệng thì một người đột nhiên xông vào cửa. Đó là lớp phó lớp xà phòng vừa cùng Trương Điện Thị đi chữa bệnh.

Sắc mặt người đàn ông tái nhợt, quỳ trên mặt đất nói với Hoa Thanh Phong: "Sư phụ, Trương điện sư... Trương điện sư chết trên đường đến bệnh viện!" 

Đại sảnh đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn, cực kỳ yên tĩnh. 

Hoa Thanh Phong không khỏi lộ ra vẻ mặt kỳ quái, đã chết? 

Trương Điện Thị bị dọa chết!

Chuyện nực cười như vậy nghe như một trò đùa nhưng lại xảy ra ngay trước mắt anh. Điều này thật quá nực cười. 

Lý Thu Trí đứng sau màn hình và sửng sốt. Anh thực sự không ngờ rằng đám đông mà Hoa Thanh Phong mắc phải lại dễ bị tổn thương đến vậy. Diệp Tiểu Thiên còn chưa có động thủ! 

Vậy nếu anh ấy đến thì sao? Anh ấy vẫn có thể viết thư cho tòa án. Liệu anh ta có sức mạnh để ngăn chặn nó? 

Chỉ cần bản luận tội đến tay hoàng đế, e rằng hắn sẽ không thể từ bỏ tình thế! 

Diệp Tiểu Thiên cũng bị chấn động. Trương Điện Thị lên cơn đau tim và chết trên đường mà không chờ chữa trị? ! 

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt hồi lâu mới nói với Hoa Thanh Phong: "Đại nhân, chuyện này lát nữa chúng ta có thể bàn bạc được không? Chúng ta trước lo liệu tang lễ của Trương Điện Thạch đi."

Diệp Tiếu Thiên vừa dứt lời, Lý Vân Thông cùng Lạc Tiểu Dạ liền vang lên, Bạch Hồng... lại đã đứng dậy, phủi phủi áo bào, chuẩn bị rời đi. 

Hoa Thanh Phong vội vàng. Anh đã buộc mình không còn lối thoát. Nếu bây giờ chương trình tan vỡ, lòng người cũng sẽ tan vỡ. Anh sẽ không còn có thể thu phục được bất kỳ ai, kể cả hai người bạn tâm giao trước đó đã đồng ý ký tên chung với anh. 

Hoa Thanh Phong nghiêm nghị quát: "Không! Sự tình còn chưa xong, ai dám xuống chức? Diệp Tiểu Thiên, quận này làm tất cả là vì quốc gia! Ngươi làm quan một nhiệm kỳ, phạm nhiều tội, quận này nhất định sẽ không tha cho ngươi. Triệu Nhất Thành cũng có mặt ở đây, quận sẽ lập tức viết thư gửi tòa án luận tội ngươi. Dương Dương, Lý Kiến Bạch, hai người các ngươi ra ký, quận sẽ niêm phong báo cáo trước tòa!"

Hai người mà Hoa Thanh Phong gọi đến là Đại sứ Cang và viên quản ngục trước đó đã bày tỏ sẵn sàng ký hợp đồng với ông ta. 

Khi Hoa Thanh Phong gọi bọn họ, hai người sắc mặt tái nhợt đứng dậy, tuyệt vọng đi về phía trước. Cách đó không xa, đại sứ kho hàng Dương Dương đột nhiên nghiêng người ngã xuống đất phát ra một tiếng "gudong". 

Cán bộ nhà tù Lý Kiến Bạch đi bên cạnh chỉ lắc vai. Khi nhìn thấy Đại sứ Dương “ngất xỉu” trước mặt mình, ông ta chửi thầm trong lòng. 

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, sẽ thật quá đáng nếu anh lại “ngất xỉu”. 

Lý Kiến Bạch nảy ra ý tưởng, lập tức nghiêng người tới giúp đỡ Đại sứ Yang. Giọng ông ta thay đổi và nói: "Ồ, đại sứ Yang mắc bệnh cũ. Tôi đưa ông ấy đi khám!" Sau đó, ông nhấc một cánh tay của Đại sứ Yang lên. 

Đại sứ Yang nằm trên mặt đất, răng nghiến chặt như bất tỉnh. 

Lý Kiến Bạch không có đón hắn, liền nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh thật là kiêu ngạo, để tôi nhanh chóng bế anh ta lên. Tôi không đi được thì anh cũng không đi được!"

Nghe vậy, Đại sứ Dương lập tức mềm người, lặng lẽ dùng chút sức lực, nhờ Lý Kiến Bạch đỡ, đứng dậy, nhưng mắt vẫn nhắm nghiền, bị Lý Kiến Bạch kéo ra khỏi đại sảnh. 

Quan chức hai bên nhìn thấy dưới mí mắt hắn đảo mắt trái phải, hiển nhiên không hề ngất xỉu. 

Hoa Thanh Phong sửng sốt. Anh ta không ngờ Đại sứ Cang và viên cai ngục lại vô liêm sỉ như vậy. 

Hoa Thanh Phong nhìn thấy hai người đã ra khỏi đại sảnh đi vào hành lang, ý thức được mình đang làm gì, gay gắt hét lên: "Lý Kiến Bạch, dừng lại ở đây! Kêu người phái đại sứ Dương đi chữa bệnh. Các ngươi có thể quay lại bàn bạc chuyện này."

Lý Kiến Bạch là một viên chức nhà tù. Anh ta chưa bao giờ làm những việc độc ác gì? Những kỹ năng đáng khinh nào mà anh ta không thể thể hiện?

Nghe Hoa Thanh Phong nói như vậy, Lý Kiến Bạch lo lắng, giẫm gót chân trái, giẫm mũi chân phải, tự vấp ngã. Anh ta hét lên "Ôi", đẩy Đại sứ Yang và vấp xuống bậc đá. 

Nhìn thấy những viên gạch xanh phẳng lì trước mặt, Lý Kiến Bạch trở nên lo lắng: Các ông, các ông phải tàn nhẫn với chính mình! 

Anh dứt khoát kiềm chế mong muốn bản năng muốn vươn tay ra đặt tay xuống đất, dùng trán tiếp xúc gần với mặt đất. Với một tiếng “rầm”, anh ấy thực sự ngất đi.

Diệp Tiểu Thiên đang ngồi trong đại sảnh. Nhìn thấy cảnh tượng buồn cười như vậy, hắn không khỏi dở khóc dở cười: "Quá đáng, ta đáng sợ như vậy sao?"

Hoa Thanh Phong không khỏi cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng khi nhìn thấy Lý Kiến Bạch dùng đến biện pháp tự mình tàn ác. Đôi mắt anh lướt qua từng khuôn mặt của các quan chức, những gì anh nhìn thấy là sự chế giễu hoặc sự thương cảm. 

Khi nhìn thấy ngay cả Diệp Tiểu Thiên cũng đang nhìn mình với ánh mắt đồng cảm, trái tim Hoa Thanh Phong như bị đâm mạnh đến mức đau đến chảy máu. 

Hoa Thanh Phong nổi điên, lắc lắc tấm bia trong tay, điên cuồng gầm lên: "Được rồi! Ngươi sợ hắn, nhưng quận này không sợ hắn. Tệ nhất, chúng ta sẽ chiến đấu đến chết! Không ai ký đúng không? Vậy thì quận sẽ một mình nộp đơn. Tôi không thấy ngươi có thể làm gì được ta! Hahaha..."

Hoa Thanh Phong cười điên cuồng, cầm bút lên. Bởi vì trước đó Lý Thu Trí đã đề nghị tất cả các quan chức nên khởi xướng, và anh ta sẽ tán thành và đệ trình đơn thỉnh cầu, nên Hoa Thanh Phong vẫn chưa viết tên anh ta. Lúc này không có ai ký với anh nên anh phải ký một mình. 

Diệp Tiểu Thiên đứng dậy thở dài: "Đại nhân, đại nhân, ta từ khi nhậm chức đã hoàn thành bổn phận, thật không nghĩ ra được vì sao đại nhân lại có thành kiến ​​với ta như vậy. Bất quá, những người trong sạch sẽ tự mình thanh tẩy, Diệp tin rằng triều đình nhất định sẽ cho ta công lý!"

Diệp Tiểu Thiên nói xong, liền cởi mũ quan, cầm trên tay, hướng Hoa Chi huyện nói: "Tiền cứu tế, quan đã được đưa về Hổ Tiên huyện, xin biết huyện lệnh sau khi bàn giao sẽ bố trí phân phát. Tôi đã yêu cầu đình chỉ để chứng minh mình vô tội, tôi sẽ ở nhà chờ phán quyết!"

Trên thực tế, loại hành vi này rất phổ biến trong giới quan chức Bắc Kinh, đặc biệt là trong số các quan chức quan trọng ở thủ đô: khi ai đó luận tội ai đó, họ yêu cầu đình chỉ chức vụ để chứng minh mình vô tội, đồng thời, điều đó cũng tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc điều tra của tòa án. 

Ngược lại, nếu vẫn giữ chức vụ của mình thì không có gì đảm bảo rằng ông sẽ không bị buộc tội “cản trở công lý”. Trong trường hợp này, hoàng đế phần lớn sẽ ra lệnh giữ chân hắn.

Chuyện này không hề phổ biến trong giới quan chức địa phương. Một khi bạn bị luận tội, bạn sẽ về nhà nghỉ ngơi. Ai sẽ làm công việc chính thức?

Diệp Tiểu Thiên làm ra vẻ quan chức Bắc Kinh, Hoa Thanh Phong tức giận cười nói: "Diệp Tiểu Thiên, ngươi cho rằng việc chính quyền huyện Hồ Tiên không thể tách rời ngươi sao? Được rồi! Muốn đình chỉ thì tùy ngươi!"

Diệp Tiểu Thiên đem mũ gạc đen đặt lên ghế, mỉm cười với Hoa Chi huyện: "Nếu huyện lệnh đã đồng ý, ta hiện tại liền rời đi. Diệp tin rằng sẽ có lúc mây quang trăng sáng. Hi vọng lúc đó, huyện lệnh ngài vẫn có thể ngồi ở đây, vứt bỏ thành kiến, cùng nhau cai quản huyện Hồ Tiên."

Những gì Diệp Tiểu Thiên nói thực tế là ngược lại. Có nghĩa là nếu bạn không kiện tôi được thì bạn sẽ bị đổ lỗi. Khi thời cơ đến, ta, Diệp Tiểu Thiên, vẫn sẽ làm quan huyện Huxian, nhưng ngươi, Hoa đại nhân, lại không biết phải đi đâu.

Nhưng Hoa Thanh Phong lại không nghĩ như vậy. Nụ cười của Diệp Tiểu Thiên đối với hắn tựa hồ cực kỳ nham hiểm, lời nói của Diệp Tiểu Thiên bị hắn hiểu là một sự uy hiếp trắng trợn.

"Ý anh là gì?" Sắc mặt của huyện Hoa Chi đột nhiên tái nhợt, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi đang muốn sát hại quận này à?"

Diệp Tiểu Thiên cau mày: “Tại sao Quận chủ lại nói như vậy?”

Hoa Thanh Phong đối hai bên trái phải quan viên nói: "Các ngươi đều đã nghe nói Diệp Tiểu Thiên công khai uy hiếp quận này! Chỉ cần nhớ kỹ, nếu như quận này xảy ra chuyện gì, nhất định là lỗi của Diệp Tiểu Thiên. Khi đó, ta sẽ yêu cầu các ngươi làm chứng, đòi lại công lý cho quận này."

Diệp Tiểu Chân thực sự tức giận, giận dữ hét lên: "Quận chủ, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?" 

Lý Kiến Bạch Hữu Hữu tỉnh dậy, khi mở mắt ra, anh nhìn thấy Đại sứ Yang nằm bên cạnh, đôi mắt nhìn xung quanh đầy nghi ngờ.

Lý Kiến Bạch thấp giọng nói: "Lão Dương, hiện tại tình huống thế nào? Chúng ta còn cần ngất xỉu sao?"

Đại sứ Yang hạ giọng nói: "Tình hình vẫn chưa rõ ràng, chúng ta nên ngất đi trước."

Trong đại sảnh, Diệp Tiểu Thiên cùng Hoa Thanh Phong đối mặt nhau, nồng nặc mùi thuốc súng. Ngoài ra, mọi người đều biết hai người bọn họ chỉ là muốn trốn đi vì lý do cũ, cũng không phải bệnh nặng nên không ai để ý tới.

Lý Kiến Bạch chợt nhớ tới Dương đại sứ đã ngất xỉu trong đại sảnh, cay đắng khiển trách: "Lão Dương, vừa rồi ngươi thật vô liêm sỉ."

Đại sứ Dương đột nhiên nói: “Anh hai, đừng nhắc đến anh hai, anh cũng chẳng hơn gì em đâu.”

Đang cãi vã, Lý Kiến Bạch đột nhiên nói: "Im lặng!" 

Dương sứ nhanh chóng nhắm mắt lại, sau đó lặng lẽ mở một mắt, theo bước chân nhìn trộm. Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt đang nhắm chặt của hai người đột nhiên mở ra: "Phu nhân?"

Cùng với em trai mình, Tô Á bước tới cửa và ngạc nhiên nhìn hai quan chức đang nằm dưới chân bậc thang. Cô cảm thấy hơi bối rối: Quận trưởng không có quyền trừng phạt các quan chức cấp dưới của mình. Hai người này nằm ở đây làm gì?

Tô Á chỉ dừng lại, quay người đi về phía sảnh thứ hai.

Những người trong đại sảnh đều là quan chức quận, hầu hết đều từng nhìn thấy phu nhân quận này. Dù chỉ gặp nhau một lần, ai có thể quên được một mỹ nhân có ngoại hình xinh đẹp và cách cư xử tao nhã như vậy? 

Huống chi, người duy nhất có thể vào đại sảnh nơi này lại là phu nhân huyện lệnh, nên đại sảnh đột nhiên im lặng. 

Hoa Thanh Phong nắm lấy cây búa đang giận dữ cãi nhau với Diệp Tiểu Thiên, chợt nhìn thấy vợ mình tới, không khỏi giật mình.

Tô Á chưa bao giờ xuất hiện ở sảnh thứ hai trước đây. Hoa Thanh Phong kinh ngạc nói với Tô Nha: "Phu nhân? Tại sao... tại sao bà lại ở đây?" 

Tô Nha ngừng nói, ánh mắt lóe lên, lén lút liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên. Diệp Tiểu Thiên chắp hai tay sau lưng, không hề nhìn cô.

Nhớ tới trước đó Diệp Tiểu Thiên nói, Tô Nhã cảm thấy lo lắng, nói với Hoa Thanh Phong: "Sư phụ, ngươi hơi ốm, ta thật sự không thể lo lắng cho ngươi, cho nên... Ta tới khuyên ngươi trở về nghỉ ngơi."

Hoa Thanh Phong tức giận nói: "Nói nhảm, ta làm sao vậy?"

"Sư phụ..." Tô Nha vẻ mặt xấu hổ, chần chừ không muốn nói. Cô quay sang nói với em trai mình: “Đi giúp anh rể về nghỉ ngơi đi.”

Tô Tầm Thiên lập tức tiến lên đỡ Hoa Thanh Phong. 

Hoa Thanh Phong đẩy hắn ra, hét lớn: "Ra khỏi đây! Quận này có việc nghiêm trọng cần xử lý, đây là nơi có thể đợi phụ nữ và quan chức cấp thấp vào? Cút ra, cút ngay!"

Diệp Tiểu Thiên hơi xoay người lại, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Khi Su Ya nhìn thấy anh, trái tim cô run lên. Hiện tại nàng cũng sợ Diệp Tiểu Thiên bất mãn mà lật ngược thỏa thuận trước đó, vì thế cao giọng nói: "Tần Thiên, ngươi sao không nhanh giúp đệ đệ ngươi trở về đi!"

Hoa Thanh Phong vừa kinh ngạc vừa tức giận. Cô đập bàn, hét lên: "Bà chủ, bà muốn làm cái quái gì vậy? Sao bà dám đối xử với chồng mình như không có gì trước mặt quan chức! Không có quy tắc nào cả, bà muốn ép tôi ly hôn với bà à? Ai đó, đưa phu nhân và Tô Huân Thiên ra ngoài!"

Chứng kiến ​​trận chiến giữa đại thiếu gia và nhị thiếu gia biến thành hỗn chiến giữa hai vợ chồng, mọi người chỉ có thể đứng ngoài nhìn. 

Họ không biết chi tiết việc nhà của người khác và họ không thể can thiệp vào việc đó. 

Nhưng những người hầu yamen trong đại sảnh phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân vĩ đại. 

Hai quan chức chính phủ bước vào và nói với Tô Á: "Phu nhân, xin vui lòng ra khỏi sảnh. Đừng làm tôi xấu hổ."

Tô Yahan vẻ mặt nói: "Ta sẽ không đi! Chủ nhân, nếu có chuyện gì thì chúng ta đi hậu viện nói chuyện."

Hoa Thanh Phong tức giận đến nổi gân xanh trên trán. Anh cho rằng Tô Á nhìn thấy người yêu mình gặp nạn nên không chút do dự lao tới giải cứu cô. Trong lòng hắn tràn đầy hận ý, không khỏi chế nhạo: "Đuổi con khốn này ra khỏi sân ngay, ngay!"

Hai quan chức chính phủ không còn cách nào khác ngoài nói "Tôi xin lỗi" rồi bước tới nắm lấy cánh tay của Tô Á và kéo cô ra ngoài.

"Chờ một chút!" Tô Á hét lên, ngăn hai quan chức chính phủ lại và nhìn Hoa Thanh Phong với đôi mắt đẫm nước. 

Hoa Thanh Phong nhìn thấy trong mắt nàng lộ ra vẻ áy náy cùng van xin, tức giận càng thêm mãnh liệt: “Con khốn này thật sự không có một chút xấu hổ nào đối với kẻ ngoại tình của mình.”

Tô Nha chậm rãi liếc nhìn các quan chức trong đại sảnh, buồn bã nói: "Bây giờ sự việc đã kết thúc, tôi... phải nói chuyện. Các ngài, phu quân của tôi... bởi vì những vụ án lớn thường xuyên xảy ra ở quận chúng ta trong những năm gần đây, tôi lo lắng đến phát điên. Kết quả là tính tình của tôi thay đổi mạnh mẽ, những gì tôi làm thật sự không như ý định. Tôi không còn khả năng quản lý mọi việc, xin hãy kiên nhẫn với tôi."

Một tiếng "Ầm" vang lên, toàn bộ đại sảnh thứ hai đột nhiên trở nên náo động, mọi người kinh ngạc hướng ánh mắt kinh ngạc về phía Hoa Chi.

Tin tức này chấn động đến nỗi dù thành phố của họ có sâu đến đâu và tính cách ổn định đến đâu, họ cũng không thể giữ bình tĩnh. 

Hoa Thanh Phong đầu óc choáng váng, chiếc búa trong tay lại rơi xuống. Anh ta không thể tin được nhìn chằm chằm vào Tô Á, đôi má run rẩy, mở miệng nói: "Phu nhân, cô... cô vừa nói gì vậy?"

Tô Á cho biết chồng cô mắc chứng "điên", mà theo câu nói phổ biến lúc bấy giờ là "điên". 

Tất nhiên, chúng tôi không quan tâm đến việc người bệnh tâm thần đã làm gì, và nếu vợ của người đó đã đứng ra xác định thì còn ai lại không tin? 

Hoa Thanh Phong tức giận. Một khi sự thật này được chứng minh, từ nay về sau anh ta sẽ bị “tước bỏ” mọi quyền lợi: trong chính phủ, anh ta sẽ mất mọi quyền làm quan huyện; ở nhà, anh ta sẽ mất mọi quyền làm chủ gia đình. 

Hoa Thanh Phong đã bị loại không phải một hai lần, mà lần này gần như bị tẩy chay hoàn toàn. Anh ta thậm chí còn bị loại khỏi tư cách của một người bình thường. 

"Tôi không điên! Tôi không điên! Tôi thực sự không điên!" Hoa Thanh Phong điên cuồng gầm lên. 

Nhưng kết quả duy nhất của việc làm này của anh ta là khiến các quan chức càng tin rằng anh ta bị điên. 

Vẻ mặt bi thương bi thương của Tô Nha và Tô Tầm Thiên khiến mọi người càng thêm tin tưởng vào phán đoán của chính mình: "Thẩm phán nhất định điên rồi."

Diệp Tiểu Thiên nhàn nhạt nói: "Đây là việc nghiêm trọng, theo ta, tốt nhất là tìm bác sĩ xác nhận!"

Hoa Thanh Phong không khỏi lại tức giận: "Ta không muốn nhìn! Ta không có bệnh! Ngươi nhất định đã hối lộ bác sĩ từ lâu, ngươi muốn gạt ta!"

Diệp Tiểu Thiên thở dài, trên mặt vẻ mặt vô tội.

Con này cũng hư lắm. Bác sĩ có thể thấy rằng anh ta bị điên không? 

Trong thời hiện đại, các bác sĩ khó có thể chẩn đoán chính xác một người có mắc bệnh tâm thần hay không. Họ dựa nhiều hơn vào việc quan sát cảm xúc và hành vi của anh ta, cũng như cảm xúc và hành vi của Hoa Thanh Phong lúc này...

Lạc Tiểu Dạ thật sự không thể nghe được nữa, cau mày nói: "Hai người các ngươi, đỡ chưởng quan xuống nghỉ ngơi đi! Nhanh lên!"

Theo sự chỉ dẫn của La Tiểu Diệp, hai quan chức chính phủ bước tới đỡ Hoa Thanh Phong rồi rời đi. 

Hoa Thanh Phong hoảng sợ, giãy giụa hét lên: "Tôi không điên! Con khốn đó cấu kết với tên ngoại tình Diệp Tiểu Thiên, muốn âm mưu loại bỏ tôi, cái gai đâm vào người hắn! Tôi không điên, tôi không điên, anh tin tôi..."

Mọi người trong hội trường đều bị sốc. Tục ngữ có câu: “Chuyện gia đình không nên công khai”. Làm sao một người đàn ông có thể tự cắm sừng mình ở nơi công cộng? 

Đặc biệt là đàn ông có địa vị! 

Cuối cùng bọn họ cũng bị thuyết phục: Hoa Thanh Phong thật sự điên rồi...

Giọng nói của Hoa Thanh Phong càng ngày càng xa. Sắc mặt Tô Á vốn dĩ tái nhợt, nhưng đột nhiên cô nghe thấy Hoa Thanh Phong tiết lộ chuyện tình cảm của mình với Diệp Tiểu Thiên trước công chúng. Máu trên mặt cô rút cạn, đôi mắt tối sầm và cô ngã về phía sau. 

Tô Tầm Thiên vội vàng đuổi theo ôm lấy em gái. 

Diệp Tiểu Thiên choáng váng khi Hoa Thanh Phong tiết lộ lý do khiến mình hận thù. Nhìn thấy cảnh này, hắn âm thầm thở dài, nói với Tô Tầm Thiên: "Mau giúp phu nhân xuống nghỉ ngơi. Chuyện ở đây hãy lo liệu."

Tô Tầm Thiên vẻ mặt nặng nề gật đầu, ôm em gái, im lặng đi ra ngoài. 

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của Diệp Tiếu Thiên, Lạc Tiểu Dạ vỗ vỗ vai hắn, an ủi: "Thẩm phán điên rồi, nói bậy, nhưng không có người coi trọng, đừng phá hỏng tâm tình của ngươi." Anh ta an ủi miệng, nhưng trong lòng lẩm bẩm: "Anh và vợ quan tòa, chẳng phải thật sự có tình cảm sao? Chậc chậc, anh dám đi gặp vợ quan tòa sao? Anh bạn trẻ, anh không biết chữ tình dục có nghĩa là một con dao sao?"

Kể từ khi Diệp Tiểu Thiên trở lại huyện Hồ Tiên làm sử gia, hắn cũng chưa từng có ý kiến ​​gì về Diệp Tương Lan, điều này khiến Lạc Tiểu Dạ yên tâm. 

Bây giờ nhà anh đầy vợ ​​con, mẹ anh và anh cùng nhau công khai và bí mật, vợ anh cũng không dám nói gì. Anh càng cảm kích Diệp Tiểu Thiên, lời an ủi lúc này của anh đều là chân thành. 

Diệp Tiểu Thiên gượng cười với hắn, thở dài nói: "Cái đống hỗn độn này bây giờ phải làm sao bây giờ?"

Lạc Tiểu Dã nói: “Quận trấn vì bệnh tật nên không thể đảm nhiệm được. Ngươi là huyện lệnh, đại cục hẳn là phải phụ trách.”

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu. Sự thật là thế này. Tuy nhiên, ông lại là người bị huyện Hoa Chi luận tội. Huyện Hoa Chí cũng nổ ra vụ bê bối ngoại tình với vợ của quan huyện. Nếu hắn thay thế hắn, tạm thời phụ trách công việc của huyện Hồ Tiên, chẳng phải sẽ càng suy đoán sao? 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta không am hiểu xử lý chính vụ, huống chi là hiện tại tình huống, hẳn là tránh khỏi nghi hoặc..."

Diệp Tiểu Thiên hướng Bạch Hồng cúi đầu, thành khẩn nói: "Bạch thiếu gia, ta sẽ giao phó ngươi quản lý huyện Hồ Tiên cho đến khi quan tòa khỏi bệnh."

Bạch Hồng hoảng sợ xua tay. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Bạch tiên sinh, ngươi đã là cấp bảy chức vụ tổng cục đăng ký rồi. Xét về cấp bậc, trong quận này không có ai có thể sánh bằng với ngươi. Hơn nữa, ngươi từng là quan huyện Giang Phố, hiện tại đối với công việc hành chính của quận này rất quen thuộc, quận này sẽ không còn phiền toái nữa, xin hãy lo liệu tổng cục!"

Thấy Diệp Tiểu Thiên lời nói chân thành không hề giả tạo, Bạch Hồng nói: "Vậy... Bạch tạm thời làm huyện lệnh, nhưng ta vẫn cần sự chỉ thị của huyện lệnh về cách giải quyết mớ hỗn độn này."

La Tiểu Diệp thầm nghĩ: "Anh ấy nói về chỉ dẫn chứ không phải lời khuyên. Anh ấy thực sự rất tôn trọng Diệp Tiểu Thiên."

Diệp Tiểu Thiên gật đầu nói: "Ta và ngươi chỉ cần liên thủ, cùng nhau làm việc."

Phía sau màn ảnh, chứng kiến ​​mọi chuyện phát triển như vậy, Lý Thu Trì cảm thấy mũi đau nhức, suýt chút nữa rơi nước mắt. 

Mỗi lần gặp Diệp Tiểu Thiên, hắn đều sẽ bị Diệp Tiểu Thiên dứt khoát cắt đứt trước khi hắn có thể bộc lộ tài năng của mình. 

sao vậy? 

Tại sao nó luôn như thế này nhỉ? 

Chẳng lẽ Diệp Hiểu Sinh sinh ra là để kiềm chế hắn? 

Trời đã tối, Lý Thu Trí và người hầu giận dữ rời khỏi cửa quán trọ. 

Đây là nhà trọ thứ ba mà anh có thể tìm được, và đúng như dự đoán, chủ quán nhất quyết phải đăng ký “tình trạng đỗ” của anh trước khi cho anh ở lại. 

Đây là quy củ dưới sự cai trị của Diệp Quận Thành, không có quán trọ nào dám vi phạm. 

Lý Thu Trí hoảng sợ rời khỏi chính quyền quận như một con chó bị tang. Anh muốn rời khỏi thành phố nhưng lỡ mất thời gian. Tất nhiên anh ta có 'nơi đi qua', nhưng danh tính và nguồn gốc của anh ta được viết rõ ràng ở 'nơi đi qua'. 

Bây giờ huyện Huazhi đang bị coi là kẻ mất trí. Anh ta tin rằng Diệp Tiểu Thiên đã biết được từ những người bạn tâm giao của Hoa Thanh Phong rằng anh ta là ai, một người nước ngoài gần đây có quan hệ mật thiết với huyện Huazhi. Làm sao anh ta dám ở trong một quán trọ với danh tính thật của mình? 

Lý Thu Trí hoảng sợ bỏ chạy vào con hẻm. Anh đang do dự không biết nên nghỉ đêm ở đâu thì đột nhiên có hai chiếc đèn lồng bay đến lảo đảo trước mặt anh. 

Lý Thu Trí nhanh chóng phủi sạch quần áo và bước tới chào: "Anh ơi, em đến đây để mời anh. Em từ nước ngoài đến và đi ngang qua đây, nhớ ký túc xá, không biết anh có thể giúp em tìm một chỗ ở không. Em sẽ rất cảm kích."

Trong khi nói, Lý Thu Trí đứng thẳng lên, và khi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, đôi mắt anh ta lập tức mở to. 

Một khuôn mặt rất trẻ tuổi tuấn mỹ mỉm cười nói: “Nếu ta giúp ngươi ổn định cuộc sống, ngươi thật sự nguyện ý đi sao?”

Một luồng khí lạnh ập thẳng vào sau đầu hắn. Lý Thu Trí đã đưa ra quyết định dứt khoát. Không chút do dự, hắn khuỵu gối quỳ xuống đất phát ra một tiếng "域域". Anh ta dừng lại và nói: "Lý Thu Trí từ nay sẵn sàng trung thành với bạn. Tôi sẽ chiến đấu cho đến chết. Tôi cũng cầu xin sự sống của bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Hiếp dâm tập thể của Simei

"Những bất bình cá nhân giữa Đông Ông và Huazhi County không được đề cập đến. Chẳng hạn, Huazhi County lo lắng về việc quốc sự, kiệt sức và bị bệnh tâm thần, và thỉnh thoảng bị bệnh. Bằng cách này, tòa án sẽ chỉ để anh ta nghỉ ngơi và phục hồi sức khỏe, và sẽ không thay đổi quan chức ngay lập tức, và người phụ trách quận Huxian không ai khác chính là bạn, quận trưởng! Bằng cách này, chỉ cần mãn hạn của Huazhi County, Đông Ông có tư cách, và đó là điều đương nhiên ngồi ở đại sảnh cấp bảy này!

Lý Thu Trí cười nham hiểm. Xem ra Diệp Tiểu Thiên đã ngồi vào vị trí Thất phẩm chính đường, hắn thân là chủ nhân, hắn đã chính thức bắt đầu hướng chủ nhân đưa ra đề nghị, tham gia bí mật, xử lý hồ sơ vụ án, soạn thảo bản tưởng niệm, liên lạc với quan viên, phê chuẩn quyết định. Nó thật vinh quang...

Diệp Tiểu Thiên lấy tay sờ trán, cảm thấy đau lòng.

Đêm đó nhìn thấy Lý Thu Trí quỳ xuống một cách quả quyết, Diệp Tiểu Thiên nghĩ rằng xung quanh anh thực sự không có chủ nhân nào có thể giúp anh giải quyết các công việc giấy tờ và chính phủ, nên anh đã chấp nhận "đầu hàng" của Lý Thu Trí. 

Không ngờ Lý Thu Trí vào vai quá nhanh, và... tại sao anh ấy lại hơi nói nhiều?

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Ta chỉ là nghĩ trước mắt chúng ta nên giữ im lặng, những chuyện này lát nữa sẽ nói."

Lý Thu Trí không khỏi cảm thấy buồn sau khi nghe điều này. Hắn dùng ánh mắt oán hận của nữ nhân trong cung oán hận liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, buồn bã nói: "Vậy... ta nên làm sao bây giờ?"

Lúc này, người ta nhìn thấy Tiền Thanh Thanh trong một bộ trang phục xinh đẹp, đôi chân dài và cơ bắp dang ra, bước đi duyên dáng với những bước đi như mèo. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Luật sư Lý... à không! Lý tiên sinh, sao anh vô dụng vậy? Nhanh lên! Anh chặn tôi lại trước, đừng để tiểu thư tiềm năng lại gần tôi."

Gần đây không chỉ có Lý Thu Thất thường xuyên quấy rầy Diệp Tiểu Thiên, mà còn có cả vợ của Triệu Nghị Thành là Tiền Thanh Thanh. 

Kể từ khi Hoa Chi Quận công khai chuyện tình cảm của mình với Tô Nha, Diệp Tiểu Thiên rất nhạy cảm, sao dám tiếp xúc riêng tư với một phụ nữ đã có gia đình. 

"Thật đau đầu..." Nhìn Lý Thu Trì đang nhẹ nhàng lắc chiếc quạt nhỏ bước nhanh về phía Tiền Thanh Thanh, Diệp Tiểu Thiên ôm đầu thầm kêu lên. 

Lý Thu Trì bước tới chào hỏi, nhưng hắn chưa kịp nói chuyện, Tiền Thanh Thanh đã quay đôi chân dài nhẹ nhàng đi vòng qua hắn, chỉ để lại một làn gió thơm cùng một câu: "Tôi muốn nói chuyện với anh Diệp, xin anh tránh ra!"

Tiền Thanh Thanh đi vào trong đình nhỏ trong rừng trúc, nháy mắt với Diệp Tiểu Thiên nói: "Nếu ngài rảnh rỗi, đại nhân, sao ngài không cùng ta đến hậu sơn đi dạo? Nghe nói hậu sơn có phong cảnh rất đẹp, ta muốn đi xem." Vừa nói, một thân thể thơm tho mềm mại đi tới. 

Diệp Tiểu Thiên cau mày, chỉ có thể bất lực né tránh. Anh di chuyển trên ghế đá, Tiền Thanh Thanh lập tức đi theo, suýt chút nữa ngã vào trong ngực anh. 

Lý Thu Trí bị bỏ lại nằm đó. Anh ta trợn mắt và quay lại lần nữa. Hắn từ xa cất tiếng nói: "A! Đổng tiên sinh, trước sân có tin tức. Bạch thủ trưởng mời ngài đến quận phủ bàn chuyện quan trọng."

Diệp Tiếu Thiên nghe vậy, nhảy dựng lên nói với Tiền Thanh Thanh: "Lời mời của tiên sinh Bạch nhất định là việc quan trọng. Diệp sẽ đến Nha Môn. Phu nhân, xin đừng xúc phạm."

"Ta sẽ không để ngươi đi..." Tiền Thanh Thanh đưa tay nắm lấy Diệp Tiếu Thiên góc áo, xấu hổ nhìn hắn. 

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên cảm động: Khiêm phu nhân quá hào phóng. Mục đích của cô ấy là gì? 

Nghĩ tới đây, Diệp Tiểu Thiên nghiêng người nhỏ giọng nói vào tai cô: "Nơi này có rất nhiều người, tối nay tới thư phòng của ta."

Tiền Thanh Thanh vẻ mặt vui vẻ, ánh mắt lấp lánh liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, sau đó buông tay hắn ra. 

Nếu như Diệp Tiểu Thiên gặp được ân xá, hắn vội vàng trốn khỏi đình, vội vàng rời đi. 

Lúc Diệp Tiểu Thiên đi ra ngoài, liền gặp Hoa Vân Phi bụi bặm trở về, mang theo một con cáo nhỏ có lông màu tím động vật nhìn qua giống như một con cáo. 

Diệp Tiểu Thiên tò mò hỏi: "Vân Phi, ngươi đang làm gì?"

Hoa Vân Phi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Ta săn được một con chồn, đang định làm da chồn cho Tứ Nương. Anh đi đâu vậy?"

Diệp Tiểu Thiên vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai, nhìn hắn mỉm cười tán thành, thản nhiên đáp: "Ta ra ngoài đi dạo."

Sau khi nhìn Diệp Tiểu Thiên rời đi, Hoa Vân Phi trở về nơi ở của mình, vất vả hồi lâu, cuối cùng làm được da chồn, vui vẻ đi đến phòng khách của Đào Tư Nương.

Đào Tứ Nương đang ngồi trong phòng, cúi đầu suy nghĩ điều gì đó. 

Gần đây Hoa Vân Phi thường xuyên tán tỉnh cô. Hầu như mọi người trong nhà đều biết Hoa Vân Phi đang nghĩ gì và thường xuyên giễu cợt hai người. Dù họ đều là những người tốt bụng, lời nói xiên xẹo nhưng luôn khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nếu một ngày Hoa Vân Phi thật sự cầu hôn cô, cô sẽ làm gì? Cô có thể từ chối anh được không? Liệu nó có quá đau đớn không? 

Đào Tư Nương càng nghĩ càng đau lòng. Cô chợt ngẩng đầu, nhìn thấy Hoa Vân Phi đang đứng trước mặt mình. Cô không khỏi hét lên vì ngạc nhiên.

Hoa Vân Phi từ trên lưng móc ra một mảnh lông tím, đưa cho Đào Tứ Nương như bảo bối, kiêu ngạo nói: "Tư Nương, đây là một con chồn mà ta đã mấy lần vào núi bắt gặp, vất vả lắm mới bắt được. Da chồn ta tự tay làm ra da chồn, làm thành khăn quàng cổ cho Tứ Nương. Ngươi có thích không?" 

Bộ lông chồn mềm mại và óng ả, có ánh sáng tím óng ả. Thoạt nhìn, nó trông giống như một sản phẩm da hiếm.

Đào Tử Nương không trả lời, thay vào đó kéo Hoa Vân Phi ngồi bên cạnh cô. Cô mở to mắt nhìn anh không chớp mắt, nhẹ nhàng hỏi: "Vân Phi, nói thật với em gái anh, anh đang nghĩ gì vậy?" 

Hoa Vân Phi khuôn mặt nhỏ nhất thời đỏ bừng, ngượng ngùng ừ một hồi lâu, cúi đầu không nói được lời nào.

Đào Tứ Nương hai tay nắm lấy lòng bàn tay hào phóng của Hoa Vân Phi, nghiêm túc hỏi: “Em có thích anh không?”

Hoa Vân Phi gật đầu, chợt lấy dũng khí quay đầu nhìn thẳng Đào Tứ Nương, giọng điệu kiên định nói: "Trong lòng ta chỉ có ngươi, Tứ Nương, ta muốn cưới ngươi!"

Đào Tứ Nương vẻ mặt vui mừng, sau đó lại buồn bã, lắc đầu nói: "Vân Phi, tỷ không thể hứa với ngươi." 

"Tại sao?" Hoa Vân Phi có vẻ lo lắng.

"Tôi lớn hơn bạn rất nhiều và tôi là một phụ nữ đã có gia đình ..."

Hoa Vân Phi ngắt lời nàng, lớn tiếng nói: "Tư Nương, xin đừng nói nữa. Chuyện này ta biết, nhưng ta một chút cũng không quan tâm."

"Vân Phi, ngươi làm sao phiền toái? Dựa theo điều kiện của ngươi, loại nào tốt nha đầu không tìm được? Tỷ tỷ của ta giúp ngươi để mắt tới, ta nhất định sẽ tìm cho ngươi một cái nhà tốt cô nương, vừa tài lại xinh đẹp."

Hoa Vân Phi lật tay lại, cầm một trong những con mèo của Đào Tứ Nương, kiên quyết nói: "Tư Nương, đừng quấy rầy, ta sẽ gả cho ngươi, trừ phi ngươi là người duy nhất ở đời này!"

Đào Tử Nương trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhỏ giọng nói: "Vân Phi, thật xin lỗi, trong lòng ta đã có người rồi..."

Hoa Vân Phi sửng sốt, đứng dậy hét lớn: "Tư Nương, đừng lừa ta! Người đó... là ai?"

Đào Tứ Nương đau đớn lắc đầu, nước mắt trào ra, nức nở: "Đừng hỏi nữa..."

"Không! Nếu muốn tôi bỏ cuộc, chỉ cần cho tôi biết anh ta là ai?"

"Nếu ngươi nhất định phải biết, ta sẽ nói cho ngươi biết. Hắn... là ngươi... Diệp ca..."

Hoa Vân Phi trợn mắt khó tin, không cam lòng hỏi: "Anh? Anh không sao chứ?"

Đào Tử Nương cuối cùng cũng rơi nước mắt, nghẹn ngào: "Không... Kỳ thật trong lòng tôi đã có anh ấy từ rất lâu rồi, khi anh ấy còn là Ai Điện Thị, anh ấy đã cứu tôi khỏi lửa và nước. Sau này, khi anh ấy trở lại huyện Huxian, ông trùm đã nhờ tôi giúp đỡ Ye Mansion, tôi không biết mình đã vui mừng đến thế nào. Sau này, tôi trở thành quản gia của Ye Mansion, và... tôi cảm thấy đời này mình có chỗ dựa, lòng vô cùng ổn định. Tôi còn hạnh phúc hơn anh ấy khi nhìn anh ấy bận rộn và trưởng thành... Tôi không dám nói với anh ấy về tình yêu của tôi dành cho anh ấy, bởi vì tôi biết rằng tôi không xứng đáng chút nào, tôi chỉ nghĩ rằng mình sẽ ở bên cạnh anh ấy đến hết cuộc đời, và tôi sẽ hài lòng nếu có thể nhìn thấy anh ấy mỗi ngày."

Hoa Vân Phi thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống nắm lấy Đào Tứ Nương, chân thành nói: “Đại ca đã không hiểu ý đồ của ngươi, cũng không có tiếp thu tình cảm của ngươi, vậy ta còn có hy vọng.”

Đào Tứ Nương tò mò hỏi: “Nếu ngươi biết trong lòng ta có người khác, ngươi liền không để ý sao?”

Hoa Vân Phi thẳng thắn nói: "Nếu trong lòng ngươi có người khác, ta nhất định không thể tiếp nhận. Nhưng Diệp ca lại khác, hắn đối với ta rất tốt, nói hắn là một đời cha mẹ tái sinh cũng không ngoa, đồng thời, hắn là ta trên đời ngưỡng mộ nhất người. Ngươi thích hắn là đương nhiên, ta đương nhiên có thể tiếp nhận."

"Nhưng... nhưng..." Đào Tử Nương khó khăn nói: "Tôi thường không kiềm chế được bản thân trước mặt anh ấy. Nếu tình cờ có mối quan hệ như vậy, em có quan tâm không?"

Hoa Vân Phi trong lòng chua xót, đồng thời một cỗ không hiểu kích thích đột nhiên từ đáy lòng dâng lên. Cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát, và mặt anh đỏ bừng. Anh đột nhiên ôm chặt Đào Tứ Nương trong lòng, giọng run run nói: "Tư Nương, chị tốt, anh không quan tâm!"

Đào Tư Nương kinh ngạc quay đầu nhìn Hoa Vân Phi, trong lòng cảm kích vô cùng: "Vân Phi, ngươi thật sự... yêu ta như vậy sao?"

Hoa Vân Phi lớn tiếng nói: "Đương nhiên là sự thật! Tư Nương, tấm lòng của ta đối với ngươi có thể giống như mặt trời và mặt trăng, nếu có dù chỉ một nửa lời nói dối, hãy để ta..."

Đào Tứ Nương vội vàng dùng tay che miệng anh: "Anh không cần chửi thề, tôi tin anh!"

Hoa Vân Phi vui mừng khôn xiết, hôn nhẹ lên lòng bàn tay Tứ Nương, vui vẻ nói: “Tỷ tỷ, ngươi đã hứa với ta chưa?” 

Đào Tứ Nương ngượng ngùng gật đầu: “Anh có thể đối xử với tôi như vậy, nếu tôi không đồng ý lần nữa, e rằng sẽ không thể chịu đựng được.” 

Hoa Vân Phi ngây ngất, trìu mến nhìn Đào Tứ Nương, hung hăng hôn lên môi cô.

Đào Tử Nương bình tĩnh đón nhận nụ hôn của Hoa Vân Phi với một tiếng thì thầm, hơi hé răng và tiếp nhận chiếc lưỡi nồng nàn của người đàn ông. Hai người hôn nhau say đắm và say đắm.

Mãi cho đến khi Đào Tứ Nương bị Hoa Vân Phi hút cạn nước bọt, môi họ mới miễn cưỡng tách ra.

Hoa Vân Phi thì thầm vào tai Đào Tứ Nương: "Tư Nương, ta muốn ngươi hứa với ta, ngoại trừ đại ca ngươi, ngươi không được phép quan hệ với bất kỳ người đàn ông nào khác." 

Khuôn mặt hồng hào của Đào Tử Nương đột nhiên đỏ bừng, cô căm hận trừng mắt nhìn Hoa Vân Phi, nịnh nọt nói: "Tôi không phải gái điếm, sao có thể lăng nhăng như vậy?" 

Hoa Vân Phi hôn lên gò má nóng bừng của Đào Tứ Nương, trêu chọc nói: "Hy vọng ở bên ta ngươi là một con điếm..."

Đào Tử Nương ngượng ngùng nhổ nước bọt vào anh, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào. Nhìn thấy Hoa Vân Phi ánh mắt lén lút không ngừng nhìn trộm ngực mình, Đào Tứ Nương nhướng mày nói: "Ngươi nhìn đi đâu?" 

Hoa Vân Phi Nhân mặt đỏ bừng, lấy hết can đảm nói: "Tỷ tỷ, ngươi có biết trong lòng ta có ngươi từ khi nào không? Đó là ngày đó Từ Bá Nghĩa định ám sát sư phụ, ta đuổi hắn vào trong ngõ. ngươi ôm ta thật chặt để cứu hắn. Cơ thể ngươi mềm mại như vậy, đặc biệt là bộ ngực của ngươi áp vào ta... Ta trước nay chưa bao giờ để một người phụ nữ nào ôm ta trước mặt ngươi, lập tức yêu ngươi." 

Đào Tử Nương nhớ lại ngày đó cô để sát thủ của sư phụ đi vì mềm lòng, nhưng Hoa Vân Phi đã chủ động nhận trách nhiệm sau khi trở về nhà. Cô chợt cảm thấy hình ảnh người đàn ông trước mặt cao hơn rất nhiều.

Hoa Vân Phi tài hoa anh hùng nhưng lại có điểm yếu cho mình là hoa rụng và liễu. Cô đỏ mặt, nâng ngực lên, nhẹ nhàng nói: "Vân Phi, nếu anh muốn xem thì cứ xem đi."

"Chị ơi, em muốn... chạm vào nó."

"Đúng." Đào Tử Nương thấp giọng đồng ý, xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Hoa Vân Phi cao hứng, nóng lòng đưa tay leo lên hai ngọn núi thịt đó, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn.

Anh rất muốn cởi cúc áo của Đào Tử Nương và nhìn thấy bộ mặt thật của cặp đôi quý giá này, nhưng lại sợ người phụ nữ cho rằng anh tục tĩu nên không dám nói.

Tại đây Hoa Vân Phi và Đào Tử Nương Lang đang yêu nhau, trong khi Thiên Thanh Thanh cũng đang lên kế hoạch cho những hoạt động buổi tối ở đó.

Tiền Thanh Thanh tối nay nhất định thắng, nàng nhất định phải biến Diệp Tiểu Thiên thành thuộc hạ của mình, dùng hắn khống chế trăm ngàn cây giống, giúp đỡ Dương Thiên vương đại nghiệp.

Là một nữ điệp viên, việc sử dụng bẫy sắc đẹp là một kỹ năng cần thiết. Thiên Thanh Thanh tự hào về vẻ đẹp của mình, nhưng có rất nhiều người đẹp xung quanh Diệp Tiểu Thiên, vì vậy chỉ dựa vào vẻ đẹp của chính cô ấy có thể không đủ để thành công.

Để đảm bảo an toàn, Tiền Thanh Thanh từ trong túi dụng cụ lấy ra một viên thuốc màu trắng.

Đây là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh, không màu và không mùi khi hòa tan trong rượu hoặc nước. Ngay cả Lưu Hạ Huệ cũng sẽ trở nên thú tính sau khi dùng nó. Nếu cô ấy không quan hệ tình dục với phụ nữ và xuất tinh, mạch máu của cô ấy sẽ vỡ ra và chết.

Sau bữa tối, Tiền Thanh Thanh tắm rửa sạch sẽ, mặc một bộ váy mỏng nhẹ, không hề mặc áo ống hay quần lót, lặng lẽ lẻn ra ngoài thư phòng của Diệp Tiểu Thiên.

Anh tình cờ nhìn thấy một cô hầu gái nhỏ bưng khay trà đi tới. Tiền Thanh Thanh lo lắng nàng không uống được thuốc, liền vội vàng đi tới bưng khay trà. Cô nói với cô hầu gái rằng cô có việc phải đến gặp Diệp Tiểu Thiên, anh có thể mang trà vào cho cô, để cô hầu gái đi về.

Tiểu nha đầu không dám trái ý, liền xoay người rời đi, cấp tốc đi báo cáo Đào Tư Nương.

Tiền Thanh Thanh không thấy chung quanh không có ai, liền bỏ viên thuốc kích dục vào ấm trà, lắc vài cái rồi hòa vào trà.

Cô đẩy cửa bước vào phòng làm việc. Khi cô nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên ngồi sau bàn làm việc lắc đầu đọc truyện, cô lặng lẽ bước tới.

Diệp Tiểu Thiên ngẩng đầu liền nhìn thấy Tiền Thanh Thanh dáng vẻ yêu kiều cùng nụ cười ngọt ngào đi tới bên cạnh mình. Anh rót cho anh một tách trà, đưa lên miệng, tế nhị nói: "Sư phụ, mời uống trà." 

Diệp Tiểu Thiên gượng cười nói: "Sao ngươi dám làm phiền chị dâu và tiểu nha đầu của ta?" 

"Chỉ là nỗ lực một chút thôi, sao lại nói đến chuyện chuyển dạ? Tôi bảo cô ấy về. Sao cô không uống trà tôi tự tay mang đến cho cô?" 

Diệp Tiểu Thiên nhận lấy chén trà, uống một ngụm. Tiền Thanh Thanh dựa vào hắn, nghiêng người nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Sao anh lại giả vờ nghiêm túc với tôi, bây giờ còn gọi tôi là chị dâu?” 

Diệp Tiểu Thiên vòng tay ôm lấy Tiền Thanh Thanh Liễu eo, trêu chọc nói: "Vậy ta nên gọi ngươi là gì?" 

Tiền Thanh Thanh lập tức di chuyển vào giữa hai chân hắn, ngồi xuống đùi Diệp Tiểu Thiên, cọ xát ngực nàng vào ngực hắn vài cái, thấp giọng nói: “Tùy ngươi, chỉ cần ngươi thích là được.” 

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy miệng khô khốc, liền rót thêm một chén trà uống một hớp, sau đó nói: "Tiền phu nhân, ta nghĩ chúng ta không nên vòng vo nữa. Rốt cuộc ngươi muốn cái gì, ngươi có thể nói rõ ràng cho ta được không?" 

Tiền Thanh Thanh mỉm cười, dùng đôi bàn tay thon dài vuốt ve khuôn mặt Diệp Tiểu Thiên mấy cái, nhỏ giọng nói: "Ngươi thật là thiếu kiên nhẫn, được, ta đi thẳng vào vấn đề. Ta hỏi ngươi, ngươi có muốn lập nghiệp lớn trong đời này không?" 

Bàn tay trên eo của Diệp Tiểu Thiên trượt xuống, vuốt ve cặp mông tròn trịa của Tiền Thanh Thanh. Bạn có thể nói rằng bên trong chúng mịn màng, ấm áp và dịu dàng, và khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời.

Tiền Thanh Thanh để cho hắn tùy ý, dùng một đôi tuyệt đẹp đôi mắt to nhìn hắn không chớp, chờ đợi câu trả lời của hắn. 

Diệp Tiểu Thiên thản nhiên nói: “Nhưng ta không biết làm sao lập nghiệp lớn?”

Tiền Thanh Thanh hài lòng mỉm cười: “Trong tay ngươi có mười vạn cây giống, quy y Minh chủ, lo gì không thành tựu đại sự?”

"Minh Châu ngươi đang nói là Dương Thiên vương?"

Tiền Thanh Thanh không trả lời mà hỏi: "Thế nào? Có hứng thú không?"

Diệp Tiểu Thiên gật đầu: "Xem ra Triệu ca ca phái mỹ nhân tới cửa là vì mục đích này?"

Tiền Thanh Khinh Hồn thản nhiên nói: “Ngươi không cần lo lắng hắn, chỉ cần nói cho hắn biết kế hoạch của ngươi là được.”

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh rót cho mình một tách trà uống cạn rồi hỏi: “Nếu tôi đồng ý, bà Tiền sẽ để tôi muốn làm gì thì làm?”

Tiền Thanh Thanh cười điên cuồng, hôn lên mặt Diệp Tiểu Thiên một cách trìu mến, dùng bàn tay nhỏ đưa vào háng hắn, bóp chặt dương vật cứng rắn, mê hoặc nói: “Đó là tự nhiên.”

Diệp Tiểu Thiên cảm giác dục vọng toàn thân dâng trào, cổ họng khô khốc sắp bốc khói. Anh cầm ấm trà lên uống từng ngụm lớn nhưng vẫn cảm thấy cơn khát vẫn chưa nguôi. 

Dương vật dưới háng giật giật như sắp bung ra khỏi quần. Vẻ đẹp thanh tú trước mặt tôi lúc này thật gợi cảm và quyến rũ. Tôi thực sự muốn đè cô ấy xuống dưới mình và đụ cô ấy thỏa thích...

Tuy nhiên, Diệp Tiểu Thiên biết rất rõ, lên thuyền hải tặc của Dương Vương thì dễ nhưng xuống mới khó. 

Nếu đồng ý, hiện tại hắn đương nhiên có thể thỏa mãn dục vọng của Tiền Thanh Thanh, nhưng sau này sẽ bị người khác khống chế, không thể sống chính trực được nữa. 

Diệp Tiểu Thiên khó nhọc rời đi, đẩy bảo bối trong lòng ra, đứng dậy nói: “Nếu ta không đồng ý thì sao?”

Tiền Thanh Thanh có chút kinh ngạc: "Tại sao?"

"Muốn lấy thứ gì thì phải đưa trước. Bạn đã trả số tiền lớn như vậy, cho nên thứ bạn muốn chắc chắn không hề tầm thường. Nếu tôi đồng ý, e rằng sẽ vi phạm nguyên tắc của tôi."

"Bây giờ có tùy thuộc vào bạn không?" Tiền Thanh Thanh Lãng cười lớn, ghé sát vào Diệp Tiểu Thiên, trầm giọng nói: "Ta không bằng nói cho ngươi biết, ta vừa mới uống trà đã bỏ thuốc kích dục cực mạnh, nếu không lập tức giao hợp với nữ nhân để phóng thích dương khí, ngươi sẽ bị dục vọng thiêu đốt mà chết..."

Diệp Tiểu Thiên biết, Tiền Thanh Thanh lời nói là sự thật. Bây giờ mắt anh ta đỏ hoe, toàn thân bốc cháy, dương vật to như kim cương. Cho dù trước mặt có một con lợn nái già, anh cũng muốn chọc vài cái để bớt lửa. 

Tiền Thanh Thanh kiêu ngạo cười một tiếng, tựa vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên, dùng ngữ khí dâm đãng nói: "Ta xinh đẹp, ngươi không muốn nếm thử ta sao?"

Diệp Tiểu Thiên dâm đãng ôm chặt lấy Tiền Thanh Thanh, tay kia đưa tới ngực nàng, dùng sức xoa nắn một bên ngực đầy đặn, căm hận nói: "Đồ dâm đãng, ngươi không sợ ta đụ chết ngươi sao?"

Ngực của Thiên Thanh Thanh bị tổn thương vì sự thô lỗ của Diệp Tiểu Thiên. Cô cau mày, đưa tay chạm vào háng người đàn ông, xoa xoa dương vật to dày, cứng rắn và nóng bỏng, thấp giọng nói: “Nếu anh có năng lực thì cứ chết tôi đi.”

Đúng lúc này, ngoài cửa thư phòng vang lên giọng nói của Đào Tư Nương: "Sư phụ, ngài có ở trong đó không?"

Giống như một chậu nước lạnh dội xuống đầu, Diệp Tiểu Thiên chợt tỉnh lại. Anh dùng sức đẩy người phụ nữ trong ngực ra, trầm giọng hét: "Biến đi, anh không muốn nhìn thấy em nữa!"

Nhìn thấy con vịt nấu chín sắp bay, Tiền Thanh Thanh kinh ngạc mở to mắt, khó có thể tin nhìn Diệp Tiểu Thiên. Cô không chịu nhượng bộ, lại nhào vào trong ngực Diệp Tiểu Thiên. 

Trong mắt Diệp Tiểu Thiên gần như bốc cháy, anh dùng hai tay đẩy cô ra, gần như đẩy Tiền Thanh Thanh xuống. Anh ta giơ tay chỉ về phía cửa, gầm lên: "Ra ngoài! Con khốn!"

Tiền Thanh Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận, thân thể run rẩy. Cô hận ý liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên rồi vội vàng rời khỏi phòng làm việc. 

Đào Tử Nương nhìn thấy Tiền Thanh Thanh hoảng sợ bỏ chạy, vội vàng mở cửa bước vào. Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt điên cuồng, cô háo hức bước tới hỏi: "Sư phụ, ngài sao vậy?"

Diệp Tiểu Thiên lảo đảo đi ra ngoài, lo lắng nói: "Ta muốn đi Donni phòng."

Đào Tử Nương theo bước Diệp Tiểu Thiên đến phòng Donni. Cô mở cửa bước vào thì thấy Doni đang dọn giường. 

Doni không biết hôm nay Diệp Tiểu Thiên có tới phòng cô hay không. Thấy trời đã khuya, cô chuẩn bị đi ngủ. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy Doni cúi xuống giường, quay lưng về phía mình, cặp mông tròn trịa giơ cao, anh lập tức vội vàng đi về phía sau cô vài bước, đưa tay cởi váy và quần của Doni, sau đó cởi quần của chính mình, ôm eo Doni chuẩn bị xuyên vào cô.

Doni bất ngờ bị ai đó ôm vào lòng. Cô hét lên và quay lại. Cô nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ như máu, hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng nóng như thiêu đốt, anh đang cởi bỏ phần thân dưới muốn làm tình với cô. Khi cô sợ hãi và bối rối, cô nhìn thấy Đào Tử Nương ở cửa và cầu xin: "Anh ơi, đừng ... Siniang vẫn còn ở đây."

Diệp Tiểu Thiên đã ở trên dây cung, lo lắng nói: "Ta cũng không quan tâm nữa... Khiêm phu nhân cho ta một viên thuốc kích dục, nếu tinh trùng không phóng ra thì ta sẽ chết." Vừa nói, anh vừa lo lắng thọc cặc của mình vào khe hở trên mông Doni. 

Càng lo lắng, anh càng không tìm được lối ra, vì vậy Diệp Tiểu Thiên chỉ đơn giản lật Donni xuống giường và nhảy lên. 

Đào Tử Nương đang xấu hổ chuẩn bị ra khỏi cửa thì nhìn thấy con cặc to bằng con lừa của Diệp Tiểu Thiên đang lủng lẳng từ háng anh. Mùi nóng thậm chí có thể được cô ngửi thấy ở cửa. Mắt cô đột nhiên nóng lên và cô không thể cử động được nữa. 

Diệp Tiểu Thiên nhịn không được xuyên vào trong cơ thể Doni, bắt đầu sốt ruột đâm vào. 

Doni cảm thấy như thể có một thanh sắt dày, nóng đỏ được nhét vào âm đạo chật hẹp của cô, liên tục quăng quật và nướng chín phần thịt âm đạo mỏng manh của cô. Cô đau đớn cau mày cầu xin tha thứ: "Anh... anh nhẹ nhàng một chút, em gái em chịu không nổi."

"Được rồi Donni, xin hãy kiên nhẫn với tôi... Không phải tôi không thương hại bạn, chỉ là loại thuốc kích dục này quá bá đạo. Nếu không, mạng sống của tôi khó mà cứu được."

Doni bị sốc và sợ hãi. Âm đạo của cô khô và không thể tiết ra chất lỏng. Không chỉ dương vật của Diệp Tiểu Thiên bị đau do bị mài mà Doni cũng rất đau đớn. 

Đào Tử Nương đã rất xúc động khi nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp trong phòng. 

Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đến từ Jiukuang. Cô đã sống một cuộc sống vô tư kể từ khi đến Ye Mansion. Như người ta vẫn nói, cô ấy đầy đặn, ấm áp và đầy dục vọng. Cô cũng trằn trọc trong đêm xuân cô đơn, khao khát sự an ủi của một người đàn ông. 

Hoa Vân Phi tuy là tình cảm nhưng thiếu niên khó có thể hiểu được lòng phụ nữ, người duy nhất thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ mùa xuân của Đào Tư Nương chính là Diệp Tiểu Thiên. 

Bây giờ tôi nhìn thấy người yêu trong giấc mơ phô trương sức mạnh, cơ bắp rắn chắc đầy vẻ đẹp nam tính, con cặc to dưới háng thật mạnh mẽ, nhịp tim của Đào Tử Nương như trống, âm hộ giữa háng nóng và ngứa như kiến ​​bò, dòng dịch tình dục trào ra như suối, quần lập tức ướt đẫm. 

Toàn thân Doni căng cứng, vòng eo cong lên như tôm nướng trong nồi sắt. Ngay lúc cô đang liều mạng để níu kéo, cô đột nhiên nhìn thấy Đào Tư Nương ở cửa nhìn cô đầy khao khát, với ánh mắt đầy ghen tị. 

Donni may mắn đến mức hét lên cầu cứu: "Tư Nương, chị tốt, hãy đến cứu tôi nhanh lên."

Tiếng kêu cứu của Doni giống như lời triệu hồi của ma quỷ, hai chân Đào Tử Nương vô thức di chuyển đến cạnh giường từng bước một. 

Là cả hai người phụ nữ, Doni biết Đào Tử Nương đang nghĩ gì khi nhìn vào mắt cô. Cô nhanh chóng vùng vẫy từ dưới người Diệp Tiểu Thiên, kéo Đào Tứ Nương lên giường. Vừa vội vàng cởi quần áo cho cô, cô vừa nhẹ nhàng cầu xin: "Chị tốt, em thật sự không chịu nổi. Cầu xin chị thương xót em, cứu em Xiaotian."

Lúc này Diệp Tiểu Thiên đã có chút mê sảng. Anh ta nhìn với đôi mắt đỏ hoe khi Doni lột trần Đào Tử Nương. Anh nhìn thấy da thịt trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp, âm đạo ẩm ướt giữa háng và đôi mắt mê đắm của cô đang nhìn anh. Đôi mắt đầy dục vọng của Diệp Tiểu Thiên tỏa sáng với ham muốn động vật. 

Đào Tử Nương mỉm cười nhẹ với Diệp Tiểu Thiên, dang chân ra và phơi bày Thánh địa Đào Viên của mình trước mặt người đàn ông cô yêu. 

Diệp Tiểu Thiên Hồ gầm lên, nhảy lên và nhắm con cặc to cứng dưới háng vào lồn Đào Tử Nương. Với một tiếng xì xụp, nước bắn tung tóe và dương vật khổng lồ đã hoàn toàn biến mất. 

Đào Tử Nương co chân, duỗi tay ra và ôm chặt lấy Diệp Tiểu Thiên. Dùng lực đẩy, cô vặn eo, nâng hông lên đón anh một cách nhiệt tình. 

Trong trận chiến này, chúng ta sẽ gặp đối thủ và tài năng của mình. 

Diệp Tiểu Thiên, vốn dĩ còn trẻ và hoạt bát, đã sử dụng sức mạnh của thuốc kích thích tình dục để giết chết tất cả mọi người, giống như Triệu Tử Long ở Changban Slope. Đào Tử Nương, tuổi hổ và sói, hôm nay đã thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình. Cô ngồi xuống như một kẻ ăn xin đói khát và tự nhiên há bụng ra ăn. 

Doni ngồi bên lề để trần mông theo dõi trận đấu, nhìn hai người qua lại đánh nhau say sưa. Cô cảm thấy ghen tị, không khỏi tiến lại gần và quan sát thật kỹ. 

Hai bộ ngực béo ngậy của Đào Tử Nương dâng lên như sóng trên ngực cô. Đôi mắt Doni nóng lên khi cô nhìn thấy chúng. Cô đưa tay ra chơi với chúng, cẩn thận vuốt ve rồi kêu lên: "Tư Nương, ngực của em thật to và mềm."

Lời khen chân thành của Tiểu Ni Tử khiến Đào Tư Nương ré lên, ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Mặc dù được Đào Tử Nương mưa sương làm ẩm nhưng cơ thể Diệp Tiểu Thiên càng ngày càng khát nước. Nhìn thấy mỹ nữ quyến rũ khó cưỡng, Diệp Tiểu Thiên xoay người nằm ngửa, kéo Đào Tứ Nương nằm trên người mình. 

Đào Tử Nương hơi mở đôi mắt quyến rũ của mình, liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, dang rộng hai chân và ngồi trên háng anh, vươn tay nắm lấy dương vật cứng rắn, cọ xát nó vào âm đạo của cô vài lần, hạ mông xuống và từ từ đưa vào. 

Đào Tứ Nương đặt tay lên ngực Diệp Tiểu Thiên, mông lên xuống càng lúc càng nhanh, hai bộ ngực lớn phập phồng lên xuống khiến người ta choáng váng. 

Diệp Tiểu Thiên muốn vươn tay bắt lấy đôi thỏ trắng nhỏ, nhưng lại không nhấc nổi cánh tay. 

Đào Tử Nương nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Doni tò mò đặt cơ thể mình sau mông Đào Tử Nương, mở to mắt nhìn vào chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục nam và nữ. Cô nhìn thấy một miếng thịt dày ra vào giữa môi âm hộ đang mở của Đào Tử Nương. Tinh dịch bốc khói bị ép ra khỏi lỗ âm đạo bắn ra ngoài, có vài giọt rơi xuống mặt Doni. 

Mặc dù là một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi trưởng thành nhưng Đào Tử Nương trước đây chỉ có một người đàn ông là Từ Bà Di và cô không còn nhớ lần cuối cùng một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục là khi nào. Hiện tại gặp phải một kẻ địch cường đại, Đào Tứ Nương dần dần cảm thấy choáng ngợp...

Đào Tư Nương mở mắt ra, đột nhiên phát hiện Diệp Tiểu Thiên hai mắt nhắm chặt, sắc mặt đỏ bừng bệnh hoạn, hơi thở từ mũi nóng bức, da đỏ như tôm luộc, lòng bàn tay nóng như ép mỏ hàn...

Đào Tử Nương thầm sợ hãi. Cô càng sợ hãi hơn khi nhớ ra lúc đứng ở cửa đã nghe thấy Diệp Tiểu Thiên nói với Dongni rằng anh đã bị trúng độc bởi thuốc kích thích tình dục và nếu không giải phóng ra tinh chất dương của mình, tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm. 

Tôi đã kiệt sức rồi nhưng miếng thịt dính vào âm đạo vẫn còn mạnh và không có dấu hiệu xuất tinh. Tôi nên làm gì? 

Nếu chủ nhân không thể phóng ra ngọn lửa độc mà chết dưới thân mình thì tội lỗi của mình sẽ không có sự chuộc tội. 

"Sư phụ, tỉnh lại đi, ngài nghĩ thế nào?" Đào Tư Nương vội vàng gọi vào tai Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên đã hôn mê, không có phản ứng. 

Doni nhìn thấy liền trở nên lo lắng, khóc lóc hỏi: "Tư Nương, tôi phải làm sao đây? Em gái thân yêu của tôi, xin hãy cứu anh Xiaotian!"

Đào Tử Nương lo lắng đến mức không còn quan tâm nữa và nói với Dongni: "Hãy đi kêu cứu!"

"Ồ? Được rồi!" Donni nhanh chóng mặc quần áo và vội vã ra ngoài. 

Phía sau Donni, Đào Tử Nương nghiêm túc cảnh cáo cô: "Đi tìm những người phụ nữ đã có gia đình đó trong nhà đi, những cô hầu gái đó sẽ không giúp được gì đâu..."

Donni chạy rất nhanh, giọng nói từ xa vọng lại: “Tôi biết.”

Trong lúc vội vàng, Doni chỉ tìm thấy vợ của Nhược Tiểu Sinh là Ngọc Phong và Diệp Tiểu Nương. Cô ấy nói rằng Diệp Tiểu Thiên đang gặp nguy hiểm và rất cần sự giúp đỡ của họ. Hai người phụ nữ sắc mặt tái nhợt. Họ đi theo Doni suốt chặng đường và chẳng mấy chốc đã đến phòng. 

Vừa vào cửa, Ngọc Phong và Diệp Khiêm đều bị cảnh tượng trên giường lớn làm cho choáng váng. Họ nhìn thấy Đào Tử Nương nghiến răng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, chật vật cử động cặp mông to trắng nõn, với dương vật to và cứng ra vào mông...

Nhìn thấy hai nữ tướng quân tiến vào cửa, Đào Tứ Nương âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng gọi: “Mau tới đây.”

Ngọc Phong và Diệp Khiêm nhìn nhau, đỏ mặt đi đến trên giường. 

Doni từ phía sau nói: "Anh Xiaotian đã được tiêm thuốc kích thích tình dục. Nếu tinh dịch của anh ấy không được phóng ra, tính mạng của anh ấy sẽ gặp nguy hiểm. Tôi và Siniang đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không có tác dụng, vì vậy chúng tôi đã nhờ hai chị em giúp đỡ để cứu mạng anh Xiaotian."

Đào Tứ Nương không ngừng di chuyển, nhìn chằm chằm bọn họ, trầm giọng nói: "Cứu người là ưu tiên hàng đầu! Nếu các ngươi không muốn, ta cũng không ép buộc, các ngươi hiện tại có thể rời đi..."

Ngọc Phong nói: “Không cần nói nhiều nữa, bây giờ cần phải làm gì?”

Đào Tử Nương nhìn cô và mỉm cười vui vẻ: "Cởi quần áo và lên đây cho tôi cho đến khi chủ nhân xuất tinh."

Bởi vì nỗ lực cuối cùng của Yufeng để quyến rũ Diệp Tiểu Thiên đã thất bại, và sau đó Diệp Tiểu Thiên đã đến Nam Kinh và đạt được những điều tốt đẹp với Doni khi anh trở lại, Yufeng đã từ bỏ suy nghĩ đó. 

Cô không bao giờ ngờ rằng hôm nay tình cờ lại có thể cống hiến hết mình cho chủ nhân của mình. Tất nhiên, không chút do dự, cô lập tức cởi quần áo, cởi trần rồi bước lên giường. 

Đào Tử Nương nâng mông lên và rút dương vật ra. Với một tiếng bốp, dương vật run rẩy một lúc rồi đứng thẳng lên. 

Yufeng ngay lập tức giẫm lên cơ thể cô, đưa tay xuống giữ dương vật, xoa hai lần vào lối vào âm hộ của cô, hít một hơi thật sâu, ấn mông xuống, nuốt vào âm hộ, sau đó nâng mông lên xuống và bắt đầu đụ nó. 

Cô Ye nghiến chặt hàm răng bạc, vẻ mặt thay đổi. 

Cô ấy đã cam kết trọn đời với Mao Văn Chí, hai người hoàn toàn hòa hợp và đã đến giai đoạn bàn đến chuyện kết hôn. 

Nhưng người đàn ông trước mặt không chỉ là chủ nhân mà còn là ân nhân của cô. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể có mối quan hệ thân mật với một người đàn ông xuất sắc như vậy. Nhưng bây giờ có cơ hội như vậy, cô có nên làm điều gì có lỗi với Mao Văn Chí sau lưng anh ta không? 

Động tác của Ngọc Phong càng ngày càng chậm, thân thể Diệp Tiểu Thiên trở nên cứng ngắc bất động, chỉ dựa vào nỗ lực của nàng phía trên. 

Nữ nhân thể lực có hạn, eo đau nhức, chân đau nhức, dịch trong âm đạo ngày càng ít, đau nhức sưng tấy... Ngọc Phong nhìn Đào Tư Nương đang theo dõi trận chiến bằng ánh mắt cầu xin. 

Trước khi Đào Tử Nương kịp bình phục, cô buồn bã lắc đầu và nhìn Ye Khiêm bằng ánh mắt cầu xin. 

Doni và Yufeng cũng nhìn Diệp Thiên, một thế lực mới. Doni thậm chí còn buồn bã kêu lên: "Chị Ye..."

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của ba người phụ nữ, rồi nhìn chủ nhân bất tỉnh trên giường, bà Ye đau lòng và bắt đầu cởi quần áo...

Cô Ye có dáng người mảnh khảnh, đều bằng xương bằng thịt, vai và eo hẹp, mông tròn. Cô ấy trông có vẻ yếu đuối nhưng lại có một cảm giác dẻo dai mạnh mẽ. 

Ba người phụ nữ nhìn thấy cô lắc hông và hông trên người Diệp Tiểu Thiên, mông qua lại trong háng của người đàn ông, lúc thì đẩy tới lui, lúc thì lắc từ bên này sang bên kia, có lúc xoay tròn như cối xay. Điều này đã mở rộng tầm mắt của ba người phụ nữ đang theo dõi và nhìn bà Ye với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Vì động tác này chỉ đánh bóng tại chỗ, không nâng lên hạ xuống, chân cũng không dùng sức, chỉ dùng eo và hông tác dụng lực nên chị em có thể kiên trì lâu hơn.

Ba người phụ nữ quan sát tại chỗ và học được một thủ thuật khác mà họ đều nghĩ rằng mình có thể sử dụng với người đàn ông của mình trong tương lai. 

Họ chỉ nhìn thấy âm đạo trắng nõn và mềm mại của Ye Khiêm đột nhiên phồng lên và xẹp xuống, lỗ đít của cô thường xuyên thắt lại và thư giãn, nhưng họ không biết rằng các cơ trong âm đạo của Ye Khiêm quấn chặt lấy dương vật của người đàn ông, mút, vặn vẹo và vặn vẹo như những đợt sóng, mang lại cho nam giới khoái cảm mãnh liệt hơn cả thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đồng thời, sâu trong lòng bông hoa có một cỗ lực hút mạnh mẽ, ngoan cố muốn hút ra nam tính từ quy đầu và mắt ngựa...

Đột nhiên, Diệp Tiểu Thiên gầm lên mấy tiếng, thân thể căng thẳng, Diệp Khiêm lập tức ngừng động tác. 

Ba cô gái nhìn chằm chằm vào khớp giữa hai người, thấy dương vật dày đặc đang đập, những đường gân xanh trên đó giống như những cây cột cuộn rồng, đầy đặn và phồng lên; Đáy chậu của cô Ye căng cứng, lỗ đít co lại và mở ra mạnh mẽ, lỗ âm đạo co rúm lại như trẻ con đang bú sữa... Diệp Thiên nhẹ nhõm lẩm bẩm: "Sư phụ sắp xuất tinh."

Đào Tử Nương đột nhiên hoảng hốt, vội vàng hét lên: "Mau xuống đi, em không thể mang thai được."

Diệp Khiêm giật mình, lập tức nhấc hông đứng dậy, nhưng dương vật quấn trong âm hộ của cô lại không thể tách rời và không thể rút ra. 

Đào Tử Nương lúc này đã lấy lại được chút sức lực. Cô tiến lên ôm lấy thân trên của Diệp Khiêm rồi nâng cô lên. Phải mất rất nhiều nỗ lực để tách hai người ra. 

Đào Tử Nương cưỡi ngựa và nhanh chóng đưa con cặc to cứng vào âm hộ của mình. Trước khi cô kịp hành động, bản chất của người đàn ông bắt đầu bộc phát. Áp lực cao xuất tinh tràn đầy sức mạnh, đánh vào sâu trong trái tim Đào Tử Nương, khiến xương cốt Đào Tử Nương mềm mại, vẻ đẹp không thể tả xiết. 

Cuối cùng, Diệp Tiểu Thiên rút hết tinh dịch tích tụ. Anh ấy rất hứng khởi nên đã có một màn giải phóng hoàn hảo. Nhiệt độ cơ thể anh từ từ giảm xuống, hơi thở dần dần ổn định và khuôn mặt dần trở lại bình thường. Lúc này bốn cô gái mới thở dài nhẹ nhõm. 

Đào Tử Nương nhẹ nhàng nhấc nó từ từ khỏi háng người đàn ông, thả dương vật không còn hùng vĩ ra nữa. Doni đưa cho cô một chiếc khăn lau mồ hôi sạch, Đào Tử Nương lau nhanh háng cô trước khi mặc quần áo và ra khỏi giường. 

Lúc này Ngọc Phong và Diệp Khiêm đã mặc quần áo xong. Ba cô gái gật đầu với Donni, người đang nhẹ nhàng lau phần thân dưới của Diệp Tiểu Thiên, rồi rời đi. 

Diệp Tiểu Thiên còn đang ngủ, Doni cũng không có khách khí chào hỏi bọn họ, nhìn bọn họ rời khỏi phòng. 

Khi Tao Siniang chia tay với Yufeng và Diệp Thiên, cô ấy đã nghiêm túc cảnh báo: "Chuyện xảy ra ngày hôm nay, anh đã hy sinh rất nhiều cho chủ nhân. Nhưng với tư cách là người hầu, sự sống chết, danh dự và ô nhục của chúng ta đều gắn liền với chủ nhân, vì vậy không cần phải nói lời cảm ơn này. Hơn nữa, loại chuyện này không thể được công khai, để không làm mọi người cười. Tôi hy vọng anh không chỉ giữ bí mật và không nhắc đến bất cứ ai, mà còn quên nó đi và không có ý định trả ơn."

Ngọc Phong và Diệp Khiêm đồng thanh nói: "Yên tâm đi, Tư Nương, chúng ta biết phải làm gì."

Lảo đảo trở về phòng, Đào Tư Nương cũng không thèm tắm rửa, cởi áo khoác, nằm trên giường, tinh dịch của người đàn ông chậm rãi chảy ra từ háng cô.

Cô cảm thấy như thể mình vừa trải qua một giấc mơ gợi tình. Hóa ra người đàn ông đứng cao ngoài tầm với thực sự có mối quan hệ thân thiết nhất với cô. Buổi chiều cô chỉ nói về mối bận tâm của mình với Hoa Vân Phi, đến tối giấc mơ của cô đã thành hiện thực. Phải chăng tất cả những điều này đều là số mệnh? 

Trước đó, Đào Tử Nương chỉ có một người đàn ông là Từ Bà Di. 

Từ Bà Di là một học giả yếu đuối. Thân thể của hắn không những không cường tráng bằng Diệp Tiếu Thiên mà dương vật của hắn cũng nhỏ hơn rất nhiều. Cặp đôi cư xử một cách thường ngày và buồn tẻ. 

Đào Tử Nương tin rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ không gì khác hơn thế nên cô chưa bao giờ nghĩ nhiều về điều đó. 

Sau khi kết hôn, Từ Bà Di thường xuyên ra nước ngoài du học, còn Đào Tử Nương vẫn bằng lòng ở một mình trong căn nhà trống trải. 

Từ Bà Di ngoại tình và lạnh lùng với cô nhưng cô im lặng chấp nhận và chỉ quản lý gia đình cẩn thận. 

Nhưng hôm nay, nàng thật sự đã mở rộng tầm mắt. Sự va chạm giữa nam và nữ có thể rất mãnh liệt, giống như tia lửa bay! 

Con cặc to tròn, cứng và nóng bỏng đó, những động tác và động tác nam tính, mạnh mẽ và độc đoán như vậy, những tư thế giao hợp đáng xấu hổ đó như động vật, cảm giác xuất thần, sảng khoái đến thấu xương đó...

Đào Tử Nương cởi bỏ phần thân dưới, cúi đầu nhìn kỹ hơn vùng đáng xấu hổ của mình. Hai môi âm hộ hơi sưng lên, lỗ âm đạo bị con cặc lớn xuyên qua vẫn chưa đóng lại hoàn toàn, tinh dịch đặc màu trắng đục vẫn đang chậm rãi chảy ra. 

Cô dùng ngón tay cuộn một ít tinh dịch và đặt nó trước mắt để nhìn kỹ hơn. Đây chính là hàng ngàn hậu duệ của người đàn ông đó! 

Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó. Ừm, hương vị rất đậm đà, nhưng ăn cũng không khó chịu. 

Hôm nay cùng nam chủ có quan hệ như vậy, sau này phải làm sao hòa hợp với anh ta đây? 

Dù sao nàng cũng là người hầu, muốn có địa vị cũng là không thực tế, lần này chính là bởi vì uống thuốc kích dục, vô tình đạt được cái gì tốt. Đào Tử Nương không chắc liệu anh có còn ưu ái cô và tiếp tục mối quan hệ của họ trong tương lai hay không. 

Than ôi, hãy đối mặt với thực tế. Đã Hoa Vân Phi coi hắn như thần, vậy liền gả hắn đi. Những ngày tới, chỉ cần tôi có thể âm thầm bảo vệ chủ nhân của mình thì mạng sống này là đủ rồi. 

Tiền Thanh Thanh trở về nơi ở của mình, gần như phát điên vì xấu hổ và ghen tị: "Diệp Tiểu Thiên làm nhục ta đến mức về sau ta vĩnh viễn không thể bình tĩnh hòa hợp với hắn. Việc hắn không chịu đầu hàng Dương vương là trở ngại rất lớn cho ta và Triệu Văn Nguyên trong việc khống chế Hổ Tiên huyện, đồng thời cũng là kẻ thù tiềm tàng của Dương vương trong tương lai. Đối với kế hoạch hiện tại, con đường duy nhất chính là thoát khỏi tai họa này, để chúng ta có thể an toàn tiêu trừ lửa giận trong lòng."

Tiền Thanh Thanh suy nghĩ một chút, sau đó từ trong tủ lấy ra một gói dài. Bên trong là một chiếc nỏ tre tinh xảo, bên cạnh có ba mũi tên nỏ.

Chiếc nỏ săn bắn này rất nhỏ và có thể cầm bằng một tay. Bản thân nó không gây chết người nhiều nhưng mũi tên được phủ một chất độc có thể gây chảy máu và bịt kín cổ họng. Thậm chí nếu nó làm xước da cũng có thể giết người ngay lập tức.

Tiền Thanh Thanh cười lạnh: “Nếu ngươi không hiểu chuyện thời sự, dám cự tuyệt, sỉ nhục một mỹ nữ cao quý như ta, vậy thì... ta sẽ dùng nỏ độc giết ngươi! Chuyện này hoàn toàn do ngươi chịu trách nhiệm, khó trách ta tàn nhẫn như vậy.”

Tiền Thanh Thanh thay quần áo ngủ, lẻn vào phòng Diệp Tiểu Thiên, lặng lẽ trốn vào trong tủ. 

Cho dù Diệp Tiểu Thiên trở về phòng ngủ lúc nào, hắn cũng sẽ không bao giờ ngờ rằng một mũi tên độc sẽ từ trong tủ bắn ra. Dù kỹ năng võ thuật của anh ta có tốt đến đâu, anh ta cũng sẽ mất cảnh giác. 

Tất cả những gì còn lại là chờ đợi. Tiền Thanh Thanh có rất nhiều kiên nhẫn...

Sáng sớm hôm sau, Triệu Tân, Amu vĩ đại của Bozhou, đến quận Huxian, được bảy hoặc tám lính canh hộ tống. 

Khi Zhao Xin đến nhà trọ, Triệu Văn Viên vội vàng chào đón anh ra ngoài. Vừa nhìn thấy Triệu Tân, hắn liền vui vẻ nói: "Bố, sao bố lại tới đây?"

Triệu Tân nhìn thấy con trai mình, ông mỉm cười hiền lành và nói: "Tôi đi ngang qua Tongren để đi công tác và đến đây gặp con."

Hai cha con bước vào căn phòng nhỏ và ngồi xuống. Triệu Tân nhấp một ngụm trà và hỏi Triệu Văn Viên về tình hình ở huyện Huxian. 

Triệu Tân đột nhiên nhớ ra rằng cho đến nay anh vẫn chưa nhìn thấy Thiên Thanh Thanh. Bất kể thân phận là Amu vĩ đại của Bozhou và thân phận hiện tại là bố vợ của Thiên Thanh Thanh, Thiên Thanh Thanh không có lý do gì để tránh khách sạn, vì vậy anh ta hỏi: "Nhân tiện, Qingqing ở đâu?"

“Ừm…” Triệu Văn Nguyên do dự: “Hôm qua cô ấy đến Diệp phủ thăm Đạo Đạo, hẳn là… ở lại một đêm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Lại một lần thăng cấp

Diệp Tiểu Thiên ngủ trong phòng Doni cho đến rạng sáng mới thực sự tỉnh dậy. Anh không nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra đêm qua nên hỏi Doni: “Tối qua anh đã uống nhầm thuốc kích dục, khi đến phòng em, hình như anh nhớ ra đã nói chuyện với Tứ Nương…”

Dongni biết chuyện tối qua không có lý, liên quan đến sự vô tội của ba người phụ nữ khác trong nhà nên cô nhanh chóng phủ nhận: "Không, không! Anh Xiaotian, tối qua chỉ có em phục vụ anh chứ không phải ai khác."

"Ồ?" Diệp Tiểu Thiên nghi hoặc, nhưng ký ức đêm qua trong đầu hắn càng ngày càng rời rạc. Anh không biết một số mảnh vỡ là do anh tưởng tượng hay chuyện gì thực sự đã xảy ra. Càng cố nhớ lại, anh càng cảm thấy khó hiểu. Anh thực sự không thể nghĩ ra được nên đành phải bỏ cuộc. 

Thật là may mắn khi một người đàn ông có thể chiến đấu với bốn người đẹp mà vẫn bất khả chiến bại! 

Đáng tiếc lúc đó Diệp Tiểu Thiên hôn mê, không thể cẩn thận thưởng thức. 

Ngày nay, thời gian trôi qua, dường như giấc mơ mùa xuân đã không còn dấu vết, khiến người ta thở dài...

Khi đang ăn sáng với Doni và Yaoyao trong hoa sảnh, một cô hầu gái vội vàng chạy tới và hổn hển nói: "Chủ nhân, Qian phu nhân... mất tích rồi."

"Cái gì?" Diệp Tiểu Thiên kinh hãi, vội vàng hỏi: "Hắn tại sao biến mất? Hắn biến mất khi nào?"

Tiểu nha đầu lắp bắp nói: "Tôi là người giúp việc riêng của Tiền phu nhân, đêm qua ngủ ở phòng ngoài. Sáng nay khi tỉnh dậy, không thấy ai từ trong phòng gọi mình, nên tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Trời sáng, tôi vẫn không thấy bà Tiền nói chuyện. Tôi có chút lo lắng nên đi vào thì phát hiện trong phòng trống rỗng, còn bà Tiền cũng mất tích."

Diệp Tiểu Thiên và Doni kinh ngạc nhìn nhau, nhanh chóng bỏ công việc của mình và vội vã đến nơi ở của Thiên Thanh Thanh. 

Lúc này, một tiểu nha hoàn vội vàng chạy tới báo cáo: "Chủ nhân, có người đưa thư tới trước nhà, Triệu đại nhân phái đến đưa Khiêm phu nhân về nhà."

Diệp Tiểu Trăn cảm thấy muốn khóc nhưng lại không có nước mắt. Anh ta giải thích tình hình cho người đưa thư do Triệu Văn Viên cử đến và yêu cầu anh ta báo cáo lại cho Triệu Di Trần ngay lập tức. 

Người đưa thư nghe vậy cũng rất ngạc nhiên, vội vàng chào tạm biệt rồi rời đi. 

Diệp Tiểu Thiên gọi một người khác, bảo hắn xuống núi nhờ Bạch sư phụ dẫn người lên núi điều tra vụ án. Vì sự việc liên quan đến mình nên anh phải tránh bị nghi ngờ nên Diệp Tiểu Thiên không còn cách nào khác đành phải nhờ chính phủ can thiệp. 

Thầy Bạch dẫn mọi người lên núi. Khi họ đến Ye Mansion, Diệp Tiểu Thiên ngay lập tức đi đến chỗ anh và kể cho Master Bai câu chuyện về sự mất tích bí ẩn của Thiên Thanh Thanh. 

Bạch đại nhân vuốt râu, thận trọng hỏi: “Như vậy, huyện lệnh muốn thuộc hạ làm cái gì?”

Diệp Tiểu Thiên bất lực nói: "Bà Qian biến mất một cách bí ẩn trong nhà tôi. Làm sao Ye có thể giải thích điều đó với Triệu Di Trần? Hơn nữa, nếu vụ án không thể điều tra, tất cả các loại tin đồn sẽ không thể tránh khỏi. Tôi hy vọng Master Bai có thể làm rõ tên của Ye."

Bạch Hồng "Ahhh" hai tiếng, chợt nhận ra, hắn quay sang Chu đội trưởng nói: "Chu lão bản, ngươi là người truy bắt chính của quận này. Vụ án này có liên quan đến danh tiếng vô tội của Diệp Tiên Thành. Tôi cần cậu ra tay giải quyết vụ án này!"

Đội trưởng Chu cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói với Diệp Tiểu Thiên: "Thưa ngài, tôi muốn xem phòng ngủ của phu nhân một chút, được không?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Không có việc gì, Chu đội trưởng, mời đi cùng ta. Bạch thủ lĩnh, ngươi cũng đi theo ta."

Mọi người đi vào nhà sau, tiến vào phòng ngủ của Tiền Thanh Thanh. 

Lúc này, Hoa Vân Phi, Mao Văn Chí, Lý Thu Trí và những người khác cũng đến sau khi biết tin và chen vào phòng. Ngay cả Diệp Lão, người kế vị Dong Elder với tư cách là "Trưởng lão Chuangong", cũng từ nơi ở của ông ta đến và tham gia vào đám đông người xem. 

Quần áo khiêu dâm của phụ nữ không nên bị đàn ông không có hứng thú với cô ấy nhìn thấy, cho nên lúc này không cần để ý nhiều như vậy. 

Chu đội trưởng cẩn thận nhìn quần áo trên ghế sa lon, sờ sờ, sau đó cúi đầu hít hít, trầm giọng nói: “Nếu có người lẻn vào Diệp phủ, sau khi lấy được sẽ háo hức rời đi. Không có lý do gì để bà Khiêm cởi quần áo. Hơn nữa, quần áo được trải phẳng, ngăn nắp, không bị rách hay hư hỏng. Xem ra có thể mặc lại bất cứ lúc nào. Nói như vậy, chắc chắn là cô ấy đã chủ động rời khỏi phòng ngủ.”

Lúc này, tiểu nha đầu chen vào nói: "Đại ca, trong phòng đều có quần áo của Càn phu nhân, có bao nhiêu bộ?"

Chu đội trưởng nheo mắt lại, hỏi: "Nhiều một chuyện?"

Cô hầu gái gật đầu nói: “Tiềm phu nhân rất ngăn nắp, quần áo của cô ấy phải được giặt giũ thường xuyên, những thứ này đều do người giúp việc lo liệu, để người giúp việc có thể xác nhận quần áo của Càn phu nhân có thiếu sót hay không.”

Mao Văn Chí xen vào: "Có nghĩa là bà Tiền cởi hết quần áo, mông trần trèo ra ngoài cửa sổ rồi bỏ chạy? Ôi trời, buồn cười quá, hahaha, sao bà không cho tôi xem, haha..."

Diệp Tiểu Thiên quay người trừng mắt. Tiếng cười của Mao Văn Chí đột ngột ngừng lại, anh ta nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Bà Qian không điên, sao có thể như vậy được? Đội trưởng Chu đang làm đủ trò, còn không cho phép người ta cười."

Đội trưởng Chu biết người đàn ông này có chút bối rối nên cũng không quan tâm. Ngược lại, hắn trầm tư nói: "Cho dù một người bị người khác bắt đi hay muốn rời đi, cũng không có lý do gì để khỏa thân. Điều đó sẽ chỉ thu hút nhiều sự chú ý hơn."

Đội trưởng Chu đi đến bên cửa sổ, nhìn ra ngoài và nói: "Sư phụ, Sư phụ Bạch, chúng ta cũng nên ra sân nhìn xem."

Một nhóm người rời khỏi nhà và đi vòng ra vườn sau.

Đội trưởng Chu đã kiểm tra cẩn thận và không tìm thấy dấu chân rõ ràng nào. Hắn cau mày suy nghĩ một chút, sau đó gọi Mã Huy cùng Từ Hạo Nhiên nói: "Hai người lần lượt đi thăm dò bên ngoài bức tường phía bắc và bức tường phía tây. Đừng bỏ sót bất kỳ manh mối nào!" 

Đội trưởng Chu vừa nói vừa lặng lẽ liếc nhìn họ, hai người hiểu ý và rời đi theo lệnh.

Nếu lần này bọn họ thật sự phát hiện ra điều gì, chắc chắn sẽ không công khai ngay. Đầu tiên họ sẽ tiết lộ chuyện này một cách riêng tư với Trưởng nhóm Chu, sau đó sẽ công bố sau khi xác định rằng nó không liên quan gì đến Diệp Tiểu Thiên. 

Nếu bọn họ tìm được chứng cứ mà Diệp Tiểu Thiên không thể giải thích được, bọn họ sẽ phải giả vờ như chưa từng tìm thấy. 

Trong số các nhân viên cấp dưới, họ đã được coi là những quan chức có lương tâm, nhưng họ không thể vị tha. 

Tất cả đều ở trên thuyền của Diệp Tiểu Thiên. Nếu Diệp Tiểu Thiên thực sự có hứng thú với tình dục, thậm chí không tìm kiếm khoái cảm nên trong cơn tức giận đã thực hiện hành vi đẫm máu giết người, họ sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phớt lờ lương tâm của mình. 

Một lúc sau, Mã Huy và Từ Hạo Nhiên lần lượt lao về. Khi nhìn thấy đội trưởng Chu, họ lắc đầu. Rõ ràng họ chẳng thu được gì cả. 

Lý Thu Trí chậm rãi lắc chiếc quạt gấp của mình, đứng sang một bên suy nghĩ một lúc rồi thì thầm vài lời với Mao Văn Chí. 

Hoa Vân Phi có phần phản đối việc Lý Thu Trí phục tùng Hoàng hậu Diệp Tiểu Thiên. Anh ta tin rằng Lý Thu Trí chỉ quan tâm đến lợi nhuận và là một kẻ xấu xa nham hiểm và vô đạo đức. Anh ta không nên nuôi một con rắn độc như vậy có thể cắn người bất cứ lúc nào. 

Mao Văn Chí có quan điểm khác. Anh tin rằng việc xấu có thể xấu ở một mức độ nhất định và đó cũng là vấn đề về khả năng. 

Người nào có năng lực chắc chắn sẽ có ích, chỉ là tùy vào cách bạn sử dụng mà thôi. 

Nếu sử dụng tốt thì rắn độc đến mấy cũng không thể làm hại được bạn, bậc thầy dụ rắn mà nó sẽ trở thành cánh tay phải của bạn. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa Lý Thu Trí và Mao Văn Chí ban đầu không hề tệ. Sau khi nghe Lý Thu Trí nói, Mao Văn Chí gật đầu, kéo Ma Huệ lại và thì thầm với anh ta, rồi ba người lặng lẽ rời đi. 

Người đưa thư đã gửi tin tức trở lại trạm bưu điện, Triệu Văn Viên khi nghe được đã sửng sốt. 

Một người phụ nữ trẻ đẹp biến mất khỏi nơi ở của một quan chức trẻ và khỏe. Suy nghĩ đầu tiên của bất kỳ ai cũng sẽ là nghĩ đến một mối tình lãng mạn thầm kín nào đó. 

Nhưng Triệu Văn Viên biết rằng Thiên Thanh Thanh đến đây chỉ để quyến rũ Diệp Tiểu Thiên. Nếu hắn nguyện ý làm như vậy, Diệp Tiểu Thiên tại sao lại làm ra loại chuyện đáng xấu hổ này? 

Triệu Tân và con trai đi thẳng đến Ye Mansion. Đúng lúc Diệp Tiểu Thiên chuẩn bị bước tới chào hỏi, Triệu Văn Nguyên tức giận lao tới, túm lấy cổ áo Diệp Tiểu Thiên, gầm lên: "Diệp Tiểu Thiên, ngươi thật hèn hạ! Ta giao vợ cho ngươi, nhưng ngươi, một con thú có mặt người và tâm thú, lại thèm muốn sắc đẹp của vợ ta, làm ra những chuyện khiến cả người lẫn thần đều phẫn nộ. Trả lại vợ cho ta! Trả lại vợ cho ta!"

Diệp Tiểu Thiên tức giận hét lên: "Triệu Nhất Thừa, Diệp không biết vì sao vợ của ngươi lại biến mất. Đây không phải là Bạch đội trưởng và đội trưởng Chu ở đây, đang điều tra vụ án sao? Sao có thể khẳng định là do Diệp làm!"

Mặc dù phản ứng của Triệu Văn Viên lúc này có vẻ quá đáng, nhưng những người khác cũng không cho rằng có gì không ổn. Việc vợ anh mất tích không rõ nguyên nhân trong nhà người khác không chỉ là vấn đề tính mạng mà còn là vấn đề vô tội. Là một người chồng, anh sẽ bị nguyền rủa nếu không hào hứng. 

Đội trưởng Chu nói: "Triệu Nhất Thành, cảnh sát đã tìm kiếm khắp nơi nhưng vẫn không thấy vợ anh, tình hình hiện tại vẫn chưa rõ ràng..."

Triệu Tân cười lạnh nói với Đội trưởng Chu: "Là cảnh sát, anh đã tìm kiếm nơi ở của quan huyện. Anh thực sự đã khám xét tất cả nơi ở của huyện trưởng Diệp và các thành viên nữ trong gia đình ông ta à?"

Đội trưởng Chu rất xấu hổ. Theo logic mà nói, lẽ ra anh ta phải lục soát mọi thứ, nhưng nếu anh ta thậm chí lục soát nơi ở của Diệp Tiểu Thiên, chẳng phải Diệp Tiểu Thiên cũng là mục tiêu nghi ngờ của anh ta sao? 

Diệp Tiểu Thiên tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Chu đội trưởng không cần xấu hổ. Lão gia tộc Triệu nói cũng có lý. Hiện tại chỉ có ta, Đổng Nghê, Đạo Đạo chỗ ở còn chưa bị khám xét, nên chúng ta hãy lục soát hết đi. Chỉ sau khi khám xét xong, ta mới có thể chứng minh mình vô tội."

Thấy Diệp Tiểu Thiên nói như vậy, Chu đội trưởng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Đã như vậy, ta sẽ dẫn người đi kiểm tra."

Triệu Tân liếc nhìn con trai mình, Triệu Văn Viên ngay lập tức hét lên: "Chúng tôi cũng đi, ai biết bạn có bảo vệ anh ấy không!"

Ở đó, Lý Thu Trí, Mao Văn Chí và Ma Huệ trở về nơi ở của Thiên Thanh Thanh. 

Mao Văn Chi nhìn trái nhìn phải, không chuẩn bị trước lẻn tới chỗ Tiền Thanh Thanh, sờ vào bộ đồ lót mềm mại của Tiền Thanh Thanh, giả vờ kiểm tra giường, sau đó cúi đầu hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi thơm nữ tính thoang thoảng.

Lý Thu Trí đi quanh phòng một lúc lâu, rồi đột nhiên dừng lại trước bàn, cúi xuống và nhìn chiếc bàn dưới ánh nắng mặt trời.

Nhìn hồi lâu, tôi đưa tay lau trên bàn, phát hiện một vệt bụi nhàn nhạt.

Cô hầu gái đi cùng cô vội vàng nói: “Nô lệ của tôi tối qua đã lau bàn.”

"Thật sự?" Lý Thu Trí nhìn hạt bụi trên ngón tay, từ từ ngẩng đầu lên, nhìn vào xà nhà, trầm giọng nói: "Lão Mao, mau đi lấy thang đi." 

Lúc này, Diệp Tiểu Thiên đưa cha con Zhao đến sân nơi Diệp Tiểu Thiên sống sau khi đội trưởng Bai, đội Chu và những người khác khám xét nơi ở của Yaoyao và Doni.

Diệp Tiểu Thiên thực sự cảm thấy có chút yếu đuối. Cô ấy đã xúc phạm Tiền Thanh Thanh và đuổi cô ấy đi thư phòng vào tối qua. Cô ấy chắc chắn không còn gì xấu hổ khi ở lại Ye Mansion nữa.

Theo lẽ thường, cô nên cử người đến nhà trọ sau bình minh và nhờ Triệu Văn Viên đưa cô về. 

Dù sao chuyện tối qua cũng chỉ có hai người biết, chỉ cần bọn họ giữ kín trong lòng thì sẽ không có tác dụng phụ gì.

Nhưng Tiền Thanh Thanh lại biến mất một cách bí ẩn! 

Tuy nhiên, Diệp Tiểu Thiên nghĩ rằng ngay cả khi Thiên Thanh Thanh biến mất, anh ta cũng không thể xuất hiện tại nơi ở của mình. 

Hiện tại bị truy nã như kẻ trộm, sắc mặt Diệp Tiểu Thiên thật sự không ổn. 

Diệp Tiểu Thiên tiến vào phòng, khoanh tay đứng ở nơi đó, trên mặt mang theo một tia cười lạnh. 

Triệu Văn Nguyên đầu tiên đi vòng quanh giường nhìn xem, sau đó trở lại giữa nhà giậm chân. Âm thanh phát ra từ chân anh có nghĩa là mặt đất rất cứng. 

Vì vậy, mắt anh rơi vào nơi duy nhất trong phòng ngủ mà ai đó có thể đang ẩn náu - tủ quần áo. 

Triệu Tân và con trai ông chưa bao giờ nghi ngờ rằng Diệp Tiểu Trinh đã làm điều gì đó tai tiếng với một phụ nữ Tây Tạng xinh đẹp, và họ sẽ không nghĩ rằng nếu Diệp Tiểu Trinh làm điều đó, anh sẽ ngu ngốc đến mức giấu cô trong phòng. 

Đội trưởng Chu bắt đầu lục soát phòng của Diệp Tiểu Thiên ngay khi nhìn thấy Triệu Văn Viên bước vào. Anh ta chỉ không chịu được việc lục soát phòng của Diệp Tiểu Thiên nên đứng sang một bên và quan sát. 

Triệu Văn Nguyên đi tới tủ quần áo, quay đầu nhìn Diệp Tiểu Thiên, cười lạnh một tiếng, đột nhiên kéo cửa tủ mở ra...

Cánh cửa tủ mở ra và một người đàn ông rơi ra ngoài. 

Triệu Văn Nguyên kinh hãi, chỉ biết bên trong có mai phục. Anh nhảy ra xa và nhìn lại thì chỉ thấy người đàn ông rơi ra khỏi tủ nằm trên mặt đất, đầu gối cong lại. Anh ấy mặc một bộ trang phục màu xanh lá cây và những đường cong cơ thể quyến rũ được bộc lộ trọn vẹn.

Anh ta đeo một con dao găm ở thắt lưng và một chiếc nỏ tre trong tay. Nước da của anh ấy như ngọc và đôi mắt anh ấy mở to. Anh ta rõ ràng là Thiên Thanh Thanh.

Triệu Văn Viên không bao giờ ngờ rằng sẽ tìm thấy Thiên Thanh Thanh ở vị trí của Diệp Tiểu Thiên. Khi nhìn thấy cô, anh không khỏi sửng sốt và hét lên: "Bà ơi!" Triệu Văn Nguyên vừa nói lời này, hắn chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, ánh mắt và đôi mắt không chớp của Tiền Thanh Thanh...

Bạch Hồng và đội trưởng Chu thầm phàn nàn: Làm sao minh oan cho anh Diệp khi cả người lẫn người đều lấy trộm đồ?

Tâm tư của bọn họ vừa chuyển tới đây, Triệu Văn Nguyên liền hét lớn: "Nàng chết rồi!" 

Lúc này, một viên cảnh sát ở cửa run giọng hét lên: "Thưa ngài... ngài... nhìn! Nhìn ông Triệu..."

Mọi người sau khi nghe thấy âm thanh quay lại thì thấy Triệu Hâm đang đứng ở cửa, dựa vào khung cửa, dùng ngón tay che cổ họng, mắt mở to, trong cổ họng có rất nhiều tiếng ùng ục, nhưng không thể nói được nữa.

Triệu Văn Viên hét lên "Cha!" và lao tới giúp đỡ Triệu Tân. 

Khi Zhao Xin hạ cánh tay xuống, mọi người đều thấy rõ rằng có một mũi tên ngắn ở cổ họng anh ta. Mũi tên ngắn xuyên thẳng vào cổ họng anh ta và chỉ để lộ ra một phần lông mũi tên hình kim cương.

Diệp Tiểu Thiên, Bạch Hồng, Chu đội trưởng đều sửng sốt. Họ nhìn Triệu Tân rồi nhìn Thiên Thanh Thanh, người đang cuộn tròn và nằm trên mặt đất cầm nỏ tre. Họ không nói nên lời trong giây lát. 

Thân thể Tiền Thanh Thanh cứng ngắc, hiển nhiên đã chết từ lâu. Khi Zhao Wenyuan mở cửa tủ, cơ thể cô rơi ra khỏi tủ. 

Nhưng cô ấy vẫn đang cầm một chiếc nỏ tre trên tay. Cơ thể rơi xuống đất và vô tình kích hoạt máy bắn nỏ, mũi tên cực mạnh bắn ra, trúng vào Triệu Tân đang đứng ở cửa. 

Triệu Văn Viên ôm thi thể của cha mình, đau buồn kêu lên: "Bố! Bố!" Nước mắt chợt làm nhòe đi đôi mắt anh. 

Bạch Hồng âm thầm nhìn Diệp Tiểu Thiên, tự nhủ: "Người này thật sự không thể đắc tội! Triệu gia cùng nhi tử vừa mới khiêu chiến hắn, lập tức gặp xui xẻo, người này quá tà ác."

Triệu Văn Viên chỉ vào Diệp Tiểu Thiên và hét lên: "Hắn nhất định đã hãm hại vợ tôi! Bởi vì dù vợ tôi có chết hay mất tích, hắn cũng không thể thoát khỏi liên lụy, nên đã bày mưu độc ác cải trang vợ tôi thành sát thủ để trốn tội, và vì điều này mà hắn đã giết cha tôi!"

Đội trưởng Chu khô khan nói: “Dựa theo tình hình hiện tại, bà Qian ăn mặc sang trọng, mang theo kiếm và nỏ, trốn trong tủ quần áo trong phòng ngủ của Diệp Quận Cheng. Rõ ràng là bà ta có ý định làm hại Sư phụ…”

"Chính con côn trùng này đã giết chết bà Qian!" Diệp Lão, người luôn không có cảm giác tồn tại, lên tiếng.

Diệp Lão trở nên thích thú khi nhìn thấy cái chết kỳ lạ của Thiên Thanh Thanh. Khi đẩy quần áo trong tủ sang một bên, anh nhìn thấy trong tủ có một con côn trùng nhỏ trông giống như con dế bị nghiền nát. Anh ta ngay lập tức nhận ra rằng đó là côn trùng cổ, và đó không phải là loại côn trùng cổ mà anh ta quen thuộc. 

Diệp Lão không biết rằng con Gu sâu này là thành tựu mới nhất của Dong. Anh ta may mắn trốn thoát mà không bị Dong, người có thị lực kém phát hiện, nhưng anh ta đã trốn trong chiếc tủ này bởi một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, và không may, Thiên Thanh Thanh đã chết. 

Mọi người lần lượt chạy đến tủ. Ngay cả Triệu Văn Nguyên đang đau buồn cũng vội chạy vào nội các. Nhìn vào trong tủ, anh ta cười khẩy: “Anh nói con dế này đã âm thầm cắn chết vợ tôi khiến cô ấy không thể vùng vẫy và tử vong ngay lập tức? Đúng là nực cười.”

Diệp Lão đương nhiên sẽ không nhận định con bọ đó là cổ, nếu không thì Hòa thượng vẫn sẽ nghi ngờ. 

Diệp Lão cười lạnh: "Ngươi cho rằng trên thế giới chỉ có năm loại độc sao? Trong núi cùng ruộng đồng có vô số loại độc độc kỳ lạ. Loại độc trùng này tuy rằng nhìn giống dế, nhưng là vật hiếm thấy, cực độc!"

Diệp Lão liếc nhìn quần áo treo trong tủ, ứng biến nói: “Chất độc này thích ngửi mùi lông thú hoang, chắc là bị mùi quần áo da trong tủ hấp dẫn nên trốn vào trong, lúc trốn trong tủ quấy rầy, nên bị cắn chết.”

Bạch Hồng vội vàng nói: "Như vậy sự tình đã sáng tỏ. Chu đội trưởng..."

Triệu Văn Nguyên tức giận hét lên: "Vợ tôi và cha tôi đều đã chết. Bạch Hồng ngươi muốn làm sáng tỏ và vội vàng kết thúc vụ án sao? Diệp Tiểu Thiên là nghi phạm chính, nhất định phải giam giữ cho đến khi sự thật bại lộ! Vụ kiện này không thể giải quyết nhẹ nhàng!"

Lúc này, một người đột nhiên đứng ra khỏi đám đông, ngạo nghễ nói: "Đúng! Vụ án giết người ngu ngốc này liên quan đến danh tiếng của ông chủ tôi, làm sao có thể giải quyết một cách ngu xuẩn được? Muốn khởi kiện thì phải đấu tranh! Bây giờ Lý sẽ kiện vợ chồng Triệu Văn Nguyên vì tội có ý giết người thay mặt ông chủ tôi!"

Lý Thu Trí nhẹ nhàng lắc chiếc quạt, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng anh vẫn không thể kìm lại được, hai má anh đỏ bừng vì phấn khích. 

Điều đó không dễ dàng! 

Sau bao chờ đợi, Lý Đại Trang cuối cùng cũng có cơ hội thể hiện tài năng của mình. Anh ấy rất phấn khích!

Triệu Văn Nguyên tức giận đến toàn thân run rẩy, tức giận hét lên: "Anh nói cái gì vậy? Anh muốn kiện tôi vì đã gây bất lợi cho Diệp Tiểu Thiên?"

Lý Thu Trí nghiêm túc nói: "Chính xác!" Anh ta thu chiếc quạt xếp lại, hùng hồn nói: “Việc này nhìn có vẻ kỳ quái và hỗn loạn, nhưng nhân quả thì dễ dàng phân ra. Vì nạn nhân, người chết và quan chức đều ở đây nên tôi sẽ đích thân phân tích!”

Lý Thu Trì kiêu ngạo đi mấy bước, cầm quạt gấp chỉ vào thi thể Triệu Hâm: "Lão già này vô tình bắn trúng mũi tên nỏ trong tay người quá cố mà chết. Hoàn toàn là ngẫu nhiên, mà người bắn hắn... lại là con dâu của ông ta. Hiện tại kẻ sát nhân đã chết, vụ án giết người của lão già này có thể khép lại!"

Lý Thu Trí chỉ vào Thiên Thanh Thanh đang cuộn tròn trên mặt đất và vẫn ngồi xổm: "Bước tiếp theo là cái chết của bà Qian. Triệu Di Trần, nghe nói vợ của ông được ông giao cho Sư phụ để tạm thời ở Ye Mansion vì việc cải tạo bưu điện. Nhưng có phải vậy không?"

Triệu Văn Nguyên trên mặt nước mắt, tức giận nói: "Không tệ!"

Lý Thu Trí nói: "Nhưng tại sao ẩn nữ ở Diệp phủ lại xuất hiện trong tủ quần áo trong phòng ngủ của anh Ye? Nhìn thấy cô ta mặc quần áo ngủ, thắt lưng đeo kiếm, trong tay cầm nỏ tre, trên nỏ có mũi tên độc, rõ ràng là lẻn vào phòng ngủ của chủ nhân để làm gì đó. Nhưng anh, Triệu Dịch Thành, đoán rằng anh Ye thèm sắc đẹp của vợ mình và muốn làm điều gì sai trái. Khi người vợ từ chối, anh ta đã vô tình giết chết cô và chuyển cô đi. thân ở đây hoảng loạn, cố gắng cắn trả, che đậy tội ác nhưng có phải vậy không?

Triệu Văn Nguyên lạnh lùng nói: "Chính là như vậy! Bằng không, ngươi vì sao cho rằng thê tử của ta muốn giết hắn?"

Lý Thu Trí quay sang đám đông và nói: "Được rồi! Vậy thì bây giờ chúng ta chỉ cần xác nhận một điều: Bà Qian tự mình lẻn vào nơi ở của Diệp Tiên Thành hay thi thể của bà được chuyển đến đây? Chỉ cần vấn đề này được xác nhận, chúng ta có thể xác định liệu Diệp Tiên Thành có phải là nghi phạm giết người hay không, hay bà Qian là kẻ giết người có ý định làm hại Diệp Tiên Thành!"

Bạch sư phụ liên tục gật đầu: "Ngươi nói có lý, ngươi nói có lý."

Lý Thu Trí đi đến tủ quần áo, đưa tay chỉ vào trong: "Mọi người nhìn xem, dấu chân trên mặt đất trong tủ này giống như dấu chân ở đế giày của phu nhân Qian, và chỉ có dấu chân của bà ấy trong tủ. Xét theo những dấu chân này, không thể nào một người chết được đặt vào tủ trong tư thế như vậy lại có thể tạo ra những dấu chân lộn xộn như vậy. Nhìn xem, đây là dấu chân đáng lẽ phải được tạo ra khi cô ấy mới bước vào tủ nên ngón chân của cô ấy đã chỉ vào. Những thứ này." Lúc nàng xoay người di chuyển trong tủ để lại dấu chân, sâu nhất là lúc nàng ngồi xổm xuống chờ Diệp Tiên Thành trở về phòng, những dấu chân này liên tục chồng lên nhau, chứng tỏ nàng đã đợi ở trong tủ rất lâu, không thể duy trì tư thế cũ được."

Lần này, ngay cả Chu đội trưởng cũng không ngừng gật đầu nói: "Ngươi nói có lý, ngươi nói có lý." Anh nhớ chắc lời nói của Lý Thu Trí. Đây là manh mối quan trọng để ghi lại dấu vết điều tra tại hiện trường vụ án và chứng minh Diệp Tiên Thành vô tội. 

Lý Thu Trí lớn tiếng nói: "Dựa vào điều này, đủ để kết luận rằng Qian phu nhân đã tự mình lẻn vào nơi ở của Diệp Tiên Thành, và cô ấy ăn mặc như thế này, mang theo vũ khí và trốn trong một nơi tối tăm. Cô ấy rõ ràng có ý định làm hại Diệp Tiên Thành. Ngoài ra, tôi có rất nhiều bằng chứng hỗ trợ!"

Lý Thu Trí nói: "Bạn có thể tưởng tượng việc giúp một người đã khuất thay quần áo và ăn mặc như thế này khó khăn như thế nào. Hơn nữa, nếu nói rằng Diệp Tiên Thành đã giết bà Qian rồi chuyển thi thể đến đây, trong trường hợp bình thường, thi thể sẽ dựa vào bên trong tủ. Tuy nhiên, ngay khi Triệu Di Trần mở cửa tủ, thi thể của bà Qian rơi ra ngoài, cho thấy rằng khi bà bước vào tủ quần áo, cơ thể bà đã tựa vào cửa tủ sau khi bị trúng độc. Và đừng quên, trong tay cô ấy vẫn còn có một chiếc nỏ độc. Không ai có thể đoán trước được chiếc nỏ độc sẽ bắn trúng ai khi anh ấy mở cửa tủ ra.

Vừa rồi Diệp Tiểu Thiên đang khoanh tay đứng trong phòng. Mọi người đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Sau khi nghe điều này, mọi người đều tin vào nhận định của Lý Thu Trí.

Lý Thu Trí nói: "Hơn nữa, ai cũng có tâm lý cầu phúc tránh ác. Làm sao có thể giết người rồi chuyển xác về phòng mình, tốn nhiều công sức như vậy để chứng minh mình vô tội? Chỉ cần thi thể của bà Qian được đặt trên giường của chính mình, với xác côn trùng bên cạnh, việc này sẽ được Ya thực hiện sau bình minh. Huân phát hiện ra rằng bà Qian bị côn trùng độc cắn. Trên cơ thể không có vết thương rõ ràng. Xét theo loại côn trùng độc mà bác sĩ đã chỉ ra, nếu có Là khám nghiệm tử thi, trên người chắc chỉ có vết côn trùng cắn thôi.

"Cái này..." Triệu Văn Nguyên nghe được lời này không khỏi không nói nên lời.

Lý Thu Trí nhướng mày và bắt đầu phản công: "Vì Diệp Tiên Thành không nghi ngờ nên anh ta là nạn nhân. Chỉ là kẻ sát nhân gặp tai nạn và không giết anh ta. Cảnh sát kiểm tra phòng ngủ của bà Qian và phát hiện đồ lót của bà được đặt gọn gàng trên ghế dài và có thể mặc lại bất cứ lúc nào. Còn người phục vụ bà Qian thì xác nhận rằng bà Qian có rất nhiều quần áo khác, điều này thật kỳ lạ. Dù bà đã bỏ chạy hay bị bắt cóc thì cũng không có lý do gì để bà bị bắt cóc. Hoàn toàn khỏa thân. Những điều vô lý phải có lời giải thích hợp lý nhất: trong phòng bà Khiêm nhất định còn có bộ quần áo khác mà người giúp việc không biết.

Vì vậy, tôi mới quay lại kiểm tra lại, đồng thời mời thám tử Mã và anh Mao làm nhân chứng.

Trong phòng bà Khiêm, tôi thấy trên bàn có một hạt bụi nhẹ, nhưng người giúp việc nói tối qua đã lau bàn nên bụi chắc chắn đã rơi xuống sau khi người giúp việc rời đi.

Vì vậy tôi nhờ anh Mao mang thang lên thì phát hiện xà nhà phủ một lớp bụi, nhưng có một chỗ thấy rõ vết lõm, to bằng cỡ một chiếc hành lý.

Dựa vào đó, tôi nhận định bà Tiền đã chuẩn bị sẵn đồ vật để phạm tội. Đêm qua, cô cởi hung khí giết người và quần áo ngủ đã chuẩn bị sẵn trên xà, lặng lẽ lẻn ra khỏi nơi ở, trốn vào nơi ở của Ye County Cheng.

Tôi cũng hỏi những người đưa thư bạn mang theo thì họ nói rằng bưu điện chưa bao giờ được sửa chữa. Trong trường hợp này, ý định của anh là gửi vợ đến Ye Mansion với danh nghĩa sửa nhà là gì? Tôi có lý do chính đáng nào để tin rằng vợ chồng anh có âm mưu chống lại Diệp Tiên Thành không? "

Triệu Văn Nguyên âm thầm kinh hãi. Phân tích của Lý Thu Trí sâu sắc đến mức không ai có thể bác bỏ nó. Tuy nhiên, không ai có thể ngờ rằng một người đàn ông lại cố tình đưa vợ sang biệt thự người khác để tìm “cắm sừng” cho mình.

Lý Thu Trí nói với giám đốc Bai: "Mặc dù mục đích của việc vợ chồng Triệu Văn Viên sát hại ông chủ của tôi vẫn chưa rõ ràng, nhưng chắc chắn có một nghi ngờ lớn, vì vậy tôi xin các hạ hãy bắt giữ nghi phạm Triệu Văn Viên để tìm ra sự thật!"

Trong hội trường thứ hai của văn phòng chính quyền quận, ghế chánh án trống rỗng. Mọi người ngồi ở hai bên trái phải, nhìn nhau chằm chằm.

Diệp Tiểu Thiên tâm tình nặng nề, Triệu Nhất Thành tâm tình lại càng tệ hơn. Cha anh đã chết, “vợ” anh cũng chết, họ đều chết một cách khó hiểu.

Kỳ thực sau khi bình tĩnh lại, hắn liền hiểu Diệp Tiểu Thiên không thể là hung thủ, nhưng nếu Tiền Thanh Thanh thật sự là kẻ sát hại cha hắn, mà kẻ sát hại Tiền Thanh Thanh chỉ là một con sâu bọ, chuyện này... thật xấu hổ!

Bạch sư phụ và mọi người bối rối nhìn nhau, không biết phải giải quyết tình thế khó khăn hiện tại như thế nào. 

Tất nhiên, việc nói sự thật là không thể. Trong số bốn quan trưởng của quận Huxian, quận Huazhi "điên", Trương Điện Thị "chết vì bệnh", cả quận trưởng và Di Thành đều dính líu đến các vụ án giết người. Nếu những điều này được báo cáo, huyện Huxian sẽ thực sự nổi tiếng khắp thế giới. 

Tất cả các quan chức đều biết rằng bây giờ họ phải giả vờ giả dối, che đậy sự thật và vượt qua khó khăn! 

Nhưng các bên có sẵn lòng không?

Diệp Tiểu Thiên bằng lòng chịu đựng sự kỳ thị và chịu đựng những tin đồn? 

Vợ và cha của Triệu Di Trần chết trong một hoàn cảnh bí ẩn. Anh ta sẵn sàng nuốt cơn giận và biến việc lớn thành chuyện nhỏ?

Lúc này, Triệu Văn Viên nói với giọng mệt mỏi và khàn khàn: "Trước khi cha tôi mất, ông ấy đã nói với tôi một điều. Trưởng Bai và Diệp Tiên Thành lúc đó đang ở bên cạnh cha tôi, chắc chắn họ đã nghe rõ."

Bạch Hồng có chút bối rối: Triệu Hâm rõ ràng là bị trúng một mũi tên độc, bịt cổ họng, chết ngay tại chỗ. Làm sao anh có thể để lại lời cuối cùng? Ý của anh ấy là gì? Diệp Tiểu Thiên cũng kinh ngạc nhướng mày nhìn Triệu Văn Nguyên.

Triệu Văn Nguyên vẻ mặt ngơ ngác, tự nhủ: “Phụ thân chỉ định ta từ chức, về quê trấn thủ hệ thống, phụ trợ đại ca trong bộ, làm thừa tướng, giao Thanh Tuyền động, Bách Liên động, Trường Lăng động, Ngũ Phong động, bốn hang động và mười lăm lá cờ cho ta chỉ huy.”

Diệp Tiểu Thiên là người đầu tiên phản ứng, gật đầu nói: "Đúng vậy! Cha ngươi trước khi chết quả thật có di chúc này."

Bạch sư phụ lập tức vang lên: "Đúng vậy, ta cũng nghe thấy!"

Diệp Tiểu Thiên biết nhiều về hệ thống thủ lĩnh hơn Bạch Hồng, và ngay lập tức hiểu ý Triệu Văn Viên. 

Cái chết của Triệu Tân đã trở thành sự thật và không thể truy tìm ra kẻ sát nhân. Đối với Triệu Văn Nguyên hiện tại, điều quan trọng nhất là gì? 

Đó là sự phân chia tài sản của gia đình! 

Triệu Tân là Amu vĩ đại của Bozhou, và ông cai trị chín lỗ và năm mươi tám biểu ngữ. 

Người kế vị cai trị toàn bộ lãnh thổ này tất nhiên là con trai cả của ông, nhưng còn những người con trai thứ hai thì sao? 

Chỉ những người nắm giữ những chức vụ như “Thủ tướng”, “Quản gia” mới có quyền lực thực sự. 

Sau khi nhận được lời hứa này, Triệu Văn Viên đứng dậy, buồn bã nói: "Sau khi cha tôi qua đời, Zhao đã hốc hác và không thể bàn bạc chuyện này. Bây giờ tôi phải về lo tang lễ cho cha tôi và chuẩn bị cho Đinh Hữu. Tất cả các quan chức chính phủ ở Yazhong sẽ thông báo cho Zhao sau khi thảo luận và từ biệt!"

Sau khi Triệu Văn Viên rời đi, tộc trưởng Bai vừa đến đã tận mắt chứng kiến ​​các quan chức địa phương ở một nơi nhỏ cách xa hoàng đế đang điên cuồng che đậy sự thật và lừa dối hoàng đế. 

Đối với huyện Hoa Chí điên cuồng, các quan chức không ngần ngại dùng bất kỳ lời lẽ tử tế nào, đổ lỗi nguyên nhân bệnh tật hoàn toàn cho công việc của chính phủ. Quận Hoa Chí làm việc vất vả như thế nào, quên ăn quên ngủ, cuối cùng kiệt sức...

Trương Điện Thị đột ngột qua đời vì một căn bệnh hiểm nghèo. Họ chỉ nâng cao thời điểm Trương Điện Thị bị bệnh thêm hai ngày, nơi bị bệnh vẫn là hội trường thứ hai của chính quyền quận. 

Kết quả là Trương Điện Thị bị ốm vì làm việc quá sức và chết khi đang thi hành công vụ. 

Triều đình thường ban thưởng cho người đã khuất bằng cách thăng cấp lên một bậc. Trương Điện Thị cuối cùng đã thay đổi từ một quan chức cấp thấp thành một quan chức cấp cao, và anh ta có thể làm quan và được chôn cất trong một địa vị trang nghiêm hơn. 

Điều thực sự khó hiểu là làm thế nào để giải thích cái chết của Triệu Tân, Amu vĩ đại của Banzhou và cái chết của vợ của Triệu Di Trần, Thiên Thanh Thanh. May mắn thay, Triệu Văn Viên đã ngầm cho phép họ hoạt động theo ý muốn. 

Vì vậy, kết quả thảo luận cuối cùng của mọi người là: Triệu Tân, Amu vĩ đại của Bozhou, đã đến huyện Huxian để thăm con trai mình. Vợ chồng Triệu Nhất Thành cùng Triệu Hâm lên núi săn bắn để thư giãn. Vợ của Triệu Di Trần vô tình bắn trúng nỏ săn và bắn Triệu Tân. 

Con dâu giết bố chồng, không còn mặt mũi nào để sống nên tự sát. 

Nhưng bằng cách này, sẽ không thể tiếp tục điều tra vụ án chưa được giải quyết tại sao Tiền Thanh Thanh lại mang hung khí giết người lẻn vào phòng ngủ của Diệp Quận Cheng. 

Nếu Diệp Tiểu Thiên nhất quyết điều tra kỹ lưỡng vụ án, mọi kết luận mà mọi người vắt óc nghĩ ra sẽ bị lật tẩy. 

Sau tất cả các quan chức đã cố gắng thuyết phục anh ta, Diệp Tiểu Thiên cuối cùng cũng "miễn cưỡng" đồng ý. 

Mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, mọi người vô cùng cảm động khi thấy Diệp Tiên Thành có thể cân nhắc tình hình chung. 

Sau khi thảo luận xong, tất cả quan viên lần lượt rời đi. Lý Thu Trí đi bên cạnh Diệp Tiểu Thiên với vẻ mặt oán giận. Dường như anh không thể thể hiện tài năng của mình thông qua kiện tụng, điều này khiến anh vô cùng tiếc nuối. 

Thấy vậy, Diệp Tiểu Thiên không khỏi cười nói: "Đại nhân, vì sao lại làm như vậy? Đã là nhân viên của ta, nên mọi việc đều phải suy nghĩ từ góc độ của ta. Đôi khi không có nghĩa là nếu kiện cáo thắng kiện, chúng ta nhất định sẽ có được lợi ích."

Lý Thu Trí ngửa mặt lên trời thở dài: "Quan chức thường mắng đương sự không biết xấu hổ, nhưng trên thực tế, lòng quan viên còn đen tối hơn!"

Diệp Tiểu Thiên vỗ vỗ hắn bả vai, ân cần nói: "Ta lòng dạ đen tối cùng ngươi không biết xấu hổ, chúng ta nhất định sẽ bất lợi!"

Vũ Quân Đình tên thật là Junting, nhưng cái tên này rất nữ tính nên cô đã đổi tên thành một cái tên đồng âm từ rất sớm. Ngày nay, thực sự không còn nhiều người còn nhớ tên thật của cô. 

Đại Thông Chí kể câu chuyện về tất cả những sự kiện gần đây được đề cập trong các tài liệu chính thức của huyện Huxian. Vu Quân Đình có chút ngơ ngác: "Sao chuyện này có thể xảy ra?" Đột nhiên anh ta hỏi: "Kế hoạch của Trương Đa đối với huyện Huxian là gì?"

"Thẩm phán có tâm tư như vậy, muốn đề cử Diệp Tiểu Thiên làm Thẩm phán huyện Hồ Tiên, nhưng lại bị ta và Thẩm phán Ngọc Châu can ngăn."

"Diệp Tiểu Thiên!" Khi nhắc đến cái tên này, trên lông mày của Vũ Quân Đình thoáng qua một tia tà ác, hắn cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng trắng mỏng. 

Ánh mắt Vu Quân Đình đột nhiên sáng lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười quỷ dị: "Đại Thông Chi, ngươi nghĩ thế nào khi nhân cơ hội này mang tên khốn kiếp kia đến Đồng Nhân phủ?"

Đới Thông Chí thắc mắc: “Tại sao ông Kiến Châu lại chuyển Diệp Tiểu Thiên cho Đồng Nhân?”

Vũ Quân Đình nói: "Mục đích của chúng ta là làm suy yếu sự kiểm soát của Zhang gia đối với Tongren và chinh phục các thủ lĩnh để sử dụng. Quận Huxian nằm dưới sự quản lý trực tiếp của triều đình và là biến số duy nhất của chúng tôi. Hãy để con khỉ này khuấy động rắc rối ở Huxian County. Tốt hơn là chiêu mộ anh ta vào phủ Tongren và kiềm chế anh ta."

Vũ Quân Đình nhấp một ngụm trà rồi nói tiếp: “Ban đầu, việc thuyên chuyển anh ta đến Đồng Nhân không phải là điều dễ dàng, nhưng bây giờ ở huyện Huxian xảy ra tai nạn, đây là thời điểm tốt nhất. Không phải anh nói rằng Trưởng Bai được điều chuyển từ Jinling sao? Trưởng Bai là quan chức cấp bảy nên việc thăng chức thay anh ta là hợp lý. Hơn nữa, anh ta là người Jinling, nên đưa anh ta vào triều đình Huxian là an toàn. Tất cả những gì anh ta cần làm là thuyết phục Trương Đa đề cử. anh ấy!"

Đại Đồng biết: "Diệp Tiểu Thiên thì sao?"

Vu Quân Đình cười nói: "Diệp Tiểu Thiên vốn là huyện lệnh, cao hơn tổng thư ký. Hiện tại, tổng đăng ký đã được thăng chức làm huyện lệnh. Chuyện gì sẽ xảy ra với huyện lệnh? Thuộc hạ cũ của hắn đã trở thành cấp trên trực tiếp, triều đình sẽ không cho phép xảy ra tình huống như vậy, chắc chắn sẽ dẫn đến bất đồng ý kiến ​​giữa tổng ấn và phó quan. Cho nên chỉ bằng một động tác, việc Diệp Tiểu Thiên chuyển đến Đồng Nhân là khó tránh khỏi."

Đái Thông Chí cau mày, lại hỏi: “Vậy... Nếu Trương quan hỏi người này xếp như thế nào, Đái nên trả lời như thế nào?”

Vũ Quân Đình nói: "Anh họ của tôi bây giờ là quan chức phụ trách chính phủ. Tôi đã yêu cầu anh ấy từ chức và giao cho anh ấy một việc vặt trong bộ phận của chúng tôi. Hãy giao quan chức này cho Diệp Tiểu Thiên!"

Các quan chức của quận Shuntian và quận Yingtian đều từ lớp sáu, trong khi các quan chức của các quận khác đều từ lớp bảy. Họ phụ trách tên tội phạm, khen thưởng và lập kế hoạch, tương tự như chủ tịch tòa án thành phố và giám đốc cơ quan kiểm toán. 

Có thể nói, từ một quan huyện cấp tám lên một quan chức cấp bảy là một bước tiến lớn. Tuy nhiên, Tongren nằm dưới sự cai trị của các quan chức bản xứ, những người có quyền tự chủ đáng kể. 

Người được gọi là phụ trách hình sự đến khiếu nại với bạn là ai? 

Bạn chịu trách nhiệm kiểm toán nhưng tài chính của họ hoàn toàn độc lập. Bạn có thể kiểm toán ai? 

Vì vậy, ở các thủ phủ bang nơi các quan chức địa phương nắm quyền, các quan chức được đề cử là những quan chức nhàn rỗi, nhận mức lương 45 lạng bạc mỗi năm. 

Lúc này, cha của Trương Tử Vi đã qua đời và ông về nhà để tang. Thẩn Thị Hùng đã thành công lên ngôi và trở thành tể tướng của triều đại. Là người kế vị Trương Cư Trịnh, Thẩn Thị Hùng cũng rất coi trọng việc quản lý Quý Châu. 

Sau khi tin tức về huyện Huxian được đưa ra, Thẩn Thị Hùng hóa ra đúng như Vũ Quân Đình mong đợi, và anh ấy đã chấp thuận sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Vì vậy, tai họa đó, con khỉ gây rối Thái Tuỳ đó đã bị đưa đến phủ Đồng Nhân. 

Sắc lệnh của triều đình đã được ban hành. Hoa Thanh Phong lâm bệnh, được thăng nửa cấp, sống nhàn hạ làm quan lục phẩm. 

Cuốn sách của thầy Bai đã được chỉnh sửa ngay tại chỗ và trở thành con dấu chính thức cấp bảy của huyện Huxian. 

Hắn vốn là quan chức cấp bảy, không tính là thăng chức, nhưng dù sao cũng đã bị cách chức, coi như là một bước đi tốt. 

Diệp Tiểu Thiên cũng nhận được lệnh điều động tới Đồng Nhân đảm nhận chức vụ của mình. 

Về phần tân huyện lệnh, chánh thư ký, điện thị, hậu thẩm, đều cần phải được triều đình bổ nhiệm riêng biệt. Bốn quan chức chính đã được thay đổi cùng một lúc. Đó là một sự thay đổi lớn trong chính trị Huxian.

Khi Yang Yinglong biết rằng Diệp Tiểu Thiên thực sự đã được chuyển đến Tongren, anh ấy đã rất khó chịu. Anh ta chỉ có thể gửi một bức thư bí mật cho Vũ Quân Đình, kết thúc bằng một lời cảnh báo đặc biệt: "Diệp Tiểu Thiên ngang ngược và hay gây rối. Hãy để anh ta ở đây tại Tongren. Đừng khiêu khích anh ta!"

Vũ Quân Đình đọc thư của Dương Anh Long sau khi lông mày đẹp của anh ta hơi nhíu lại: "Thật kỳ lạ. Vua Yang Tianwang, người luôn đứng trên đỉnh cao, lại quan tâm đến một quan huyện nhỏ?"

Dương Anh Long muốn bảo cô đừng gây rắc rối, nhưng anh không muốn lời nói của mình khơi dậy sự tò mò của Vũ Quân Đình...

Diệp Tiểu Thiên ngồi ở xe phía trước, nhìn về phương xa. Đường nét của một thành phố hùng vĩ đứng ở nội địa Wuling, chặn phía Tây Nam và nhìn ra Tứ Xuyên và Hồ Nam. Đây là thành phố cổ Tongren!

Lần này Diệp Tiểu Thiên được chuyển tới Đồng Nhân. Ngoài Nujuan, Diệp Lão, Hoa Vân Phi, Mao Văn Chí và Lý Thu Trí, anh ấy chỉ mang theo Tô Tuấn Thiên.

Hoa Thanh Phong lần này mất chức quan, nhưng lương vẫn còn, cơm ăn áo mặc cũng không lo lắng. 

Anh ta và Tô Á quay lưng lại với nhau và thực sự đã đưa Tử Vũ và con trai anh ta đi không lời từ biệt và biến mất không dấu vết. 

Danh tiếng của Tô Á đã bị hủy hoại và cô đang rơi vào tình thế xấu hổ. Cô bị chồng bỏ rơi như một đôi giày mòn, không còn mặt mũi nào đi đến Diệp Tiểu Thiên. 

Mặc dù anh trai cô sẵn sàng chăm sóc cô suốt cuộc đời nhưng Tô Á vẫn chán nản và vỡ mộng với thế giới phàm trần. Cô không muốn nương tựa ai và chọn đi tu ở vùng núi sông danh tiếng, chỉ để lại một lá thư từ biệt cho anh trai mình. 

Tô Tầm Thiên nhìn thấy thư sau, liền đuổi không kịp. Anh biết chị gái đã quyết định như vậy, anh cảm thấy rất buồn bã. 

Chuyện xảy ra khi Diệp Tiểu Thiên được thăng chức, Tô Tuấn Thiên không muốn ở lại Huxian nữa nên theo anh ta đến Đồng Nhân. 

Tô Tầm Thiên là công chức nên việc luân chuyển công chức dễ dàng hơn rất nhiều. 

Trên thực tế, khi một quan chức địa phương được thuyên chuyển, tất cả những quan chức quen thuộc của ông ta thường bị bắt đi. Khi một quan chức mới nhậm chức, ông ta cũng sẽ mang theo những quan chức mà ông ta quen thuộc đi cùng. 

Trước khi Diệp Tiểu Thiên tới Đồng Nhân nhậm chức, hắn đã phái người đến Đồng Nhân phủ mua nhà, căn nhà cuối cùng hắn chọn cũng nằm ở chân núi Đông Sơn.

Đông Sơn nằm ở thành phố Đồng Nhân. Dinh thự này được chống đỡ bởi Đông Sơn, phía trước là sông Tấn Giang, phía sau là núi và phía sau là nước. Xung quanh dinh thự có rừng tre moso rộng lớn, tạo nên khung cảnh rất trang nhã. 

Nhóm người đến ngôi nhà mới của họ ở thành phố Tongren, nơi những người giúp việc và người hầu chuyển đến. 

Đến lúc thả Nha Môn, Diệp Tiểu Tài liền xông tới Nha Môn của Thẩm phán. 

Việc Trương quan gần đây không có khả năng giải quyết tranh chấp ở núi Thủy Âm đã hoàn toàn bộc lộ điểm yếu của nhà họ Trương. Các thủ lĩnh từ khắp nơi trên đất nước bắt đầu đặt câu hỏi về khả năng cai trị của Zhang, điều này đã làm giảm uy tín của ông rất nhiều. 

Vì vậy, Trương mập mạp mặc dù rất ngưỡng mộ Diệp Tiểu Thiên nhưng lại không có hứng thú với chuyện này, sau một hồi nói chuyện ngắn ngủi đã đuổi hắn đi. 

Diệp Tiểu Thiên ra khỏi văn phòng quan tòa và đến bái kiến ​​Lý Giao Vũ. 

Lúc này địa vị của hắn cao hơn Lý Giao Ngư, nhưng Lý Giao Du là sư phụ của hắn, cho nên lễ nghi cần thiết không được thiếu. Việc không tuân thủ các nguyên tắc đạo đức là điều cấm kỵ đối với các quan chức. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiểu Thiên và Lý Thu Trí vội vã đến văn phòng thẩm phán để chuẩn bị chính thức nhậm chức.

Thẩm phán Zhang yêu cầu Lý Thanh Thành đi cùng Diệp Tiểu Thiên đến văn phòng chính thức để làm thủ tục. Làm xong thủ tục, Diệp Tiểu Thiên hỏi: "Lý huynh, ban đầu văn phòng làm việc ở đâu?"

Lý Hành Thành nói: "Ngươi đang nói Vu Thúy Quan à? Anh ấy luôn làm việc tại nhà riêng và hiếm khi đến cơ quan chính phủ."

Diệp Tiểu Thiên không khỏi cau mày, nhưng hắn cho rằng văn phòng quan tòa này kỳ thực chính là văn phòng nguyên thủ lĩnh, dung hợp gia đình và chính phủ. Quý Châu không tuân theo lẽ thường của quan lại Trung Nguyên, nên nói: “Tôi không quen xử lý án mạng ở nhà. Văn phòng chính phủ này không phải có phòng hình sự sao?”

Vẻ mặt Lý Thanh Thành có chút quái dị: "Ừ... đương nhiên là có, nhưng chỉ sợ có chút lộn xộn."

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Không sao đâu! Tân quan nhậm chức, nhất định phải có chút không khí mới mẻ, nha môn có chút bẩn, chỉ cần nhờ người dọn dẹp là được."

Lý Hành Thành nói: “Đã như vậy, ta dẫn ngươi đi trước xác định cửa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Lời bài hát và bài hát bẩn thỉu

Văn phòng chính thức này không có nha môn độc lập mà được lập một sân riêng trong nhamen của tỉnh trưởng. Là văn phòng của quan chức, nó được gọi là Phòng hình sự ở nha môn. 

Lý Thanh Thành dẫn Diệp Tiểu Thiên vào cổng phòng tra tấn. Diệp Tiểu Thiên vừa bước vào, liền kinh ngạc dừng lại. 

Nếu không có tấm biển "Exorcise Hall" sơn màu treo trên cửa, anh gần như nghĩ rằng mình đã nhầm lẫn vào một trang trại. 

Nhắc mới nhớ, sân của Hình sự thật ra không hề nhỏ. Nó giống như cách bố trí của toàn bộ nha môn, với văn phòng ở sân trước và sinh hoạt ở sân sau. Hơn nữa, các quan chức chính và gia đình của họ đều sống ở nha môn, nên Tòa án hình sự thực sự là một khu phức hợp của chính phủ. 

Nhưng cuộc sống dù giàu có đến đâu cũng không nên giống như một trang trại phải không? Bạn phải biết sân trước này được dùng làm văn phòng. 

Diệp Tiểu Thiên do dự đi mấy bước, liền nhìn thấy một cái mặc quần không đáy, đội mũ trà, cạo trọc đầu, ngồi xổm trên mặt đất ị ra, kêu gào kêu mẹ. 

Lập tức, một bà béo bước tới, dùng xẻng xúc đất, nhanh chóng ném phân vào ruộng rau. Sau đó, cô duỗi cánh tay to lớn của mình ra, ôm đứa trẻ dưới xương sườn và bắt đầu lau mông cho nó. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy lông mày giật giật điên cuồng, nhưng Lý Thanh Thành cũng không có chút kinh ngạc, lớn tiếng nói với nữ nhân: "Các chủ nhân Tưởng gia, tổng giám đốc, tổng giám đốc, giám đốc Triệu Mặc đều có mặt ở đây sao? Đi gọi bọn họ đến đại sảnh, chủ nhân thăng chức mới đang ở đây."

Nữ nhân liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, kinh ngạc nói: "Đây chính là tân thăng quan sao? Trời ạ, thăng quan còn trẻ như vậy." Nói xong cô vội vã rời đi. 

Lý Thanh Thành vừa đi vừa đi cùng Diệp Tiểu Thiên giới thiệu: “Nữ nhân này là nha hoàn của Giang Thanh Thành, trong Bộ Hình sự của phủ chúng ta không có nhiều việc, hơn nữa quan lại cấp dưới chỉ dựa vào tiền lương, cuộc sống khó tránh khỏi khó khăn. Hơn nữa, cựu quan viên Vu Thúy cũng không thường xuyên đến đây, cho nên ngay cả sân trước cũng bị bọn họ chiếm đóng.”

Diệp Tiểu Thiên nghe xong liền âm thầm gãi đầu: "Ban thăng quan đã ngầm cho bọn họ chiếm toàn bộ sân. Ta vừa đến, tân thăng quan đã yêu cầu bọn họ dọn nhà đất, chẳng phải ta sẽ trở thành kẻ ác sao?" Nhưng hắn không thể oán trách Lý Thanh Thành, đành phải bịt mũi chịu đựng. 

Lý Thanh Thành dẫn Diệp Tiếu Thiên đi vòng một vòng ruộng rau, đi qua mấy hàng quần áo cùng ga trải giường đang phơi khô, đuổi đi một tiếng chó sủa, sau đó đi tới chính điện của hành quyết. 

Cánh cửa vào sảnh chính hé mở. Lý Thanh Thành đưa tay đẩy ra, liền phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết.

Diệp Tiểu Thiên nhìn về phía đại sảnh, chỉ thấy trong đại sảnh bày đầy bàn ghế ngổn ngang. Các biển báo im lặng và tránh né cũng được dựng giữa bàn ghế, phủ đầy bụi. 

Diệp Tiểu Thiên hai mắt đột nhiên mở to: Ai nói Vu Thúy Quan không đến tội phạm làm việc? 

Xét theo lớp bụi trong đại sảnh này, chắc phải ít nhất ba năm rồi mới có người đến thăm.

Lý Thanh Thành thấy vậy cũng cảm thấy có chút quá đáng, liền hắng giọng nói với Diệp Tiếu Thiên: "Anh Diệp Tiên, xuống đại sảnh này thật sự rất khó khăn, chúng ta không bằng đợi ở bên ngoài. Chờ quan chức cấp dưới đến, anh Diệp Tiên sẽ gặp bọn họ trước, để bọn họ thu dọn sau."

Vừa mới nói chuyện đã nhìn thấy bốn người đi tới. Họ không mặc áo choàng chính thức mà mặc đồng phục Yanju bình thường. 

Bốn người là Hoa Đại Lang phụ trách Kỷ Điện, Giang Tiểu Bạch phụ trách trừng phạt, Trương Bân phụ trách hình phạt bộ, Thẩm Minh chính là Triệu Mạt Dương.

Lý Thanh Thành nói với Diệp Tiểu Thiên: "Còn có một viên quản ngục sống ở trong ngục bên kia, hắn tên là Nhậm Nhất Băng, lát nữa hắn sẽ tới gặp ngươi."

Lý Hưng Lê vẻ mặt nghiêm túc mắng: "Các ngươi nhìn xem, sao còn có thể giống như quan viên triều đình? Các ngươi đã làm gì khiến nhà tù ám khói như vậy? Bây giờ quan đã đến, trong vòng hai ngày các ngươi phải dọn dẹp sạch sẽ, nhổ rau, đuổi gà, trói chó, phơi quần áo ở sân sau. Ngoài ra, trẻ con không được phép chơi ở sân trước..."

Một số quan chức vâng lời và vội vàng rời đi. Lý Thanh Thành lễ phép cúi chào Diệp Tiểu Thiên rồi rời đi.

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói với Lý Thu Trí: "Thưa ngài, ngài chắc chắn rất thất vọng về điều này phải không?"

Lý Thu Trí nói: "Làm sao có thể? Nếu nơi này ngăn nắp và tổ chức tốt thì làm sao có thể thể hiện được năng lực của Đông Ông, làm sao có thể thể hiện được năng lực của học sinh? Ai nói phòng hình sự là Thanh Thuỷ Á Môn, này! Nơi sôi động nhất trên thế giới là phòng tranh tụng của nhà tù tư pháp. Đâu! Đó là vì quan trưởng không đủ năng lực! Nếu không có kiện tụng, chúng ta có thể tìm người khởi kiện. Đừng lo, các học sinh nhất định sẽ khiến nhà tù của chúng ta trở nên sôi động nhất đặt trong yamen của quận trưởng!

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một lát, lắc đầu thở dài: “Khó trách người ta nói kiện tụng tạo tổ chức, có ý đồ xấu, xúi giục kiện cáo, nhầm lẫn đúng sai, quen dùng đao bút, tố cáo nhiều hơn, cấu kết với quan chức, gài bẫy địa phương ngu xuẩn. Thật sự đáng ghét... Hôm nay, Diệp Phương sẽ hiểu ý của hắn.” 

Lý Thu Trí mỉm cười và nói: "Cảm ơn anh Dong!"

Trong hai ngày tiếp theo, Lý Thu Trí đưa Hoa Vân Phi và Mao Văn Chí đến thúc giục các quan chức cấp dưới sống trong khuôn viên Phòng Hình sự dọn dẹp sân trước, có ý định cải tạo hoàn toàn Phòng Hình sự.

Diệp Tiểu Thiên tranh thủ hai ngày rảnh rỗi này đi thăm thú Đồng Nhân, đồng thời cũng nhân cơ hội tìm hiểu phong tục dân gian địa phương. Ông cũng cảm thấy khó có thể đạt được kết quả cao trong việc thăng chức cho quan chức.

Sau khi Diệp Tiểu Thiên nhậm chức, không có quan chức nào từ tỉnh Tongren cố gắng thân cận với anh ta ngoại trừ Lý Hùng Trần, người từng làm việc kinh doanh với anh ta ở Công ty Tixi. Điều này thật vô lý.

Thực tế đây là một tín hiệu rất nguy hiểm. Nếu quan chức mới không đủ khả năng để nhóm lửa sau khi nhậm chức thì sau này ông ta sẽ khó có thể làm lại điều đó.

Ngày thứ ba, Diệp Tiểu Thiên chính thức thăng chức nha môn.

Khi tôi đến pháp trường vào sáng sớm, tôi thấy sân trong sạch sẽ. Một hòn đá đã được chuyển đi khỏi nơi trồng hành lá ban đầu. Viên đá này lẽ ra mới được chạm khắc bởi Lý Thu Trí. Những nhân vật lớn trong câu chuyện “Lương anh, lương anh là dân béo, dân dễ bắt nạt, trời khó bắt nạt”. Các nhân vật lớn vẫn đỏ như máu.

Theo Li Qiuchi, yamen phải trông giống yamen. Nếu bạn không biết đường đường chính chính thì ai sẽ tôn trọng bạn?

Quan chức Diệp Thối mặc một chiếc áo choàng quan chức mới toanh và đi đến sảnh ngồi xuống. Sau đó, hắn bị bao vây bởi Kỷ Điện kinh nghiệm, tội phạm kinh nghiệm, cai ngục, Đỗ thị, Triệu Mặc, Đỗ Đầu, thư phòng, cửa, Kuaishou, Zaoli... tất cả đều tụ tập lại với nhau.

Lý Thu Trí đứng ở bên phải bàn của Diệp Tiểu Thiên, cầm một chiếc quạt gấp. Tô Tầm Thiên buông tay xuống, cung kính đứng ở Diệp Tiểu Thiên bên trái bàn làm việc. Hoa Vân Phi và Mao Văn Chi cũng đi theo, đứng sau bàn làm việc của Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên mời hai người trước tiên đi theo hắn đến nha môn làm đồ đệ, sau đó muốn sắp xếp hai người làm thám tử trong phòng hình sự. Sẽ dễ dàng hơn nếu sử dụng người của mình. 

Hơn nữa, hai anh em này cũng sắp lấy nhau và không thể ở bên anh mãi được.

Mọi người xếp hàng trong nha môn để xem từng quan chức mới được bổ nhiệm. Tất cả quan viên trong điện đều hưng phấn, tiếng kêu uy quyền chấn động trời đất, quan lại và người hầu nha môn đứng thẳng. 

Đặc biệt là ánh mắt của hai người từng trải quá háo hức khi nhìn chằm chằm vào Diệp Tiểu Thiên, giống như một ông già sống độc thân năm mươi năm đột nhiên nhìn thấy một cô gái khỏa thân đứng trước mặt, khiến hậu môn của Diệp Tiểu Thiên thắt chặt.

Diệp Tiểu Thiên ngạc nhiên và nhìn Lý Thu Trí, người đang đứng ở bên phải bàn với một nụ cười. Anh ta là một yamen nhàn rỗi, đã nhàn rỗi trong nhiều năm hoặc thậm chí không mở văn phòng để xử lý bất kỳ nhiệm vụ chính thức nào. Các cấp dưới thật ấn tượng. Chắc chắn là Lý Thu Trí đã làm việc chăm chỉ.

Diệp Tiểu Thiên rất tò mò. Anh ta không biết Lý Thu Trí đã cho những người này loại thuốc lắc nào và nó thực sự có tác dụng như vậy. Thật là một tài năng!

Tuy nhiên, sau khi bổ nhiệm nha môn, các quan chức và cấp dưới lần lượt về hưu, nhà tù nha môn vẫn hoang vắng như ngày nào. 

Trong sân không có con trẻ chạy nhảy, cũng không có con gà mái già vừa mới đẻ trứng kêu cục tác phô trương. Khoảng sân bằng phẳng không còn trồng rau sũng nước nữa, chỉ còn một chiếc vòng đá khổng lồ nằm trơ trọi ở đó. 

Diệp Tiểu Thiên đang rất buồn chán thì chợt nhớ ra còn có vài việc quan trọng phải làm nên nhờ thư ký đưa cho mình một xấp giấy, cậu bé nghiên cứu mực và bắt đầu viết.

Một lá thư cho Anh Anh, một lá thư cho Ninh Nhi, một lá thư cho gia đình anh ở Bắc Kinh... Bức thư cuối cùng từ nhà đã được gửi về nhà, nhưng cho đến nay vẫn không có tin tức gì. Bây giờ anh ấy lại được thăng chức và trở thành quan chức chính phủ, tôi tin rằng anh ấy sẽ có sức thuyết phục hơn. 

Anh muốn rời khỏi dinh thự ở quận Huxian cho gia đình mình sinh sống. Nhiều nhất là hai ngày nữa và có phong cảnh rất đẹp.

Hơn nữa, hắn đã điều hành huyện Huxian đã lâu và có rất nhiều cấp dưới, bạn bè ở đó. Gia đình anh sống ở đó và mọi người chăm sóc anh. Nó phải là một nơi rất tốt.

Hoa Vân Phi đi vòng quanh vài vòng, dần dần cau mày: Toàn bộ Nhục Môn mặc dù đã có diện mạo mới, nhưng mọi người đều nhàn rỗi. Anh lo lắng không khí trang trọng và trang nghiêm khi đến Yamen vào buổi sáng sẽ sớm biến mất trong khung cảnh đông đúc này. 

Trong phòng ký tên của Cơ Điện, Lý Thu Trí nhẹ nhàng lắc chiếc quạt của mình và lắng nghe những lời phàn nàn của Hoa Hùng với anh ta, trên khuôn mặt không có chút tức giận. 

Lý Thu Trì nghe hồi lâu, cười nói: "Lý đã hiểu những gì Hoa trải qua, kỳ thật ngươi không cần lo lắng! Đúng vậy, Đồng Nhân phủ nằm dưới sự cai trị của quan lại bản xứ, người nắm giữ quyền lực thực sự quan trọng phần lớn đều là quan chức bản xứ. Cục Hình sự chúng ta không thể kiểm tra tài chính, cũng sẽ không giải quyết tranh chấp giữa người bản xứ. Nhưng trong trường hợp này, cục hình sự của chúng ta sẽ không có việc gì?"

Lý Thu Trí lắc đầu nói: "Không! Li đang tham gia kiện tụng ở Quý Dương. Bạn nên biết rằng Quý Dương là vùng đất của các thủ lĩnh, nhưng Li vẫn có một nơi ở đó. Tại sao? Khi xảy ra tranh chấp giữa những người bản địa, họ yêu cầu thủ lĩnh phân xử. Khi xảy ra tranh chấp giữa các thủ lĩnh, thì sao? Nếu họ không muốn xảy ra tranh chấp gay gắt giữa hai bên và không có ai đủ thẩm quyền để hòa giải thì họ phải tìm một nơi được cả hai bên chấp nhận để giải quyết tranh chấp! Lúc đó Đã đến lúc, nếu không tìm chúng ta thì họ có thể tìm được ai?

Lý Thu Trí dang rộng vòng tay và hào hứng nói: "Đây là thời điểm tồi tệ nhất và tốt nhất!"

Hoa Đại Lãng nghe Lý Đại Trang nói như tụng kinh, ngơ ngác nghĩ: “Có cần phải hưng phấn như vậy không?”

Lý Thu Trí nhổ nước bọt nói: "Ở thành phố Tongren, có phố Qinglang, phố Qingping và phố Taiping. Ba con phố và sáu làn đường đầy rẫy thương nhân. Phần lớn là người Hán. Một nửa dân số ở thành phố Tongren là người Hán. Khi có tranh chấp thì họ nên làm gì? Trước đây, chính xác là vì bản thân Vũ Thối Quan là quan chức địa phương, và ông ấy chưa bao giờ coi mình là Tuiguan cai trị nhân dân. Theo thời gian, người dân cũng mất niềm tin vào chính quyền. khả năng thực thi công lý của chính phủ. Kết quả của Hùng Đình Á Môn của chúng tôi không phải là chúng tôi không thể làm được mà là chúng tôi không làm được!

Lý Thu Trí nhìn Hoa Dalang với đôi mắt sáng ngời: "Bước đầu tiên là làm cho người Hán ở thành phố Tongren cảm thấy rằng chúng ta có thể đưa ra quyết định cho họ. Người Hán và những người thuộc các dân tộc khác không phải không có liên hệ với nhau sao? Giữa họ có hôn nhân, kinh doanh, việc làm và hợp tác, và các loại mối quan hệ đan xen lẫn nhau. Đầu tiên, hãy kiểm soát những người Hán này và sử dụng họ thông qua họ, chúng ta có thể giành được nhiều công việc làm ăn hơn! Không, ý tôi là, chúng ta có thể xử lý nhiều vụ kiện hơn! Bắt đầu từ ba con phố và sáu làn đường, chúng ta sẽ có quyền tư pháp của thành phố Đồng Nhân và toàn bộ tỉnh Đồng Nhân.

Hoa Hành Thành bị bản vẽ đẹp đẽ do Lý Thu Trì vẽ hấp dẫn đến mức hai mắt sáng lên, nhưng sau khi suy nghĩ lại, lại lo lắng nói: “Có thật như lời tiên sinh nói không? Tôi nghĩ thẩm phán chỉ đang đợi khách hàng đến cửa nhà bạn thôi... À! Không, ý tôi là thẩm phán chỉ chờ kiện tụng đến trước cửa nhà anh, không chủ động điều tra, tôi e rằng…”

Kinh nghiệm quá kém, Lý Thu Trí luôn kiếm tiền bằng cách giúp đỡ mọi người kiện tụng, nên mặc dù hai người luôn nói về luật lệ của tòa án và thẩm quyền của chính phủ, nhưng trên thực tế, họ coi việc bổ nhiệm chính thức này như một công việc kinh doanh trong lòng.

Lý Thu Trí khẽ mỉm cười: “Đừng lo lắng, những gì tôi nói với bạn và những người khác ngày hôm qua đều do anh Ye ở Huxian thực hiện. Bạn sẽ biết sự thật và giả dối ngay khi bạn hỏi về nó. Hãy suy nghĩ xem, những người như anh Ye có thể chịu đựng được sự cô đơn không? Sếp của tôi cũng không hành động, nhưng một khi ông ấy làm vậy, mọi chuyện sẽ rung chuyển. Đạo Quang hôm nay mờ mịt, chỉ chờ cơ hội tốt hơn mà thôi. Tục ngữ có câu: Ba năm im lặng, bom tấn!”

Hoa Hành Thành lúc đầu còn cao hứng, nhưng khi nghe đến ba năm im lặng, nàng lại kinh ngạc: “Ba năm? Thưa ngài, xin đừng đùa, cuộc đời có bao nhiêu ba năm? Tôi không thể đợi được, tôi thực sự không thể chờ đợi được!”

Lý Thu Trí cười lớn: "Ba năm im lặng chỉ là một lời ám chỉ. Đừng lo lắng, với tính tình của ông chủ tôi, ông ấy im lặng ba ngày cũng không chịu được đâu."

Lý Thu Trí đã đi chơi với Trương Tân, thống đốc phòng trừng phạt, Dương Thẩn Minh của Triệu Mạc Toả, quản giáo Nhân Di Bình và Giang Tiểu Bạch, một kẻ phạm tội. Bây giờ anh ấy đã đến Hoa Đại Lang và có một bài phát biểu hùng hồn khác.

Nhờ thói quen làm luật sư nên miệng không đau, họng không đau, thậm chí không cần uống nước bọt.

Sau khi trải nghiệm tràn đầy năng lượng, Lý Thu Trí rời khỏi phòng ký kết. Khi đi ra, hắn nhìn thấy Hoa Vân Phi đang đi tới.

Hoa Vân Phi lo lắng nói: "Mr. Li, phòng tra tấn này thực sự là một Thanh Thuỷ Á Môn. Đồng Nhân Phủ khổng lồ này đã lâu như vậy không có chuyện gì xảy ra."

Lý Thu Trí mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, Đông Ông vừa mới nhậm chức. Nếu hội trường hình sự của chúng ta đông đúc ngay lập tức thì đó là sai sự thật. Tôi đã ra lệnh cho mọi người dán thông báo về việc bổ nhiệm Ye ở khắp mọi nơi trong thành phố. Nhất định sẽ có người tới khởi kiện."

Còn một điều nữa Lý Thu Trí chưa nói. Anh ấy đã sắp xếp để hỗ trợ. Một khi người dân chỉ chờ xem, mở cửa hơn hai ngày mà không có ai tỏ ra quan tâm đến hội trường hình sự, hắn sẽ chủ động sắp xếp người đến Nha Môn để khởi kiện.

Đó đều là những vụ án tồn đọng có thật mà anh đã dày công tìm hiểu nhưng bận quá không có thời gian đến thăm để khởi kiện.

Ngoài ra, dù cái gọi là “người dân không khiếu nại, cán bộ không điều tra” cũng là thái độ chính thức được hầu hết các quan chức theo đuổi. Trên thực tế, ngay cả khi người dân không khiếu nại, nhưng nếu người phụ trách tư pháp phát hiện hành vi vi phạm pháp luật, kỷ luật thì vẫn có quyền điều tra, xử lý.

Ví dụ, việc thăng chức cho quan chức có quyền giám sát đạo đức công cộng. Theo thứ bậc cấp trên và cấp dưới do Hoàng đế Taizu quy định, đám cưới, đám tang và sinh nhật có những quy định khác nhau đối với những người có địa vị khác nhau.

Ngày nay, ngày càng có nhiều người vi phạm quy định. Nếu họ không đủ địa vị mà lại quá xa hoa, xa hoa thì quan chức có quyền xử lý bạn. 

Diệp Tiểu Thiên vừa mới viết thư xong, bỗng nhiên có người hầu đi vào báo: "Chủ nhân, có khách!" 

Lý Hướng Dung chậm rãi đi vào, trên mặt lộ ra vẻ tò mò nhìn chung quanh. 

Diệp Tiểu Thiên bỏ vali ra chào hỏi, cười hỏi: "Lý ca, gió gì đưa ngươi tới đây?" 

Lý Hướng Dung cười nói: “Ha ha, ta ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, đột nhiên nghĩ tới hôm nay là ngày đầu tiên tới nha môn, liền tới xem xem. Chậc chậc, anh Ye, phòng tra tấn của anh bây giờ đã có một diện mạo hoàn toàn mới, bầu không khí rất khác so với trước đây."

Diệp Tiểu Thiên cười lớn, mời Lý Hướng Dung ngồi xuống, sai người phục vụ bưng trà, đối Lý Thanh Thành nói: "Đệ đệ ta vừa mới tới, hình như có việc gì đó muốn làm, nhưng ngươi thấy được, quán rất đông, còn chưa mở cửa..."

Lý Hướng Dung thở dài: "Diệp huynh, từ đáy lòng ta nói cho ngươi biết một điều. Thực ra, làm như ngươi bây giờ cũng không tệ, đặc biệt làm quan ở Quý Châu không dễ dàng! Thay vì làm sai một bước, hủy hoại thanh danh, thà tìm kiếm sự ổn định và bình yên. Chỉ cần không bị sóng gió nhấn chìm, có thể sống làm quan cấp năm, cấp sáu, về hưu làm quan, thật đẹp biết bao!"

Diệp Tiểu Thiên chân thành nói với Lý Hướng Dung: "Lý ca hảo ý, ta sẽ ghi nhớ."

Lý Hương Dung cảm thấy vui mừng khi thấy Diệp Tiểu Thiên rất tôn trọng mình, một ông già thuộc nhiều thế hệ. Anh cảm thấy việc dạy dỗ một cậu bé không phải là không thể, và anh cũng không giống như lời đồn trong Yamen: “Người này tính tình không tốt”! 

Có thể thấy lời đồn không đáng tin cậy nên anh ta tiếp tục soi sáng cho anh ta. 

Lý Tương Dung nói: "Đồng Nhân châu quan viên không bằng Trung Nguyên. Quan chức nắm quyền ở đây phần lớn đều là quan chức địa phương, có căn cơ vững vàng. Đương nhiên cũng không thân thiết lắm với quan chức như ngươi. Đây cũng là bản tính con người, ngươi đừng coi thường. Thế này nhé, tối nay ta làm chủ tiệc cho ngươi. Hay chúng ta đến quán "Khả Lai Cư" đường Thanh Lãng uống vài ly nhé?"

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Sao tôi dám chịu trách nhiệm về chi phí của anh trai tôi? Hãy làm như vậy đi. Tối nay tôi sẽ là người chủ trì Yihongyuan vào giờ Xu. Anh Lý trước tiên phải xin phép vợ anh ấy, haha..."

Lý Hướng Dung vừa nghe nói đến Dịch Hồng Viễn, lông mày giật lên vài lần, thầm nghĩ: "Ồ! Túi riêng của vị quan Diệp này khá giàu có. Một bữa tiệc ở Dịch Hồng Nguyên đắt hơn gấp đôi ở Khả Lai Cư. Đặc biệt, Khả Lai Cư là quán ăn, nhưng Nhất Hồng Viễn lại là kỹ viện. Ý của hắn là muốn tìm một cô gái ở cùng với ta?"

Sau khi tiễn Lý Hướng Dung, Diệp Tiểu Thiên trở lại đại điện của hành quyết. Một nô lệ đuổi theo hắn từ phía sau, thở hổn hển nói: "Đại nhân... Chủ nhân, trước mặt nha môn có hai người, bọn họ cứ miệng nói muốn chiến đấu đến chết."

Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết khi nghe tin công việc cuối cùng cũng đã đến cửa nhà mình! Anh ta lập tức bước vào hội trường, đi vòng ra phía sau bục công cộng, ngồi xuống, đập búa và hét lên: "Nào! Lên hội trường!"

Sau khi Thang Duy hét lên, nhân viên trước cửa đã đưa hai nạn nhân vào sảnh. 

Diệp Tiểu Thiên hai mắt sáng ngời, tưởng như hổ gầm trong rừng, nhưng vừa nhìn thấy người, hắn lập tức nản lòng. 

Tào Á và Lý Bách Hạo mỉm cười chắp tay với Diệp Tiểu Thiên: "Diệp ca đến Đồng Nhân làm quan, nhưng lại không nói cho hai người chúng ta biết, không có gì thú vị."

Cao Á và Lý Bà Hào ban đầu là học sinh của trường huyện Huxian. Sau này, cha của họ đều được triều đình phong làm quan trưởng cha truyền con nối. Cả hai đều làm ăn phát đạt và vào học ở trường công. Bằng cách này, họ sẽ có được nền tảng giống như Jinshi trong tương lai. 

Diệp Tiểu Thiên nghe hai người nói, biết bọn họ cái gọi là quyết đấu, chỉ là trêu chọc trước cửa nô lệ mà thôi. Anh ta không khỏi trợn mắt lên trời, khịt mũi: “Chỉ để cúng đất, phải chuẩn bị ba quả dưa và hai quả chà là, hương nến và pháo. Anh đến gặp tôi mà không có gì à?”

Lý Bách Hạo cười nói: "Diệp ca, ngươi không thể trách chúng ta. Không phải là chúng ta không biết lễ phép, chỉ là chúng ta thật sự nghĩ không ra nên tặng ngươi cái gì. Thế này thì sao, đêm nay hai huynh đệ chúng ta sẽ là chủ nhà Nhất Hồng Nguyên đãi ngươi một ly, thế nào?"

"Dịch Hồng Viễn?" Diệp Tiểu Thiên chợt nghĩ mình không cần tự mình trả tiền, lập tức cười nói: "Hai vị huynh đệ, mời ngồi, mời ngồi! Lại đây hầu trà! Phục trà ngon!"

Vẻ đẹp của tỉnh Tongren thống trị phía đông Quý Châu. Ngoài ra còn có hang Niujiao trên núi Lingzhang cách thành phố nửa dặm về phía tây, rất đẹp. 

Trong bóng tối mờ mịt, một nhóm thanh niên còn đang vui vẻ leo lên núi Linh Trường, cười nói vui vẻ. 

Nhìn vào áo choàng và thắt lưng của từng người này, rõ ràng họ đều là con của những gia đình giàu có. 

Có một ngôi chùa bảy tầng được xây dựng trên núi Lingzhang. Mọi người reo hò và đổ xô vào chùa. 

Trong nhóm người này, có một cô gái trẻ mặc áo đỏ lao lên đỉnh tháp trước. Sau khi chờ đợi một lúc, không có ai khác đến. Cô cảm thấy buồn chán nên đi đến hàng rào bên ngoài tòa tháp và nhìn về phía xa. 

Người thứ hai leo lên đỉnh tháp là một cậu bé mười tám, mười chín tuổi mặc áo xanh. Anh ta leo lên đỉnh tháp, chống hai tay lên đầu gối và thở dốc. Anh đang định chào cô gái thì chợt nhìn thấy mỹ nhân của cô đứng trên lan can nhìn về phương xa, lập tức nhắm mắt lại. 

Vòng eo thon và váy mềm mại ôm sát cơ thể, làm nổi bật những đường cong cơ thể trẻ trung, trong khi thắt lưng và váy tung bay trong không trung. 

Giữa chuyển động và im lặng, cảm giác tuyệt vời như được bay lên trời hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Chàng trai mặc áo xanh từ lâu đã thầm ngưỡng mộ cô gái mặc áo đỏ, nhưng chợt nhìn thấy một cảnh tượng đẹp đẽ đến cảm động như vậy của cô, trên đỉnh tháp chỉ còn lại hai người. 

Chàng trai mặc áo xanh phấn khích đến mức không kịp suy nghĩ lao về phía trước, sau đó ôm lấy cô gái mặc áo đỏ. 

Cô gái mặc quần áo màu đỏ đột nhiên bị ôm, cô sợ hãi hét lên rồi đứng thẳng dậy. 

Chàng trai áo xanh ôm cô hôn không cần suy nghĩ, liên tục nói: "Chan'er, Chan'er tốt, anh thích em, anh rất thích em!"

Cô gái mặc váy đỏ chán ghét lau nước bọt trên mặt. Cô cảm thấy chán ghét trong lòng. Vừa nhấc chiếc váy đỏ lên, cô đã đá nó ra và mắng: "Anh thật ghê tởm, cút khỏi đây!"

"Ối!" Chàng trai áo xanh loạng choạng lùi lại hai bước sau khi bị đá. Phần lưng dưới của anh va vào hàng rào và bất ngờ ngã ra ngoài. 

Thanh niên mặc áo xanh sợ đến mức hồn bay mất. Anh vội vàng đưa tay nắm lấy hàng rào thứ hai, toàn thân lơ lửng trên không. 

Khi nhìn xuống đất, anh ta kinh hãi đến mức cơ thể mềm nhũn, lập tức sợ hãi hét lên: "Kéo tôi lên, kéo tôi lên nhanh lên."

Cô gái mặc áo đỏ vốn chỉ muốn đá anh một cái để trút giận. Suy cho cùng, họ là bạn bè quen thuộc và cô thực sự không muốn làm gì anh ta. Nhìn thấy tình cảnh như vậy, sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. 

Cô gái mặc áo đỏ vội vàng lao tới kéo anh ta lên, nhưng vừa đưa tay ra, chàng trai mặc áo xanh sợ hãi đến mức xương cốt yếu ớt, không còn sức lực, liền hét lên rồi ngã xuống tháp...

Diệp Tiểu Thiên chỉ nghe người ta nói rằng "Yihongyuan" là nơi tốt nhất để chiêu đãi những vị khách quý. Đó là nơi cao cấp và có danh tiếng tốt nhưng anh không biết đó là nhà thổ. 

Trong Nhất Hồng viện, Cao Nha cùng Lý Bách Hạo chủ động làm chủ trì cho Diệp Tiểu Thiên đến trước, theo sau là Diệp Tiểu Thiên. 

Khi Lý Thanh Thành đến, Diệp Tiểu Thiên chợt phát hiện Lý Thanh Thành cũng mời Đới Thông Chí, có lẽ là sợ tiệc chiêu đãi của mình không náo nhiệt. 

Trong số năm người, có ba người là quan chức hiện tại và hai người là sinh viên hiện tại. 

Cán bộ, sinh viên, một người là cán bộ “tại ngũ” và một người là cán bộ “dự bị”. Ngoài sự khác biệt về địa vị và tuổi tác, còn có rất nhiều điều cấm kỵ. Theo lẽ thường, khó có thể hòa nhập trong cùng một bữa tiệc. 

Nhưng ở Quý Châu, kiểu quan liêu này không còn tồn tại nữa. 

Diệp Tiểu Thiên giới thiệu hai bên. Vốn anh lo lắng hai đứa em trai không thể nói chuyện với Đới Thông Chi và Lý Thanh Thành, nhưng không ngờ bốn người nhanh chóng quen nhau, hình như thân thiết hơn anh một chút. 

Nói đúng ra, họ đều là quan chức bản xứ được cha truyền con nối, và quận Huxian ban đầu nằm dưới sự cai trị của Tongren. 

Kết bạn với hai chủ làng trẻ tuổi. Sau này một khi trở thành thôn trưởng, quan chức cha truyền con nối, bọn họ có thể trở thành trợ lý chính thức của Đới Thông Chí và Lý Thanh Thành. 

Điều tương tự cũng đúng với Cao Á và Lý Bà Hào. Việc các em được gia đình chọn vào trường tư thục cho thấy các em là những đứa cháu xứng đáng trong mắt cha mẹ. 

Nếu họ có thể nâng cốc chúc mừng vài người thì đó sẽ là một viện trợ nước ngoài mạnh mẽ cho việc “cạnh tranh việc làm” của họ. 

Bàn ở Yihongyuan đắt không phải vì chất lượng đồ ăn và rượu mà vì môi trường và dịch vụ ở đây.

Phòng riêng mà Diệp Tiểu Thiên muốn rất rộng rãi. Bàn được làm bằng gỗ gụ hảo hạng, chén, đĩa và dụng cụ đựng rượu đều được làm bằng sứ tốt của lò nung chính thức. Sàn nhà được trải một tấm chăn len dày, căn phòng được thắp sáng bằng gỗ đàn hương quý giá. 

Hôm nay Diệp Tiểu Thiên là người chủ trì, hắn là người dẫn đầu nên hắn đảm nhận vị trí chính. Đái Đồng Chí và Lý Hướng Dung ngồi bên trái, bên phải là Cao Nha và Lý Bách Hạo. 

Phu nhân đeo một chiếc nhẫn ngọc và tỏa sáng rực rỡ, dẫn năm cô gái từ cửa vào. 

Năm gái mại dâm trang điểm đậm đứng trong phòng, tạo dáng và tán tỉnh. Bà chủ cười rạng rỡ nói: “Khách nào sẽ chọn trước?”

Lý Hướng Dung nhìn Đái Đồng Chí, Đái Sùng Hoa lại nói với Diệp Tiểu Thiên: “Hôm nay là sân nhà của ngươi, tự nhiên là ngươi chọn trước.”

Diệp Tiểu Thiên nhanh chóng từ chối. Xét về chức vụ và tuổi tác chính thức, lẽ ra anh không nên là người đầu tiên. 

Đái Thông Chi cười hắc hắc: "Ca ca, không cần khách khí, ngươi là chủ, chúng ta là khách, không thể làm lu mờ khách, cướp đoạt chủ."

Diệp Tiểu Thiên đành phải chọn ngẫu nhiên một kỹ nữ trẻ tuổi có vẻ ngoài hơi xanh. Đại Thông Chí, Lý Hương Dung, Cao Á và Lý Bà Hào cũng đưa ra lựa chọn của mình. 

Bà chủ mỉm cười ngọt ngào và lặng lẽ đóng cửa lại khi đi ra ngoài. 

Năm người mỗi người đều có một kỹ nữ âu yếm bên cạnh, thêm hương thơm vào tay áo đỏ, rót rượu và bát đĩa, không khí bữa tối bỗng trở nên sôi động. 

Đột nhiên, ngoài cửa sổ vang lên một khúc ca dễ nghe: “Tối hôm qua say ngủ quên mất, khi tỉnh dậy, váy đã xộc xệch, không khỏi suy nghĩ kỹ, lén lút vỗ ngực. Nhất định phải có nguyên nhân, trên gối không có mùi loppa thơm, một đôi giày hoa chia đôi tây tây…”

Giọng nói trong trẻo, mềm mại và dai dẳng, trôi thẳng vào lòng người. 

Đám người cảm động, không khỏi chăm chú lắng nghe. 

Bài hát tràn ngập không khí: "...đôi môi nhuộm đỏ, mái tóc bồng bềnh, cúc áo của nô lệ được cởi ra để lộ ngực của nô lệ. Còn có một điều kỳ lạ, đồ lót tốt lại nhuộm màu đỏ tươi. Nô lệ khó có thể đoán và hiểu được cuộc gặp gỡ kỳ lạ này, và đột nhiên anh ta cảm thấy một cơn đau âm ỉ khi mở cửa ngọc ở háng..."

Chiếc hộp mà ca sĩ ở chắc cách đây không xa, tôi có thể nghe rõ cô ấy hát: “Tôi vui mà xấu hổ, tôi vui mà xấu hổ, kẻ thù của tôi ngủ cùng một bên với tôi, mà hắn lại là một kẻ quyến rũ như vậy, hắn có thể cởi cúc áo quan của tôi. Tôi thực sự rất xấu hổ, tôi thực sự xấu hổ, tôi không thể tự chủ được khi có chuyện xảy ra. Anh miễn cưỡng cởi quần áo, nửa đẩy nửa đẩy, lưỡi đầy hoa cà, môi đầy đặn. hạt nhục đậu khấu, và anh ta đang nhìn cô. Ôi! Những ngón tay ghê tởm của anh ta luồn vào và kéo những cánh hoa của nô lệ, khiến cô ướt át và run rẩy ". 

Nghe những lời này, các nam nhân không khỏi có cảm tình, hô hấp trở nên gấp gáp.

Lý Thanh Thành ôm chặt kỹ nữ vào lòng, nói vào tai cô: “Em cũng có thể hát cho anh nghe một bài.”

Cô kỹ nữ cười nhẹ: “Giọng tôi không hay, lại chưa qua đào tạo bộ phận chính thức nên hát không hay”.

Lý Thanh Thành thấy cô từ chối, từ trong người lấy ra một thỏi bạc nhỏ nhét vào tay cô, cầu xin: “Hát ngẫu hứng cho vui, chọn bài gì thú vị mà hát.”

Cô kỹ nữ mỉm cười nhẹ nhàng hát: “Đêm boudoir mùa xuân, giường ngà, ôm chồng trong tay. Cởi nút, cởi quần áo, mật ngọt trên đầu lưỡi. Khăn gấm đỏ cuộn sóng, gối quýt quá hoang dã. Gọi em đi anh, chơi chậm thôi, đừng đánh thức mẹ em. Anh đẹp trai, chị thương em. Gà gáy, trời sáng, lều dâm bụt nở hoa đôi.”

Cô kỹ nữ ghé vào tai anh hát khe khẽ, hơi thở như hoa lan, gương mặt ửng hồng yêu thương, đôi mắt quyến rũ như nước. Nghe vậy, Lý Thanh Thành vui mừng đến xương cốt mềm mại, cơ bắp cũng mềm mại. Anh ta không khỏi đưa tay vào háng cô gái điếm và bắt đầu mò mẫm nói: "Được rồi, được rồi, chúng ta làm lại lần nữa nhé."

Lông mu của cô gái điếm dày đặc ở háng, hai môi âm hộ ẩm ướt đang rỉ ra chất nhầy. Những ngón tay dày dặn của Lý Thanh Thành thọc vào trong lỗ huyệt của cô, đâm vào ra vào, cô cảm thấy dục vọng cháy bỏng. 

Cô chủ động nắm lấy bàn tay to lớn còn lại của người đàn ông đặt lên ngực mình, để anh xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để cho người đàn ông phù phiếm. Cô thở hổn hển và hát với giọng dâm đãng: "Cởi toàn bộ cơ thể ra." Không có khoảng cách giữa hai bàn tay; hai chân bị ép, hai tay ôm cổ, không có đường thoát thân. Môi chúng ta chạm nhau và lưỡi chúng ta chạm nhau, và ngay cả tôi cũng cảm thấy phấn khích;

Lý Hành Thành rất có hứng thú: "Tiểu Lang Hoozi, ngươi hát rất hay, đừng dừng lại."

Lang Chấn lẻn vào trong lòng nô tỳ, ôm eo và chân liễu, mở ra. Bẻ cánh hoa, từ từ chạm vào, dùng sào đẩy vào, khiến nô tỳ cư xử. Bọn họ đang chơi đùa, hoa tươi. Ngực ướt đẫm mồ hôi, trong lòng có suối. Lang nói: Chị ơi, thân dưới trơn trượt như rêu trên đá? Vì có nguồn nước sống, đến nước sống, đến nước sống, đến nước sống.

Lý Thanh Thành vẫn cảm thấy không hài lòng. Anh ta lén nhét bàn tay nhỏ bé của cô gái điếm từ dưới áo choàng vào trong quần, ra hiệu cho cô chạm vào cặc anh ta. Anh ta chảy nước miếng cầu xin: "Ai đó thẳng thắn hơn một chút."

Cô gái điếm phấn khích đến mức dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve dương vật của người đàn ông. Cô cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​trong hang ở háng mình, cô ước gì con cặc to lớn này có thể chui vào chọc vài cái cho đỡ ngứa. Mặt cô như lửa đốt, cô thì thầm: “Trăng ở trên măng, phòng khách mùa xuân cô đơn, bố mẹ em đã đi ngủ sớm. Người yêu lẻn vào, lao vào vòng tay anh, chốt cửa đóng cửa sổ, ngọn nến đỏ cháy cao. Tim cô đập thình thịch, cô ôm lấy người yêu mà buông ra. Em trai, với nụ cười trên môi, dùng đầu ngón tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ của tôi, thì thầm mà không hề xấu hổ. khó chịu, anh ta đánh đập, tán tỉnh rất giỏi.

Leo lên nướu, ôm cô say đắm, chạm môi, lén nhổ đinh hương, phun nước miếng; đỏ mặt nhắm chặt mắt lại, để cho Anh Thanh húp cho cô no nê.

Anh lén cởi chiếc áo sơ mi đỏ của mình và cởi dây nịt bụng của tôi.

Anh Qing cúi mặt xuống và mút quả anh đào đỏ từ ngực tôi. Anh liếm và húp nó, cố trêu chọc tôi bằng cách mút vú như một đứa trẻ.

Rất tiếc!

Hàng ngàn con kiến đang bò vào tim tôi, và núm vú nóng bỏng của tôi như bàn là.

Anh ơi, anh đừng buồn cười, sao anh không dám hút sữa của con gái anh đi?

Tôi lại sờ, sờ nữa, xoa cái này gãi, bộ ngực nhỏ của tôi lập tức sưng lên thành búi tóc lớn!

Với một cú búng tay và một cú nhảy, hai con thỏ trắng đã nhọn.

Cô ôm chặt lấy anh trai mình và hét lên liên tục. Cô hưng phấn cong eo, hai chân run rẩy kịch liệt vì chuột rút, nụ hoa bắn ra từ người cô một dòng chất lỏng nóng hổi!

Một tay ấn chặt đầu anh tôi, tay kia ôm lấy eo anh tôi, ngực tôi áp vào mặt anh tôi. Ôi!

Hai quả anh đào đỏ này tùy bạn mút và cắn. Sẽ tốt hơn nếu bạn dạy tôi nuốt chúng.

Người yêu bé nhỏ, hãy quay lại và áp đảo tôi.

Xinh đẹp và trần trụi, bám lấy người yêu xấu xa này, cô bé tội nghiệp như tôi, xin đừng chạm vào hay nhìn xung quanh.

Phượng Lưu Lãng, ngươi mút vú nhỏ của ngươi đến sưng lên, bụng trắng không đủ, liền dùng đầu lưỡi thọc vào mông ta; em liếm cánh hoa, hái gãi rồi liếm vào nụ hồng béo ngậy của em.

Dù có muối chua thế nào thì tại sao phải bận tâm đến mùi tanh?

Ôi!

Vừa đau vừa ngứa, tôi nghiến chặt chân, dùng hàm răng bạc cắn một cái, phòng nhụy hoa non nớt đang nhỏ giọt nước; Em ơi, miệng em xấu quá, đầu lưỡi như phi tiêu và dao, em đập, liếm, đào sâu, em đã nuốt chửng bao nhiêu sương ngọc và mật hoa này một cách khó nhọc và dữ dội!

Chàng Trai Vàng và Ngọc Nữ Tụ Tiên, đêm nay chụp ảnh luan đỏ, là anh trai cũng là lần đầu tiên của em gái, chày ngọc đâm vào nhị hoa, làm sao có thể nhìn thấy hoa hồng và hoa mận cho đủ? Đau một lúc, tôi nén tiếng khóc, nâng hông lên và co chân ôm lấy eo anh trai. Ngon quá, sợ mẹ tới nhìn trộm, ngày đó Vương tiên sinh tới cũng sẽ không cầu xin thương xót. Từ nay về sau, ngày nào cũng mong chờ, đêm nào cũng cần, một ngày trống rỗng cũng khó khăn..."

Lý đang một mình ở đây vui vẻ, mọi người tưởng rằng đang thì thầm cười nói, nhưng thực sự không nghe thấy, nhưng ngoài cửa sổ lại vang lên tiếng hát: “Thiếu nữ yêu nhau, tình trong lều gấm là vô tận.” Dưới chăn vịt, chày ngọc nhẹ nhàng co giật, có chút tán tỉnh, ôm chặt lấy nam nhân. Má hồng bị vấy bẩn bởi phấn và mồ hôi, còn khuôn mặt trắng nõn vì phấn và dầu đen. Tôi không ngủ được, tiếng gà gáy vang vọng trong đêm…”

“Lá sen ngoài đồng che trời, em gái yêu chồng. Nam nhân đang khám phá nhị hoa, còn em gái thì nghịch chày ngọc. Hai người say đắm, vuốt ve nhau lộn ngược. Anh yêu lè lưỡi cạo mật trên cánh hoa, còn tiểu thư như con piccolo chơi đàn không có giai điệu.” 

"Ta nằm trên giường chống sương tuyết, uốn mình duỗi người vô cùng phong cách. Ngủ trưa xong trông thanh tú rụt rè, eo đung đưa, hông đầy đặn. Da băng và xương ngọc mềm mại mịn màng, hoa mận trong Ngọc Sơn vẫn đỏ. Cặp đùi trắng nõn mềm mại vặn chặt, cỏ xuân trên cao nguyên và đồi núi dày đặc. Ngọc suối róc rách trong bóng tối, gió xuân thổi trong chăn vịt quan..."

“Lúc đầu tôi chống cự lại sự trêu chọc, nhưng sự dịu dàng đã xâm nhập. Đêm khuya, cửa mở, tôi lên giường chui vào chăn. Những con vịt quan vắt cổ nhảy múa, lòng hoa mềm mại buông lỏng. Anh cau mày thở hổn hển, môi thơm, nước bọt tan chảy. Nước suối trong hẻm núi róc rách, tiếng thuyền mái chèo vang lên. Không khí trong lành, thơm tho, da ẩm, da mềm. Cô bụ bẫm không thể duỗi cổ tay ra, vặn hông và cúi xuống. Có những hạt mồ hôi thơm, và tóc ở thái dương rối bù.

"Hai mươi tám cô gái thảo quả đang mê hoặc, khao khát tình yêu trong boudoir. Vào một đêm trăng với sương nặng và hoa nặng, tôi hy vọng chồng tôi sẽ đến gặp tôi. Vẻ đẹp của trăng nằm trong vòng tay của chồng, và quần áo đều không cài cúc và đặt trên giường. Nhút nhát và rụt rè, im lặng, dịu dàng và đôi mắt mơ hồ. Đại bàng nằm trên cây thu hải đường, và chim chích đậu trên cành đào. Trái tim của hoa. mềm mại chứa đựng sương xuân, ngọc sơn phủ đầy tuyết, khi tách chân ra, có thể thấy được mùa xuân, khí thế oai phong của ngươi giống như một chiếc cán bụi, ba ngàn trận chiến dùng trường thương vàng đánh ác liệt, hàm răng vang lên trong đêm tối, được bao phủ bởi xương thịt mềm mại. 

Sau ba ly rượu và năm vị đồ ăn, Đại Thông Chí bắt đầu thể hiện kỹ năng lãng mạn của mình với mọi người. 

Đới Thông Chí kiêu ngạo nói: “Ngươi phải rất lâu mới nhận ra, dù sao nữ nhân hưởng thụ cũng không bằng nữ nhân nhà tốt. Loại từ chối và hoan nghênh đó, loại ngượng ngùng và bất an đó, loại tình cảm đó, loại chu đáo và dịu dàng như vậy… Nữ nhân trong ngõ Yến Liễu sao có thể có loại cảm giác đó?”

Đới Thông Chí miêu tả vẻ đẹp của rất nhiều phong tục gia đình tốt đẹp, trong khi mỹ nhân trong vòng tay anh chỉ che môi cười khúc khích.

Cao Á lắng nghe với sự say mê và khao khát anh. Ông thật sự cảm thấy rất khâm phục “tiền bối” này, không khỏi xin ý kiến: “Đương nhiên lời tiên sinh Đại nói có lý, nhưng làm sao có thể dễ dàng bị con dâu nhà tốt đả kích.” 

Đái Thông Chi cười nói: "Chỉ là không dễ mà hiếm có! Bằng không thì làm sao thú vị? Khi ở Thủy Hử, Vương Phá đã nói, muốn dụ dỗ một gia tộc tốt thì điều kiện cần thiết là vẻ ngoài của Bàn An, tài lộc như Đặng Đồng, khả năng lễ phép và rất nhiều thời gian, người ta gọi là "Bàn Lừa Đặng Tiểu Tiên".

Đới Thông Chí cười khinh thường nói: “Thật ra Vương phu nhân chỉ đúng một nửa, nửa này đều là điều kiện mà nam nhân cần phải có, những điều này còn xa mới đủ. Nếu có người cho rằng nếu hắn đáp ứng được năm điều kiện này thì sẽ không thể ngăn cản được, nếu móc ngón út và một nữ nhân tốt sẽ yêu hắn, hắn nhất định sẽ gặp xui xẻo.” 

Lý Thanh Thành say khướt mở đôi mắt, nói: "Còn cần điều kiện gì nữa?"

Đới Thông Chí nhấp một ngụm rượu, nói: "Muốn thành công, ta nghĩ còn cần năm điều kiện nữa, có thể tóm tắt trong năm chữ: người, thời gian và địa điểm đều đồng điệu!" "

Cao Á tò mò nói: "Người này làm sao có thể giải thích quy luật thời gian và địa điểm? "

Diệp Tiểu Thiên cau mày. Anh ta không phản đối chàng trai trẻ Mục Ai, nhưng anh ta không thể đồng ý với hành vi của Đại Thông Chí. 

Đới Thông Chí không chú ý đến vẻ mặt có chút không vui của Diệp Tiểu Thiên, giải thích: “Người này chính là ngươi chọn công kích người nào. Bạn không thể chỉ nhìn vào việc ai đó có đẹp hay không. Nếu sau một vài lần tiếp xúc, bạn cảm thấy ai đó có tính tình trong sáng, vợ chồng hòa thuận, không có chút tình cảm nào với bạn... thì tốt hơn hết bạn nên để yên đó, kẻo lãng phí thời gian của mình.

Phải luôn có một chút khả năng nào đó trước khi bạn có thể làm việc chăm chỉ.

Lúc này, bạn phải cân nhắc thời gian và địa điểm. Bạn nên đến gần nó vào thời gian nào và ở đâu thuận tiện?

Bạn phải biết rằng những người phụ nữ trong boudoir này hiếm khi ra khỏi nhà.

Nhưng chỉ vì bạn không dễ dàng rời khỏi nhà không có nghĩa là bạn sẽ không ra ngoài thường xuyên.

Thời gian đầu, bạn có thể chú ý hơn và siêng năng tìm hiểu để tạo cơ hội gặp gỡ. Sau này bạn phải chủ động giúp cô ấy tạo cơ hội.

Về địa điểm, trước khi tìm hiểu, đừng chọn một nơi quá xa vì cô ấy sẽ không đến đó; Đừng chọn nơi quá đông người, nếu không thì làm sao bạn có thể dễ dàng đến gần cô ấy được? 

Hơn nữa, có nhiều người có tầm nhìn lẫn lộn, điều gì là đúng thì rất dễ diễn giải.

Thời tiết nắng đẹp, môi trường trang nhã, thoải mái và kín đáo là nền tảng tốt. Người đã được chọn, thời gian và địa điểm đã được chọn, và sau đó phải sử dụng phương pháp. 

Phương pháp này là phương pháp. 

Làm thế nào để bạn đến gần cô ấy? 

Làm sao để cô ấy giữ bạn trong lòng và dần dần yêu bạn? 

Có khả năng nói tốt là điều cần thiết! 

Làm sao tài hùng biện như quả bầu buồn tẻ của bạn có thể khiến những quý cô cô đơn và đầy hận thù xuất thân từ những gia đình tốt đẹp mỉm cười với bạn và cảm thấy như thể bạn đang hít thở gió xuân? 

Phụ nữ chỉ muốn được dỗ dành, khen ngợi thêm vài lần nữa là lòng sẽ sảng khoái. 

Nhưng chỉ có một cái lưỡi trơn tru thôi thì chưa đủ. Bạn phải cẩn thận thiết kế và tạo cơ hội để đến gần cô ấy, đồng thời không thể khiến cô ấy biết được những động cơ thầm kín của bạn. Sự khéo léo của điều này chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời. Về bài hát đó..."

Đại Thông Chí thể hiện kỹ năng lãng mạn của mình một cách hùng hồn, và những người khác đã bớt dè dặt khi nghe anh nói.

Lý Thanh Thành ôm mỹ nhân đầy đặn quyến rũ trong lòng, giơ tay hạ xuống, xoa xoa con điếm cho đến khi cô thở hổn hển.

Tào Á và Lý Bách Hạo càng không chịu nổi. Suy cho cùng, họ còn trẻ và đầy máu. Nhìn vào bộ dạng của họ, nếu không có mọi người ở đây, họ đã hành quyết người đẹp ngay tại chỗ bằng kiếm và chân.

Tiếng hát ngoài cửa sổ trêu chọc nỗi khao khát của người đàn ông, người phụ nữ bên cạnh đang chăm chú phục vụ anh. Diệp Tiểu Thiên đối với loại địa phương lãng mạn này trước đây đều rất tò mò, hắn chưa từng tham gia vào cảnh hoan lạc. Anh ấy đã từng nhìn thấy nó trước đây, nhưng cảm thấy rằng nó không hơn gì điều này.

Mặc dù cũng thích chiêm ngưỡng mỹ nhân và bình luận về mỹ nhân nhìn thấy nhưng anh ta lại không mấy hứng thú với loại hình giao dịch tiền bạc và tình dục này. Ngược lại, anh ta là người bị kiểm soát nhiều nhất trong số năm người.

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy Cao Á và Lý Bà Hào vẫn còn là những thiếu niên chưa quyết định và anh ấy có mối quan hệ tốt với cả hai làng Gao và Li. Anh không thể nhìn thấy hai anh em này đi chệch hướng nên đã cân nhắc việc giải tán bữa tiệc càng sớm càng tốt và đưa hai em trai đi để tránh bị ảnh hưởng bởi Đại Thông Chí.

Lúc này, một thị vệ vẻ mặt trịnh trọng bước vào, bước nhanh đến chỗ Đái Thông Chí, nhỏ giọng nói với hắn vài câu.

Diệp Tiểu Thiên nhận ra đây là tùy tùng do Đái Thông Chí mang tới, sau khi nhìn thấy hắn nói vài câu, sắc mặt Đái Thông Chí đột nhiên thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Trường hợp đầu tiên tuyển dụng quan chức và mở Yamen

Đái Thông Chí không còn khoe khoang nữa, đẩy mỹ nhân trong ngực ra, nói với Diệp Tiểu Thiên: "Cảm ơn lòng hiếu khách nồng hậu hôm nay của ngươi. Đái có chút việc gấp ở nhà cần phải gấp rút về giải quyết. Hôm khác Đái sẽ tổ chức tiệc để tạ ơn, hiện tại ta sẽ rời đi."

Với đôi mắt say đắm, Lý Hùng Lý ngẩng đầu lên từ bộ ngực đầy đặn và mềm mại của người đẹp bên cạnh, lớn tiếng hỏi: "Đại... Anh Đại, sao anh lại vội vã rời đi? Không phải chị dâu luôn... luôn phớt lờ anh về việc ngủ trong hoa và ngủ trong liễu sao?"

Đái Sùng Hoa cười mạnh mẽ nói: “Ở nhà có chuyện thật sự rất quan trọng, để hôm khác nói nhé, hôm khác hãy nói.” Đái Đồng Chí lại xin lỗi Cao Nha và Lý Bách Hạo, cúi đầu chào vài người rồi vội vàng rời đi, thậm chí không đợi người khác tiễn mình ra ngoài. 

Đới Thông Chí vội vàng trở về phủ, xuống ngựa, thậm chí quên đưa roi cho tùy tùng, sải bước đi thẳng về phía sau nhà. 

Trong hoa sảnh, Liễu thê tử cùng mấy thê thiếp đang hoảng sợ thì thầm với nhau thì Đới Thông Chí xông vào. 

Cô Lưu vội vàng đến gặp cô và hoảng sợ nói: "Sư phụ, chúng ta có thể làm gì đây? Chan'er đã gây ra một thảm họa lớn..."

Đới Thông Chí lạnh lùng liếc nhìn nàng, Liễu phu nhân lập tức im lặng. Đái Thông Chí trầm giọng nói: "Trần nhi đâu?"

Cô Lưu nhanh chóng chỉ vào phòng làm việc nhỏ bên cạnh. Đái Thông Chí đưa tay đẩy cửa ra. Cửa đã khóa, anh lập tức nhẹ nhàng gọi: "Chan'er, mở cửa đi. Bố về rồi."

Trong phòng im lặng một lúc, một cô gái nức nở: "Bố, con không muốn giết ông ấy, con thực sự không muốn giết ông ấy..."

Đới Thông Chí vội vàng nói: "Ta biết! Thiền nhi của chúng ta là người hiền lành tốt bụng nhất, sao có thể giết người? Mau mở cửa nói cho cha biết chuyện gì đã xảy ra." Lúc này trên mặt Đới Thông Chí tràn đầy lo lắng và đau khổ. Anh ta trông không giống một bậc cha mẹ nghiêm túc và nghiêm khắc trước mặt vợ, cũng không có vẻ lãng mạn khi tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài, cũng không giống một quan chức trong cơ quan chính phủ. 

Lúc này, anh chỉ là một người cha yêu thương bình thường. 

Hầu hết các gia tộc thủ lĩnh Quý Châu đều có ba vợ và bốn thê thiếp, đàn bà có rất nhiều. Tuy nhiên, người có nhiều vợ, thê thiếp không nhất thiết phải có nhiều con. Trong các triều đại trước đây đã không ít lần có trường hợp người đứng đầu chính trực cắt đứt con cái. 

Đái Thông Chí có nhiều vợ và thê thiếp nhưng hiện tại ông chỉ có một con gái và không có người con nào khác. 

Dưới sự an ủi và thuyết phục không ngừng của ông, cánh cửa thư phòng nhỏ cuối cùng cũng mở ra, “Bố…” Đại Sản Nhĩ khóc lớn và lao vào vòng tay của cha, cơ thể cô vẫn run rẩy vì sợ hãi. 

Đái Thông Chí vỗ vỗ vai cô, an ủi cô: "Đừng sợ, đừng sợ. Mọi chuyện cha đều là người quyết định cuối cùng. Hãy kể cho bố nghe toàn bộ câu chuyện đi!"

Chan'er co giật kể lại chuyện đã xảy ra, vẻ mặt của Đại Thông Chí đột nhiên trở nên nghiêm nghị. 

Người đàn ông rơi từ trên tháp xuống tên là Trương Tiểu Thiên, và anh ta là cháu trai của Trương Đa. Cho dù hắn trước bị quấy rối, bị Chan'er đẩy xuống tháp mà chết, Trương gia cũng sẽ không bỏ qua. 

Đới Thông Chí trầm giọng hỏi: "Thần Nhi, ngươi đẩy Trương Hiểu Thiên ra khỏi tháp, có ai nhìn thấy cái này không?"

Đái Chan'er lau nước mắt cho cô và nói: "Chỉ có anh Phổ Giải nhìn thấy thôi. Lúc đó anh ấy vừa mới leo lên tháp..."

Đái Thông Chi hỏi: "Phổ Giải? Ngoại trừ hắn ra, không có người nào nhìn thấy trên tháp xảy ra chuyện gì? Sau khi sự việc xảy ra, bọn họ cũng không hỏi câu nào?"

Đái Chan'er nói rõ ràng: "Tôi... lúc đó tôi rất sợ. Anh Pu Jie thấy tôi sợ hãi như vậy và biết tôi đã gây ra rắc rối lớn nên... anh ấy kéo tôi chạy nhanh về nhà. Những người khác lúc đó vẫn còn ở tầng ba và tầng bốn. Khi nghe thấy anh Xiaotian hét lên và rơi từ trên tháp xuống, họ đều chạy xuống tháp để kiểm tra, nhưng... không ai chú ý đến tôi."

Đái Thông Chí ánh mắt lóe lên mấy lần. Thấy con gái mình vẫn còn sợ hãi không thể giải thích được, ông liền ôm chặt cô vào lòng. 

Bộ ngực căng mọng và mềm mại trên ngực con gái cọ nhẹ vào ngực anh, khiến cho Đới Tông Chí, cha ruột của anh, không khỏi cảm thấy khao khát cô. 

Nhắc mới nhớ, Đái Tông Chí cũng là một người kỳ cựu về hoa. Một số cô gái anh chơi cùng còn xinh đẹp hơn Đại Sản'er, nhưng khi ôm con gái ruột vào lòng, cảm giác tự nhiên rất khác. 

Ông vòng tay qua eo con gái, ôm cô chặt hơn, nhẹ nhàng nói: “Con yêu, đừng sợ. Đây chỉ là ngoài ý muốn, bố sẽ bình tĩnh lại. Con kêu mẹ rửa mặt cùng con, ăn chút gì rồi đi ngủ sớm nhé. Con đừng lo, bố có ở đây!”

Đái Chan'er ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp có hoa lê trong mưa của cô, bất đắc dĩ nói: "Ba, con muốn ba đi cùng con."

Đới Thông Chí khẽ mỉm cười, thì thầm vào tai con gái: “Con yêu, bố phải nhanh chóng giải quyết chuyện này.” Khi ông nói, bàn tay to trên eo con gái ông trượt xuống và vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Đại Sản'er vài lần, cảm nhận được sự căng cứng đến kinh ngạc và độ đàn hồi trẻ trung dịu dàng của cơ mông cô gái... Đại Sản'er cho rằng đó là sự an ủi dịu dàng của cha cô và không nghĩ nhiều về điều đó. 

Dù con gái đã mặc quần áo đầy đủ nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được những đường cong trên cơ thể thanh tú của cô trong vòng tay anh. Đại Đồng không khỏi nghĩ tới một buổi sáng cách đây nửa năm, khi ông vội vàng xông vào phòng khách của con gái và tình cờ đụng phải con gái mình vừa mới dậy, trần truồng đứng cạnh giường chuẩn bị thay quần áo. 

Đái Thông Chí biết con gái mình từ nhỏ đã thích ngủ khỏa thân. Kể từ khi con gái cô lớn lên, đã lâu rồi anh không nhìn thấy thi thể cô. 

Lúc này trong phòng ánh sáng rất tốt, thân thể trắng nõn mềm mại của cô gái hiện ra trong tầm mắt. Đái Thông Chí không khỏi sửng sốt. 

Khi cửa phòng vang lên, Đái Chan'er tưởng là người giúp việc riêng vào giúp cô thay đồ nên không cảnh giác. 

Cô chậm rãi quay lại, chợt thấy cha cô đang đứng ở cửa, mơ màng nhìn cô. Đại Chaner sửng sốt. 

Lúc này, Đại Sản'er đang đối mặt với cha mình, hoàn toàn khỏa thân và đứng đó bất động.

Đới Thông Chí chỉ cảm thấy ánh xuân trong phòng chói mắt. Một nàng tiên nhỏ xinh đẹp đứng trong phòng, thân hình trắng nõn mềm mại, cặp vú căng phồng trên ngực, cặp mông tròn trịa dưới vòng eo liễu thon thả, lớp lông mu mềm mại mềm mại giữa háng, môi âm hộ màu hồng khép lại thành một đường trời...

Khuôn mặt xinh đẹp của Đại Sản'er đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không biết phải làm gì. Cô ấy dường như không có nơi nào để đặt tay và chân. Thậm chí, cô còn quên giấu đi những bộ phận đáng xấu hổ trên cơ thể cô gái. 

Đái Thông Chí mặt đỏ bừng xấu hổ. Cuối cùng, ông lại một lần nữa nhìn chằm chằm vào con gái mình một cách tham lam rồi lao ra khỏi phòng với những suy nghĩ còn dang dở. 

Là một gia đình sống cùng nhau hàng ngày, việc thỉnh thoảng ngoại tình là điều khó tránh khỏi, nhưng hai cha con cũng không quá coi trọng chuyện đó. 

Nghĩ đến cảnh tượng đó, Đái Thông Chí trong lòng vẫn như cũ rung động, cảm thấy thương xót cô con gái trong tay. 

Đái Thông Chí âu yếm lau nước mắt trên má con gái và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp như hoa của con gái. 

Dù là cha ruột nhưng Đái Chan'er đỏ mặt xấu hổ, giống như hoa đào lần đầu nở, đẹp không thể tả. 

Đái Thông Chí nhìn đôi môi anh đào như cánh hoa ướt của con gái mình, rất muốn đưa vào miệng nếm thử, nhưng lại không đủ can đảm. 

Cô con gái quyến rũ sau này sẽ có được lợi thế hơn một đứa trẻ nào đó, nhưng người cha đã sinh ra và nuôi dưỡng cô không thể tham gia vào việc chia sẻ nó! 

Mặc dù biết rằng sẽ không sao nếu ông thực sự muốn con gái mình, nhưng ông không muốn con gái mình cảm thấy bị đối xử sai trái và gặp rắc rối. 

Đái Thông Chí chỉ có thể bất đắc dĩ buông đứa con gái quý giá trong lòng ra, nghiến răng nghiến lợi sải bước đi ra ngoài. 

Đến phòng khách, Đái Thông Chí dùng ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn các thê thiếp, trầm giọng nói: "Các ngươi câm miệng đi, nếu có ai dám nói một lời, ta sẽ chôn sống nàng!"

Trời đã tối, Trương quan đang ngủ ngon lành trong vòng tay của một người thiếp xinh đẹp đang ở tuổi thiếu niên. 

Với thân hình mập mạp của Trương quan, trong lòng hắn vô cùng nặng nề. Yunyu từ lâu đã trở thành một thứ xa xỉ đối với anh, nhưng anh vẫn thích mua thê thiếp và ngủ với cô trong vòng tay. 

Trương mập nói: Thân thể trinh nữ có hương thơm riêng, làn da mịn màng như lụa. Anh ấy đơn giản là không thể ngủ nếu không ôm người đẹp vào lòng. 

Thập Tam phi được sủng ái nhất nói thân thể sư phụ mềm mại như bông gòn, mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ. Không thể ngủ được nếu không được chủ nhân bế. 

Đột nhiên, tiếng cồng chiêng vang lên trong biệt thự. Tiếng cồng chiêng đột ngột phá vỡ màn đêm yên tĩnh và đánh thức Trương Đa khỏi giấc mơ ngọt ngào. Trương Bàn Tử hoảng sợ đứng lên, hét lớn: "Xảy ra chuyện gì?"

Dì Mười Ba bên cạnh nhanh chóng cầm đèn, giúp Trương Đạc thay quần áo. 

Loại tiếng chiêng vang lên trong biệt thự vào ban đêm này chưa bao giờ xảy ra với Trương Đa kể từ khi anh sinh ra, nhưng anh biết rất rõ hoàn cảnh mà tiếng cồng vang lên trong dinh thự. Thứ nhất, dinh thự đang bị bao vây, thứ hai, trong dinh thự có nước. 

Trong lúc Trương Béo đang bận mặc quần áo thì con trai ông ta là Trương Ngọc Đồng đã cầm kiếm lao lên tường sân.

Yamen của quan tòa Trương Đa ban đầu là yamen của thủ lĩnh. Tường sân cao và dày, trên tường có tháp mũi tên và đường vận chuyển quân, giống như tường thành. 

Trương Vũ Thông chỉ mới mười bảy tuổi, rất đẹp trai với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. 

Anh ta được sinh ra bởi vợ của Trương Đa và anh ta cũng là con trai hợp pháp duy nhất của Thẩm phán Zhang. 

Trương Vũ Thông giữ bức tường mũi tên và nhìn ra bên ngoài. Bên ngoài trời tối và yên tĩnh.

Trương Đa cuối cùng cũng mặc quần áo gọn gàng và nhờ người giúp anh bước ra khỏi ký túc xá. Ký túc xá của anh lớn không kém cung điện của hoàng tử.

Trương mập mạp nhét mình vào ghế, hét lớn: "Xảy ra chuyện gì, nhanh chóng tìm hiểu!"

Lúc này, Trương Vũ Thông vội vàng chạy vào sảnh chính cùng với một số binh lính. Khi nhìn thấy Trương Đa, anh ấy nói: "Bố, bố không cần phải lo lắng. Cảnh báo ở sân trước là báo động giả. Chính chú thứ hai của con đã dẫn người và ngựa, lao qua nhà với mũ sắt, áo giáp, cung và giáo, khiến Trang Đinh sợ hãi."

Trương mập mạp sửng sốt, kinh ngạc nói: "Nhị thúc của ngươi? Nửa đêm nhị thúc là ai gây sự?"

Bên ngoài thư phòng của Đới Thông Chí, theo lệnh của Đại sư phụ, tất cả người hầu đều đứng cách xa ba thước, không ai đến gần. 

Ở phía xa, họ chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của sư phụ mình, Đại Thông Chí và Park Zongji, đứng đối diện, phản chiếu trên cửa sổ. 

Trong thư phòng, Park Zongji nhìn Đới Thông Chí với vẻ mặt cầu xin, run giọng nói: "Thưa ngài, anh ấy... anh ấy là con trai tôi!"

Kể từ khi tộc Đại được triều đình chiêu mộ, họ đã có được địa vị chính thức của một tongzhi cha truyền con nối ở địa phương. 

Bởi vì Đại tộc gần với Đồng Nhân nên nhiều người trong bộ tộc đã trở thành dân thường trong thành phố, Đại tộc cũng tập trung vào vận chuyển và kinh doanh. 

Phổ Tông Cơ là thủ lĩnh của người Dai và làm chủ tàu nên gia đình ông chuyển đến thành phố Tongren. 

Đái Thông Chi lạnh lùng nói: "Ta chỉ có một nữ nhi, ngươi có nhiều hơn một nhi tử! Đừng quên ta là thủ lĩnh của ngươi, ngươi là gia nô của ta. Nếu ta và gia đình gặp nguy hiểm trên chiến trường, ngươi chỉ muốn bảo vệ chính mình, hay là liều mạng cả nhà để cứu ta và gia đình?"

Đầu gối của Park Zongji yếu đi, anh quỳ dưới chân Đại Thông Chí, khóc lóc thảm thiết: "Con trai tôi không phạm sai lầm nào cả. Tại sao... tại sao nó phải chết?"

Đái Thông Chí lạnh lùng nói: "Bởi vì, ta là thủ lĩnh của ngươi, ngươi là gia nô của ta! Nghe ta nói, có lẽ ngươi vô tội, nhưng hiện tại con gái ta đang gặp nguy hiểm, chỉ có con trai của ngươi mới có thể cứu được nó. Nếu hai cha con ngươi không chịu cứu, ta sẽ giết cả nhà ngươi!"

Đái Thông Chí chậm rãi cúi xuống, dùng giọng nói quỷ dị nói nhỏ vào tai Bồ Tông Cơ: “Hoặc cả nhà ngươi chết, hoặc là ngươi nhận Trang Tử ta đưa cho ngươi, yêu cầu con trai ngươi đứng ra ngăn chặn tai họa này cho con gái ta. Đó là lựa chọn của ngươi!”

Park Zongji ngã xuống đất, thân hình như trấu, nước mắt rơi như mưa!

Nơi ở của gia đình Dai bị quân của Trương Di bao vây dày đặc. Trương Di đeo một con dao dài trên thắt lưng và nhìn chằm chằm vào hai chữ "Đại phủ" trên cây cột với ý định giết người. Anh ta nghiêm khắc hét lên: "Đại Trùng Hoa, đừng hèn nhát. Hãy ra đây và trả lại mạng sống cho con trai tôi!"

Bóng dáng Đái Thông Chí từ từ xuất hiện trên tường sân. Hai hộ vệ bên trái và bên phải mỗi người đều mang một tấm khiên lớn để bảo vệ Đái Thông Chí. 

"Trương Nghị! Tại sao ngươi lại điên như vậy? Tại sao nửa đêm lại bị nhốt trong phủ của ta?"

Trương Di vẻ mặt hung dữ hét lên: "Đại, đừng giả vờ nữa. Con không biết con gái cưng của mình đã làm gì sao?"

Đái Sùng Hoa thầm kinh ngạc: Chẳng lẽ lời nói của con gái ông là sai sự thật, lại có người nhìn thấy cô đá Trương Hiểu Thiên xuống tháp? 

Trương Di chỉ vào Đại Sung Hoa và nói: "Con trai Xiaotian của tôi hôm nay đang đi thăm núi Lingzhang và chết thảm tại chỗ! Hàng rào trên tháp vẫn còn nguyên vẹn, nên tự nhiên có người đẩy nó xuống! Lúc đó có một số người con trai của các gia đình khác có mặt, và họ đều nói rằng họ nhìn thấy con gái của bạn từ tháp đi xuống và được cậu bé nhà họ Pu hoảng sợ và vội vàng rời đi. Không rõ hung thủ là ai sao?"

Nghe xong, Đái Sùng Hoa chợt thở phào nhẹ nhõm, lớn tiếng hét lên: "Nói vớ vẩn. Con gái tôi không có thù oán gì với con trai ông, sao ông lại đẩy con trai ông xuống tháp? Hơn nữa, con gái tôi vẫn là cô gái bạch đậu khấu, làm sao có thể đẩy nó ra khỏi tháp?"

Trương Nghị cười lạnh nói: "Nếu nàng không kịp cảnh giác, bị nàng đẩy xuống tháp có gì đáng ngạc nhiên? Nếu con gái ngươi không phải hung thủ, sao ngươi lại vội vàng rời đi, không chịu ở lại thêm một bước? Đừng kiếm cớ nữa, gọi con gái ngươi ra đối đầu!"

Đái Thông Chí trốn sau tấm khiên, hét lên: "Được rồi! Ta đi hỏi con gái ta chuyện gì đã xảy ra! Trương Nghị, nếu con gái ta vô tội và ngươi dẫn quân đến vây hãm phủ ta, chúng ta sẽ đến quan quan giải quyết nợ! Cho dù ngươi là người nhà Trương gia, cũng không thể lừa gạt người khác, quá đáng!" Đái Trùng Hoa không nói gì, từ trên thang leo xuống, dặn dò lính canh: "Giữ lấy! Nếu bọn chúng dám tấn công phủ của ta, bằng mọi giá phải ngăn cản bọn chúng, không bao giờ cho bọn chúng bước vào trang viên của ta!"

Phổ Giải đã giúp Chan'er trốn về dinh thự của Dai, lúc này anh ta vẫn còn ở trong dinh thự.

Park Zongji trở lại phòng khách và gặp khó khăn khi tâm sự sự thật với anh. Khi Park Jie nghe thấy điều này, anh ấy ngay lập tức bị sét đánh. 

Mặc dù rất hiếu thảo, nhưng hắn còn trẻ như vậy, làm sao có thể bằng lòng từ bỏ mạng sống của mình? 

Tại sao Đái Thông Chí lại phải nhận lỗi khi con gái mình mắc lỗi? 

Tuy nhiên, Đại Thông Chí cho biết nếu không làm theo chỉ dẫn của ông thì cả gia đình ông sẽ bị giết. 

Đây chắc chắn không phải là lời nói dối, Đái Thông Chí nhất định có thể làm được, cũng sẽ không có người đứng ra tranh đấu vì hắn. 

Về mặt lý thuyết, trong bộ tộc này, ngoại trừ tầng lớp Tushe, tất cả các thủ lĩnh, người dân địa phương và nô lệ đều là nô lệ của Dai và có thể bị giết hoặc bị cướp. 

Hai cha con vô cùng hoảng sợ khi Đại Sung Hoa xông vào với vẻ mặt đầy sát khí. Vừa nhìn thấy Park và con trai, ông lập tức hét lên: "Hai cha con các ông nghĩ thế nào rồi? Các ông có đồng ý với điều kiện của tôi hay không?"

Park Zongji và con trai quỳ xuống đất với một tiếng “bang”, quỳ lạy như giã tỏi và nói: “Thưa ngài, xin hãy thương xót, xin hãy tha mạng cho tôi!”

Đái Thông Chí xoay người đi ra ngoài. Ông ta trầm giọng ra lệnh: "Trói bọn họ lại. Khi con gái ta bị bắt đi, ta sẽ chặt đầu bọn họ. Ngày mai, ta sẽ bắt toàn bộ người nhà họ Phổ, bất kể tuổi tác. Nam sẽ dìm xuống sông Tấn Giang, nữ sẽ bị bán vào động mại dâm!"

Bồ Tông Cơ thân thể đột nhiên run lên, Phổ Kiệt sắc mặt trắng bệch như tờ giấy. 

Đái Thông Chi vừa mới một chân bước ra khỏi ngưỡng cửa, đã bị đám thị vệ ôm vai Phổ Kiệt cuối cùng cũng gục xuống, hét lên: "Tiên nhân! Đại nhân! Tôi bằng lòng thay đại phu nhân chịu trách nhiệm, tôi nguyện ý thay đại phu nhân chịu trách nhiệm!"

Đại Sung Hoa lại xuất hiện trên tường sân và hét lên với Trương Di từ xa: "Trương Di, Dai đã điều tra rõ ràng những gì anh nói. Chính Phổ Giải của gia đình Pu đã giết con trai anh, không phải con gái tôi!"

Trương Di giật mình, tức giận nói: "Xì hơi! Con trai nhà họ Pu là ai? Anh ta dám làm hại con trai tôi? Dai, để bảo vệ con gái của bạn, bạn có phải đổ lỗi cho người khác không?"

Trong nhóm quan chức thế hệ thứ hai này, gia đình Phổ Giải có địa vị thấp nhất, anh đóng vai một người hầu chạy việc vặt để lấy lòng mọi người, cười đùa và hỗ trợ họ. 

Dù vậy, khả năng lẻn vào vòng tròn này của anh cũng đủ khiến những thanh niên có hoàn cảnh, địa vị tương tự khác phải ghen tị. 

Nếu chuyện như thế này không xảy ra ngày hôm nay, sự phát triển trong tương lai của Park Jie sẽ vượt xa rất nhiều đồng nghiệp đứng cùng vạch xuất phát. 

Nhưng cơ hội nào cũng đi kèm với rủi ro. Hiện tại đã xảy ra chuyện nguy hiểm đến tính mạng, những người khác có đủ thực lực để tự bảo vệ mình, nhưng anh lại không khỏi trở thành vật tế thần. 

Đái Thông Chí cười lạnh nói: "Ta đã hỏi rõ ràng rồi, con trai của ngươi leo lên đỉnh tháp, nhìn thấy con gái ta là người duy nhất trên tháp, trở nên ác ý, muốn quấy rối cô ấy. Ngươi không rõ ràng về mối quan hệ giữa Phổ gia và Đại gia của ta, tiểu tử họ Phổ tự nhiên đứng ra ngăn cản. Trong lúc đẩy, con trai ngươi trượt chân và rơi khỏi tháp. Đây là sự thật."

Trương Di không khỏi có chút nghi ngờ: Đại Sản'er và con trai anh cũng là bạn thân, còn cô là một cô gái mười ba tuổi. 

Anh không nghĩ ra lý do gì để Đái Chan'er đẩy con trai mình ra khỏi tháp, và làm sao anh có đủ sức lực để đẩy con trai mình ra khỏi tháp. 

Trương Nghị nghĩ nghĩ, khí tức yếu đi một chút, quát lớn: "Đây chỉ là con gái ngươi lời nói một chiều, ngươi làm sao có thể chắc chắn? Giao ra Phổ Kiệt, Trương Dịch sẽ đích thân hỏi hắn!"

Đái Sùng Hoa ngửa mặt lên trời cười nói: "Giao ra Phổ Kiệt? Trương Nghị, ngươi phái quân đến vây hãm phủ ta, ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt như vậy sao? Ta muốn cùng ngươi giải quyết chuyện này trước mặt Thái thú!"

Nhìn vẻ mặt tự tin của anh, Trương Di càng cảm thấy tự tin hơn. 

Nếu đúng như lời Đới Thông Chí nói, nếu hắn tiếp tục tấn công Đại Phủ, hắn sẽ vô ích. 

Vì vậy, Trương Di do dự hết lần này đến lần khác, không muốn rút quân cũng như không muốn tiếp tục tấn công nên chỉ đứng im tại chỗ. 

Lúc bình minh, Diệp Tiểu Thiên cưỡi ngựa rời khỏi dinh thự của mình dưới chân núi Dongshan. 

"A! Hôm nay thời tiết tốt, có gió có nắng..." Diệp Tiểu Thiên vui vẻ nói trong ánh xuân tươi sáng. 

Hoa Vân Phi cười nói: "Thời tiết đẹp như vậy, rõ ràng là một tín hiệu tốt. Sở hình sự chúng ta hôm nay nhất định có thể mở cửa."

Mao Văn Chi cười toe toét nói: "Tốt quá! Hahaha, ta luôn bị quan lại đánh. Bây giờ ta mặc bộ đồ công vụ này, còn chưa đánh vào mông người khác. Cây gậy lớn của ta đã đói đến không chịu nổi rồi!"

Trong sảnh thứ hai của văn phòng chính phủ, Zhang Fatty tức giận nói: "Anh hai, tại sao anh lại liều lĩnh như vậy? Anh có chuyện gì thì không thể nói cho đại ca biết và để anh ấy quyết định thay anh phải không? Nửa đêm anh phái quân đến vây bắt phủ đệ Đới Thông Chí, anh đưa em, anh trai, hả?"

Trương Di hét lên: "Anh ơi, Xiaotian đã bị giết. Anh ấy là cháu trai của anh. Anh nghĩ em có thể gánh nổi việc giết con trai mình để trả thù không?"

Trương Đa tức giận nói: "Bây giờ các tộc trưởng khắp nơi đều không coi trọng Trương gia chúng ta nữa. Thà ngươi gây rắc rối cho đại ca của chính mình! Ngươi muốn tự mình giải quyết thì nói cho ta biết, hiện tại ngươi đã giải quyết được chuyện gì?"

Trương Di lặp lại lời của Đại Sung Hoa với Trương Đa, rồi nói: "Anh ta cứ nói rằng chính con trai tôi là Xiaotian đã quấy rối con gái anh ta trước, và không chịu giao kẻ giết người cho tôi, nói rằng việc phân xử là do đại ca phân xử. Bây giờ anh ta đang hộ tống Phổ Giải Trịnh đến văn phòng chính phủ. Anh ơi, anh nghĩ mình nên làm gì?"

Đang nói chuyện, một người Zaoli chạy vào báo cáo: "Đại Thông Chí được các chiến binh mạnh mẽ của bộ tộc bảo vệ đã đến trước nhà."

Trương Di nghe vậy lập tức đứng dậy và lao ra ngoài mà không nói một lời. 

Không thể ngăn cản, Trương Vũ Thông trợn mắt nói với Trương Đa: "Bố, nhà Dai khẳng định Phổ Giải là kẻ giết người, nhưng chú hai luôn nghi ngờ rằng Đại Sản Nhĩ đã giết anh trai Xiaotian của tôi. Chú thứ hai là người thân nhất của chúng tôi và không thể bị xử oan trong bất kỳ trường hợp nào. Nếu không, các thủ lĩnh từ khắp nơi trên đất nước sẽ càng coi thường gia đình Zhang của chúng tôi. Tuy nhiên, Đại Thông Chí là tri kỷ của cha tôi, vì vậy tôi không thể để anh ấy xa lánh tôi, nếu không cha tôi sẽ chặt đứt cánh tay của ông ấy và sức mạnh của ông ấy sẽ còn lớn hơn nữa.”

Trương mập mạp vẻ mặt trở nên ngưng trọng, nói: "Đúng vậy! Đồng Nhi nói có lý. Vậy ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

Trương Vũ Thông đã nói điều gì đó với cha mình. Trương mập mạp liên tục gật đầu: "Con trai ta nói đều là sự thật, vậy thì làm đi!"

Người và ngựa của Đại gia càng ngày càng gần. Phổ Giải ngồi trên ngựa, ngón tay cái bị trói bằng gân bò và đặt trước bụng.

Đái Sùng Hoa cưỡi ngựa bên cạnh hắn, thấp giọng nói với hắn: “Ta đã dạy ngươi cách nói, ta sẽ cố gắng hết sức để cứu mạng ngươi. Cho dù không thể, ngươi chết cũng sẽ không đối xử tệ với gia đình ngươi, ngươi hiểu không?”

Phổ Giải cười khổ và không nói gì. 

Khi đến văn phòng chính phủ, Đại Thông Chí và Phổ Giải vừa đi được vài bước thì Trương Di đã lao ra khỏi văn phòng chính phủ với đôi mắt đỏ hoe. Khi nhìn thấy Đái Thông Chí, hắn gầm lên và lao về phía anh ta, hai người lập tức giao chiến. 

Thị vệ hai bên lập tức cùng nhau đánh nhau, toàn bộ phủ chính lập tức trở nên hỗn loạn. 

Mao Văn Chí đến hiện trường đúng lúc và hét lên: "Aha! Cuộc chiến bắt đầu, giờ chúng ta có việc."

Lý Thu Trí hưng phấn nói với Diệp Tiểu Thiên: "Ngay sau khi Đông Ông nhậm chức, một vụ án lớn đã xảy ra. Đây thực sự là Chúa phù hộ cho Đông Ông. Chúc mừng Đông Ông, chúc mừng Đông Ông!"

Diệp Tiểu Thiên dè dặt nói: "Khuyến khích lẫn nhau, khuyến khích lẫn nhau! A, Vân Phi, xin hãy bước ra, tìm xem ai đã gây ra tranh chấp và tại sao. Đôi khi tình huống được biết từ bên này còn đúng hơn lời thú nhận được yêu cầu trước tòa!"

Hoa Vân Phi tuân theo mệnh lệnh rời đi. Lúc này, một nhóm người khác cũng tới. Phía trước có mấy tên cầm thương chiến sĩ giơ chéo thương lên, theo sau là một thanh niên đeo khăn quàng cổ hoàng tử, mặc áo sơ mi màu ngọc bích, đi ủng quan sa tanh màu đen, môi đỏ răng trắng. 

Người đến là ông Vũ Quân Đình, tổng thẩm phán Kiến Châu. Nhìn thấy Đới Thông Chi và Trương Nhất Chính vặn vẹo nhau, mũ quan rơi xuống, thắt lưng ngọc không được buộc, khuôn mặt xinh đẹp của Vu Quân Đình trầm xuống, hét lên: “Không thích hợp, tách bọn họ ra!”

Ngay lập tức, một số lính canh lao tới và cưỡng ép tách Đại Sung Hoa và Trương Di ra. Vu Quân Đình nghịch chiếc quạt nhỏ bằng ngà hỏi: “Tại sao hai người lớn các em lại đánh nhau trước cửa văn phòng chính phủ?”

Trương Di tức giận chỉ vào Đại Sung Hoa: "Sư phụ, ngài đến đúng lúc! Con gái của ông ta đã giết con trai tôi, tôi sẽ làm cho con gái ông ta chết!"

Đái Thông Chí vuốt thẳng quần áo, hét lên: "Xì hơi! Đừng nhổ vào người ai. Kẻ giết người là Phổ Kiệt. Tôi đã đưa hắn đến phủ, sẽ đích thân giao hắn cho quan tòa xét xử. Các ngươi còn chờ gì nữa?"

Vũ Quân Đình nghe anh họ kể cho anh nghe về vụ án mạng xảy ra trên núi Lingzhang đêm qua. Vũ Quân Đình vừa nghe xong liền cảm thấy cơ hội đã đến. 

Tình hình của Trương Đa bây giờ không ổn. Chuyện như vậy càng thêm xúc phạm thì làm sao cô có thể không thêm xúc phạm vào thương tích? 

Vì vậy, Vũ Quân Đình, người đã lâu không đến văn phòng, đã cùng người của mình đến từ sáng sớm. 

Cô muốn vấn đề này được đích thân Zhang béo giải quyết, để có thể làm tổn hại thêm đến danh tiếng của Zhang Fatty. 

Trong đám người, Hoa Vân Phi đã chen vào gần hơn, có thể nghe rõ ràng mấy người nói chuyện. 

Một người là Đại Thông Chí, bạn thân tín của quận trưởng, còn người kia là Trương Độ Xã, em trai của quận trưởng. Hoa Vân Phi đã biết được thân phận và mối bất bình giữa họ, lập tức quay người quay trở lại. 

Khi Hua Yunfei giải thích sự việc, Lý Thu Trí ngay lập tức bị sốc: một vụ án mạng người liên quan đến hai tộc trưởng và một thủ lĩnh. Vụ án này không thể xét xử được! 

Ở đất Quý Châu, tầng lớp thủ lĩnh đã là nhân vật đứng trên pháp luật.

Cả hai bên đều mạnh hơn chúa của mình. Dù ai thắng kiện, cơn giận của đối phương chắc chắn sẽ ập đến...

Lý Thu Trí lập tức đi đến bên cạnh Diệp Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: "Đông Ông, cả hai bên đều là những người phi thường. Vụ án này khó xét xử hay không không quan trọng. Điều quan trọng là một khi đã tiếp quản, dù phán xét Đông Ông như thế nào cũng khó thuyết phục được cả hai bên, rắc rối chắc chắn sẽ phát sinh. Để đảm bảo an toàn, Đông Ông nên lập tức trở về nhà. Học sinh đến phòng hình sự và nói với anh rằng Đông Ông bị cảm và cần nghỉ ngơi một lát. hai ngày."

Diệp Tiểu Thiên quả quyết nói: "Chỉ sợ hai ngày không đủ để tránh khỏi kiếp nạn này. Cứ nói là ta mới đến Đồng Nhân, không quen khí hậu, xin cho ta nghỉ phép mười ngày rưỡi."

Diệp Tiểu Thiên nói xong liền lên ngựa bỏ chạy. 

Vừa rồi anh còn vui mừng vì cuối cùng cũng có người đến phòng hình sự để tố cáo. Lúc này, thấy cơ sở kinh doanh của mình sắp khai trương, anh ta khuỵu xuống vì nạn nhân và bị cáo đều có thế lực quá lớn. Chuyện trên đời khó lường! 

Sau khi Đại Thông Chí và Trương Di gặp tỉnh trưởng, họ vẫn giữ quan điểm riêng và không thể cạnh tranh được. 

Trương mập mạp đã sớm bị con trai cảnh cáo, biết dù thế nào cũng không thể nhúng tay vào, nếu không sẽ tự chặt đứt cánh tay của mình. Anh ta nghiêm nghị nói: "Việc này liên quan đến Đới Thông Chí và anh trai tôi, vì vậy tôi nên tránh nó. Quan chức mới Diệp Tiểu Thiên đến từ huyện Huxian và không có quan hệ bạn bè nào với bộ phận Tongren của tôi. Anh ta có thể đưa ra quyết định khách quan. Ai ở đây? Gửi quan chức Ye đến gặp bạn ngay lập tức!"

Người được Trương mập mạp cử đi trong thời gian ngắn từ hành quyết trở về, nói rằng sĩ quan Diệp Thối không thích nghi được nên đã nghỉ phép và chưa từng đến Nha Môn. 

Trương mập mạp tát án, tức giận nói: "Vớ vẩn! Đây không phải lần đầu tiên hắn tới Đồng Nhân, sao trước đây ngươi không thấy hắn thích nghi? Dư đại nhân, xin hãy đi đi, bổ nhiệm quan chức phụ trách trừng phạt chính phủ của ta. Vụ án nhất định phải giao cho hắn xét xử!"

Tại Diệp phủ, Diệp Tiểu Thiên nghe nói Vu Quân Đình tới thăm, liền biết vị khách này là ác nhân. Anh vội chạy vào phòng ngủ, cởi ủng và kéo chăn bông đắp lên người. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, anh ta lại nhảy lên, đi đến bàn, đổ một ít tro hương từ lư hương ra, xoa vào lòng bàn tay bôi lên mặt, rồi nhảy trở lại ghế dài, kéo chăn đắp lên người, giả vờ sắp chết. 

Vũ Quân Đình vừa bước vào phòng Diệp Tiểu Thiên, Diệp Tiểu Thiên trên giường phát ra một loạt tiếng ho dữ dội. Thân hình hắn khom xuống như một con tôm, cố gắng nín thở khiến mặt hắn đỏ bừng. 

Vu Quân Đình bình tĩnh đi tới, vén vạt áo lên, ngồi trên giường gấm bên cạnh, cẩn thận nhìn biểu tình của Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên đang nheo mắt như sắp chết, chợt nhìn thấy Vu Quân Đình đưa ra một ngón tay trắng nõn thon dài, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mặt hắn. Anh ta nhìn đầu ngón tay, sau đó nhìn vào cổ Diệp Tiểu Thiên, thở dài: "Diệp thiếu gia, ngài quá bất cẩn. Lần sau nhớ bôi tro hương lên cổ nhé."

Vu Quân Đình rũ mắt xuống, đáp xuống ủng của Diệp Tiểu Thiên. 

Tim Diệp Tiểu Thiên đập thình thịch. Anh ta vừa đi tất và thắp hương xuống đất. Lần đầu tiên chân anh bước lên đôi bốt. Phần trên của đôi bốt bây giờ đã phẳng. Với sự khôn ngoan của Vũ Quân Đình...

Vũ Quân Đình đứng dậy, dùng tay cầm quạt vỗ nhẹ lên vai Diệp Tiểu Thiên rồi cười nửa miệng bước ra ngoài. 

Họ đều là những người thông minh. Diệp Tiểu Thiên biết mình không thể giả vờ được nữa, liền mang giày vào, vẻ mặt bình tĩnh đi ra khỏi phòng ngủ, không chút xấu hổ. 

Vu Quân Đình không khỏi thầm khen ngợi: “Không biết xấu hổ như vậy cũng có thể coi là nhân tài.”

Diệp Tiểu Thiên nhăn mặt nói: "Bệ hạ, hôm nay ngài tới đây, có lẽ là vì vụ kiện chung thân giữa Đại và Trương. Đừng trách ta giả bệnh. Vụ án này, bị hại và bị cáo đều có lai lịch rất lớn, Diệp thật sự không thể thử."

Vũ Quân Đình gật đầu, rất thông cảm nói: "Ta cũng hiểu khó khăn của ngươi. Tuy nhiên, ngươi có khả năng giả ngu và gây rối ở núi Thủy Âm đến đâu? Hiện tại ngươi không thể noi gương tương tự, đẩy vấn đề này về cho Tỉnh trưởng?"

Diệp Tiểu Thiên giật mình, nhưng Vu Quân Đình đã ho khan một tiếng nói: "Đừng để Tỉnh trưởng chờ lâu, chúng ta bây giờ rời đi!"

Khi Yu Junting bước đi, anh ấy chỉ ra liệu đồ đạc trong nhà có vấn đề gì không. Diệp Tiểu Thiên chợt tỉnh táo lại, hai mắt đột nhiên mở to, kinh ngạc hỏi: “Dư tiên sinh sao lại quen thuộc với ngôi nhà này thế?”

Vu Quân Đình ánh mắt kỳ quái nhìn hắn: "Ngươi cho rằng căn nhà này nguyên chủ là ai?"

Diệp Tiểu Thiên không bao giờ ngờ rằng chủ sở hữu ban đầu của căn biệt thự mà anh mua với giá cao lại chính là Vũ Quân Đình.

Trong lúc anh đang ngạc nhiên, một ý nghĩ kỳ lạ chợt xuất hiện trong đầu anh. Là tướng quân của Quảng Vệ, quan trấn của Tongren, đồng thời là nữ thủ lĩnh của bộ tộc Yu, tại sao Vũ Quân Đình lại bán nhà của mình?

Diệp Tiểu Thiên miễn cưỡng bị đưa trở lại phòng tra tấn. Trong âm thanh trang nghiêm của đại sảnh, hai hàng nô lệ xà phòng gõ nước và que củi phát ra âm thanh lớn. 

Ba năm không mở, nhưng phải ba năm mới mở được! 

Phòng tra tấn đã hoang tàn từ lâu. Thầy Lý nói rất đúng. Ông chủ lớn nhất của họ là một ngôi sao chổi lớn chuyên làm phiền mọi người. 

Không, ngay khi ông ấy nhậm chức, công việc kinh doanh đã bắt đầu và mọi người đều vui mừng. 

Những người bơ phờ duy nhất trong hội trường là những vị khách danh dự, Diệp Tiểu Thiên và Lý Thu Trí. Diệp Tiểu Thiên ho khan: "Mang nguyên đơn và bị đơn tới!"

Hai người bước vào đại sảnh một cách hoành tráng. Trương Di rất không vui khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên ngồi vào bàn nhưng không đứng dậy chào họ. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng hô: "Có người đến! Đưa chỗ ngồi cho hai người lớn xem!"

Hai chiếc ghế được đặt cạnh nhau ở giữa sảnh. Hai người ngồi xuống một cách trịnh trọng, tùy tùng riêng của họ lập tức đứng sau hai chiếc ghế. 

Hai người này không phụ trách xét xử, quả thực là thô lỗ, nhưng Diệp Tiểu Thiên đã hạ quyết tâm đẩy vụ án ra ngoài, cho nên bọn họ càng độc đoán, càng có đủ lý do để Diệp Tiểu Thiên trốn tránh. 

Diệp Tiểu Thiên cầm lấy búa đập một cái, hét lớn: "Nào, mang nghi phạm tới đây!"

Có tiếng xiềng xích leng keng, Phổ Giải bị cùm và cùm đưa đến triều đình. 

Diệp Tiểu Thiên hét lên: "Phổ Giải, ngày hôm qua đã xảy ra án mạng dưới chùa trên núi Lingzhang. Người chết là Trương Tiểu Thiên, con trai của Trương Độ Xã. Bây giờ có người buộc tội bạn là kẻ giết người. Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó? Tại sao bạn không nói sự thật?"

Ngay khi Phổ Giải chuẩn bị thừa nhận tội lỗi của mình, Trương Di đã phản đối bất mãn: "Toàn Diệp, người kiện Đại Sung Hoa là Đại Sung Hoa, nhưng anh ta chưa bao giờ xác định con trai của Pu là kẻ sát nhân. Bạn hỏi điều này để xúi giục anh ta à?"

Diệp Tiểu Thiên giải thích: "Ye không biết Trương Độ Xã và Phổ Giải có phải là kẻ giết người thực sự hay không, vì vậy anh ta phải tìm hiểu tại tòa án trước khi có thể tiếp tục thẩm vấn những người khác!"

Trương Di Đạo: "Đây là một lời ngụy biện lớn! Cha của Phổ Giải là thủ lĩnh của Dai tộc. Làm sao bạn biết rằng ông ấy sẽ không phục tùng chủ nhân và để con trai mình thay mặt mình gánh tội? Nếu bạn không đưa con gái của Dai đến triều đình để thẩm vấn, bạn có thể hiểu được gì?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Trương Đồ Xã, ta có cách thẩm vấn vụ án của mình. Trong quá trình xét xử, tôi muốn yêu cầu Thổ Xã không được can thiệp vào cấp dưới. Nếu không, cấp dưới sẽ không có tư cách làm chánh án và sẽ phải nhận tội trước thẩm phán."

Trương Di nghe thấy những gì anh ta nói, anh ta chỉ có thể khịt mũi giận dữ và giữ im lặng. 

Diệp Tiểu Thiên lại hỏi Bồ Kiệt: "Phổ Giải, ngày đó trên tháp rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sao ngươi không sớm giải thích cho ta biết!"

Phổ Kiệt nói ra lời giải thích mà mình đã thảo luận trước đó, Đái Thông Chí lập tức nói: "Phổ Giải không có ý định gây ra cái chết của Trương Tiểu Thiên, nhưng đó là ngộ sát. Hơn nữa, Phổ Giải rất trung thành với chủ nhân của mình, và tội ác của anh ta sẽ không dẫn đến cái chết. Tôi hy vọng quan chức sẽ tùy tiện phán xét anh ta!"

Trương Di nhảy dựng lên nói: "Thưa ông Đại Quan, con gái của Dai cũng là một trong những người liên quan đến sự việc xảy ra trên đỉnh tháp ngày hôm đó. Cô ấy nên bị gọi ra tòa để thẩm vấn. Đại Sung Hoa từ chối cho con gái mình ra tòa với lý do con gái sợ hãi và hôn mê. Đây là lương tâm cắn rứt."

Hai người ngay lập tức bắt đầu tranh cãi ở sảnh. Diệp Tiểu Thiên và Lý Thu Trí thì thầm: "Phổ Giải đã tự mình thừa nhận mọi cáo buộc, điều này được cho là đủ để kết án anh ta. Nhưng những gì Trương Độ Xã nói không phải là không có lý. Con gái của Dai là một trong những bên trên đỉnh tháp vào thời điểm đó. Tính mạng của cô ấy đang bị đe dọa, vì vậy không có lý do gì không gọi cô ấy đến tòa án để xác nhận những gì đã xảy ra."

Lý Thu Trí thì thầm: "Đông Ông, nếu kẻ sát nhân thực sự là Phổ Giải thì mọi người sẽ vui mừng, nhưng tôi e rằng vụ án này còn có một bí ẩn khác. Con gái của Dai là Phương Đậu Khẩu, và tôi sợ rằng cô ấy sẽ khó giữ bình tĩnh trước tòa. Nếu sự thật được hỏi ra, Đại Thông Trí chắc chắn sẽ tức giận với Đông Ông. Đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta có thể trì hoãn vụ án trước. Chỉ cần các quy định được thực hiện phức tạp, sẽ dễ dàng tìm ra sơ hở hơn để cho phép Đổng Văn trốn đi."

Diệp Tiểu Thiên cười khổ nói: "Trong tình huống này, làm sao có thể trì hoãn?"

Lý Thu Trí thì thầm điều gì đó vào tai anh. Nghe xong lời này, Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết. Anh ta lập tức chộp lấy chiếc búa, đập bàn rồi hét: "Im lặng! Tôi có chuyện muốn nói!"

Đại Thông Chí và Trương Độ Xã đã ngừng hoạt động trong thời gian này. Diệp Tiểu Thiên nói: "Vụ án này là một vụ án trọng đại của nhân mạng. Trương Đồ Xà không thể chỉ bằng lời nói mà buộc tội Trương Đồ Xã. Hãy chuẩn bị một bản thỉnh cầu trình ta. Khi ta tra hỏi một vụ án, ta sẽ không bao giờ chỉ nghe một bên câu chuyện. Con gái của Đái Thông Chí cũng nên đến tòa thẩm vấn. Tuy nhiên, vì con gái của Đái đang bị bệnh, không nên ra tòa vì bệnh tật, nên hãy cho nó vài ngày."

Ngay lúc Trương Đồ Xã đang định phản kháng thì Diệp Tiểu Thiên lại nói với giọng điệu nghiêm túc hơn: “Hơn nữa, trong một vụ án lớn về tính mạng, theo pháp luật, tôi phải đến hiện trường để tiến hành giám định, thi thể cũng phải được giám định để xác nhận xem có nguyên nhân tử vong nào khác hay không. Ngoài ra, các quan chức và người hầu có mặt ngày hôm đó cũng cần được triệu tập để thẩm vấn từng người một. Tất cả những điều này sẽ tốn thời gian, vì vậy…”

Diệp Tiểu Thiên vỗ vào cây báo động và hét lên: "Xin hãy hộ tống nghi phạm Phổ Giải trở lại nhà tù. Trương Độ Xã xin vui lòng gửi đơn kháng cáo cho tôi sau. Ngày mai, thẩm phán Nhật Bản sẽ đến núi Lingzhang để kiểm tra trực tiếp. Sau khi anh ta đưa ra "Danh sách kiểm tra", tôi sẽ tiếp tục xét xử trước khi quá muộn để rút lui!

Trương Di vừa đi vừa hét với cấp dưới: "Các anh còn làm gì nữa? Đi tìm luật sư cho tôi và viết đơn kiện!"

Đại Thông Chí nhìn theo bóng lưng Trương Di rời đi với nụ cười lạnh lùng rồi bước ra ngoài.

Bốn cai ngục hộ tống Phổ Giải, người bị cùm và xiềng xích hoàn toàn, ra khỏi sảnh. Một người đàn ông đột nhiên xuất hiện bên đường và hét lên: "Phổ Giải!"

Phổ Kiệt kinh hãi ngẩng đầu, nhìn thấy Minh Hoàng một kiếm chém hắn.

Nhân Tử Viên và bốn cai ngục đều choáng váng trước cảnh tượng này. Người đàn ông dùng kiếm chặt đầu Phổ Giải, đứng dậy cầm kiếm và hét lên giận dữ: "Ai đó! Anh trai của Trương Tiểu Thiên, con thú này đã giết anh trai tôi, và còn vu khống anh trai tôi về danh tiếng của anh ấy. Tôi, Trương Tiểu Toàn, hôm nay đã giết con thú này thay mặt cho anh trai tôi. Thật hạnh phúc! Haha ..."

Trương Tiểu Toàn được Nhân Tử Viên đưa trở lại hội trường hình sự. Diệp Tiểu Thiên đang suy nghĩ vụ án rắc rối với Lý Thu Trì ở bên hông. Khi biết chuyện như vậy xảy ra, anh ta lập tức phái người đi tìm Trương Độ Xã.

Khi Zhang Tushe nghe tin con trai mình đến, ông ta dùng dao chém Phổ Giải và lao vào phòng hành quyết. Khi nhìn thấy con trai mình đang đứng trong sảnh, ông ta nhảy tới và đá con trai mình vào một quả bầu lăn.

Trương Độ Xã chỉ vào Trương Tiểu Toàn và hét lên: "Đồ khốn nạn, bạn không phải là người trong bộ tộc? Tại sao bạn lại đến thành phố? Tại sao bạn lại giết Phổ Giải?"

Trương Tiểu Tuyền lau máu trên khóe miệng, tức giận nói: "Cha! Chúng ta là ai? Là Trương gia! Chúng ta là chủ nhân của Đồng Nhân! Bồ Kiệt đã đích thân thừa nhận hắn đã giết đại ca của ta, nhưng quan tòa lại thiên vị người tên Đại, hoãn phiên tòa. Phiên tòa nhằm mục đích gì? Nếu Bồ Kiệt không chết, Trương gia của ta sẽ bị sỉ nhục. Cho dù liều mạng, ta cũng sẽ không cho phép kẻ địch đã giết chết ca ca của ta sống sót trên đời!"

Trương Nghị tức giận đến choáng váng, run rẩy nói: "Ngươi... tên khốn kiếp! Ai nói cho ngươi biết Phổ Kiệt là người đã giết chết đại ca của ngươi?" Anh ta chỉ vào Trương Tiểu Toàn bằng ngón tay run rẩy, đột nhiên trợn mắt và đột nhiên ngất đi.

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy như vậy kinh hãi: "Trương Đồ Xã tức giận đến ngất đi. Mau bế hắn đến tiểu sảnh chữa trị, gọi bác sĩ."

Thống đốc Trương Tân thận trọng nói: "Đại nhân, Trương Tiểu Toàn đã giết Phổ Giải, bạn thấy đấy..."

Diệp Tiểu Thiên thở dài, vẻ mặt nặng nề nói: "Nói đến, Phổ Kiệt có đường chết, Trương Hiểu Toàn muốn báo thù cho ca ca. Tội ác của hắn không thể tha thứ, hoàn cảnh của hắn có thể tha thứ, xử lý như thế nào? Để ta kể toàn bộ sự việc cho quan tòa, để quan tòa quyết định!"

Diệp Tiểu Thiên bước ra ngoài, Lý Thu Trí lập tức đi theo anh, mỉm cười nói: "Chúc mừng Đông Ông, chúc mừng Đông Ông, Đông Ông được ban phúc lớn. Một khi Phổ Giải chết, vụ án này sẽ không còn xấu hổ nữa."

Diệp Tiểu Thiên ngẩng mặt khiển trách: "Ngươi đang nói cái gì vậy! Ta là người sợ phiền phức sao? Ta đang muốn bóc kén tìm hiểu chân tướng, lại không ngờ Phổ Kiệt đã chết. Trên đỉnh tháp có ba người, hiện tại đã có hai người chết. Có thể nói là không có chứng cứ tử vong, thật sự rất đáng tiếc."

Diệp Tiểu Thiên nghiêm túc nói, rốt cuộc không nhịn được mỉm cười, cười toe toét, thậm chí lộ ra sau lưng răng hàm.

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy Trương Đa và nói với Thẩm phán Zhang ý kiến ​​​​của mình về cách giải quyết.

Zhang béo gật đầu đồng ý trong khi ăn.

Diệp Tiểu Thiên thăm dò nói: "Chỉ là Trương Đồ Xã, không biết hắn có tiếp nhận kết quả này hay không..."

Trương mập nói: "Phố Kiệt đã chết, hắn không tiếp nhận thì thế nào? Vụ án này nếu xử lại, liệu trong phiên tòa có tìm được bông hoa nào không? Hơn nữa, Phổ Kiệt đã tự mình nhận tội, ngươi cứ việc xử lý như vậy đi. Ta đã nói với nhị ca, kết cục có hậu như vậy, hắn còn có cái gì không hài lòng?"

Đại Sung Hoa đã bí mật hối lộ vợ lẽ của Trương Di là Trương Tiểu Toàn 1.500 lạng bạc, rồi bất ngờ giết chết Phổ Giải tại triều đình, nhờ đó giảm bớt nguy hiểm cho con gái ông ta; Vợ lẽ của Trương Di vung dao giết người trước sự chứng kiến ​​của mọi người, hắn chỉ có thể chết lặng; Trương Hiểu Toàn ra tay dù có không thích hợp đến đâu thì cũng là con ruột của Trương Nghị, dù có tức giận đến đâu cũng chỉ có thể đánh cho hắn một trận để trút giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 mở ra tình huống

Sau khi Diệp Tiểu Thiên trở về nhà, anh ta nói với Lý Thu Trí: "Là một quan chức thăng chức, chúng tôi chưa đốt nó đúng cách, nhưng đó là một phước lành ngụy trang? Ít nhất chúng tôi biết rằng Đại Thông Chí có thể không phải là một anh chàng bảnh bao chỉ biết theo đuổi phụ nữ, Zhang Magi cũng không. Nó mạnh mẽ như chúng ta tưởng tượng. Là một nơi được cai trị bởi các quan chức địa phương, rất nhiều kinh nghiệm và phương pháp áp dụng cho Huxian sẽ không có tác dụng ở đây. Triều đình không đáng tin cậy, lòng dân cũng không đáng tin cậy. Ai có sức mạnh cũng không đáng tin cậy. nắm tay là ông chủ!

Lý Thu Trí kinh ngạc nhìn Diệp Tiểu Thiên. Hắn không sợ Diệp Tiểu Thiên có dã tâm, mà là hắn không có dã tâm.

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên như vậy, Lý Thu Trì lập tức vui mừng.

Diệp Tiểu Thiên dường như đã đưa ra một quyết định quan trọng. Anh hít một hơi thật sâu và nói với Lý Thu Trí: "Đêm khuya rồi, thưa ngài, đi ngủ đi."

Sau khi Lý Thu Trí rời đi, Diệp Tiểu Thiên đi về phía nơi ở của Diệp Lão. Vì Diệp Lão đang nghiên cứu cổ trùng nên thứ này quá nguy hiểm nên Diệp Tiểu Thiên đã xây cho hắn một ngôi nhà riêng ở sau đồi. 

Trong sân của Diệp Lão, có bốn đệ tử được ông mang theo để phục vụ ông về đồ ăn, thức uống và sinh hoạt hàng ngày. Bốn người này thấy Tôn giả đến, sợ hãi vội vàng quỳ xuống hôn mũi ủng của Ngài. 

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ đợi bọn họ cúi đầu, mới nói: "Các ngươi nên nghỉ ngơi đi. Tôi có chuyện muốn bàn với lão Diệp."

Diệp Lão là một trong hai trưởng lão đi theo hắn, nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên hắn không khỏi có chút xấu hổ. 

Diệp Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Hôm nay ta tới gặp ngươi, là bởi vì có chuyện quan trọng muốn cùng ngươi thương lượng." Anh vươn tay, lấy ra một tấm bản đồ, chậm rãi mở ra trên bàn, chỉ tay: “Đây là Tixi, đây là núi Thủy Âm, còn đây… là Bách Ngàn Sơn…”

Diệp Tiểu Thiên và Diệp Lão nói chuyện gần một giờ trước khi đứng dậy rời đi.

Vừa bước vào căn nhà phía sau đã hoàn toàn bị phụ nữ thống trị. Ngoại trừ hắn, chủ nhân, không có người nào khác. Ngay cả mười sáu vệ sĩ riêng của anh ta đều sống gần bức tường sân ngoài của ngôi nhà bên trong. 

Diệp Tiểu Thiên rẽ vào trong sân Donni, cô hầu gái nhỏ trong phòng đang ngủ say sưa, không biết chủ nhân đã tới. 

Diệp Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, bước nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vén rèm đi vào phòng trong. 

Trên bàn có một ngọn đèn dầu, bấc đèn được ấn thật thấp, tỏa ra ánh sáng yếu ớt. 

Trước đây, Donni không quen thắp đèn khi ngủ. Người dân miền núi không có điều kiện xa hoa như vậy. 

Nhưng sau khi ở Diệp phủ một thời gian dài, cô cũng cảm thấy ngủ với ngọn đèn mờ nhạt sẽ dễ chịu hơn. Nếu cô ấy thức dậy vào ban đêm, cô ấy không cần phải thắp đèn trong bóng tối, rất tiện lợi. 

Diệp Tiểu Thiên lại liếc nhìn ghế dài. Lúc đó đang là đầu hè, trời hơi mát và hơi ấm. Ngôi nhà ở đây nằm dưới chân núi Đông Sơn, phía sau có núi, có nước nên nhiệt độ thấp hơn những nơi sầm uất trong thành phố. Vì vậy, ngay cả cửa sổ cũng chưa được thay thế bằng lưới xanh. 

Doni đang nằm nghiêng như một chiếc nơ trên ghế dài. Cô tưởng mình sợ ngạt thở nên không kéo rèm xuống. Cặp đùi trắng nõn mịn màng và cánh tay hồng hào bóng loáng của cô cũng lộ ra bên ngoài chăn bông. 

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng cởi quần áo, nằm xuống trên ghế sa lon, mở chăn mỏng đi vào, một cỗ hương thơm thượng hạng phả vào mặt, sau đó hắn chạm vào một thân thể mịn màng mềm mại. 

Doni bị anh đánh thức, mở đôi mắt ngái ngủ, quay lại nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, cô lại lặng lẽ nhắm mắt lại, lẩm bẩm điều gì đó như trẻ con, cong mông vào vòng tay anh, đổi tư thế ngủ thoải mái hơn rồi tiếp tục ngủ. 

Thứ Doni đang mặc là một mảnh vải lụa băng, loại vải lụa đắt nhất trong số các loại vải lụa như lụa và sa tanh. Nó nhẹ và mỏng, mặc vào thoải mái và mát mẻ, hương thơm trên người cô cũng là một loại gia vị thượng phẩm trị giá mười hai lượng vàng. 

Nếu bây giờ Doni được phép quay trở lại ngọn núi, cô nàng yêu tinh núi xinh đẹp này có thể sẽ không thích ứng được với cuộc sống mà cô có trước đây. 

Chỉ cần có những lựa chọn tốt hơn và bạn đã trải qua sự xa hoa đó, có thể bạn vẫn nhớ sự đơn giản, hoang dã của quá khứ, nhưng sẽ không ai còn chọn cuộc sống núi non hiểm trở. 

Môi trường có thể thay đổi con người, tính khí, thói quen và thậm chí cả suy nghĩ cũng có thể thay đổi. Điều Donni thay đổi bây giờ không chỉ là thói quen sinh hoạt của cô. Cô chủ động xin học với Yaoyao, đây là một sự thay đổi trong suy nghĩ của cô. 

Thông qua lớp lót mỏng, Diệp Tiểu Thiên có thể dễ dàng cảm nhận được sự mềm mại, nhẹ nhàng và sức sống trẻ trung của cơ thể Doni. 

Hắn dịu dàng ôm lấy ngọc bội ấm áp thơm ngát, vui vẻ nghĩ thầm: “Doni đã vô thức thay đổi, vậy còn Cổ giáo thì sao? Thế còn những ông già bướng bỉnh đó thì sao? Tôi có thể đánh bại người khác mà không cần chiến đấu..."

Diệp Tiểu Thiên hôm nay ngủ muộn, trong tay tràn đầy ấm áp hương thơm và ngọc bích. Đúng như Trương Béo nói, hắn ngủ rất thoải mái. 

Vào lúc năm giờ sáng, trời đột ngột đổ mưa và gió rất dữ dội. Đến rạng sáng, trời mưa to. Mưa trút xuống như tự do, che phủ cả bầu trời và mặt đất. 

Diệp Tiểu Thiên đưa tay chạm vào bên cạnh, cũng không có bóng dáng của Doni. 

Anh mặc quần áo rồi đứng dậy, đi ra phòng ngoài, tình cờ nhìn thấy Donni đang xách giỏ thức ăn đi dọc hành lang. Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, hắn nhếch môi cười nói: "Tỉnh rồi sao? Ta thấy ngươi ngủ say, không đành lòng gọi điện thoại cho ngươi, liền đi mang bữa sáng cho ngươi."

Diệp Tiểu Thiên trở lại đại sảnh, hai người ngồi xuống ăn sáng. Diệp Tiểu Thiên nói lại với Donni kế hoạch mà anh ấy đã nói với Diệp Lão ngày hôm qua. 

Doni nghe vậy, lông mày của cô sáng lên vui mừng, đôi má xinh đẹp lập tức đỏ lên như quả đào: "Anh Xiaotian, có thật không? Bạn muốn bộ tộc của cha tôi chuyển đến Tixi?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đúng vậy, để bọn họ từ trong núi di chuyển đi. Sống trên núi thì tốt hơn, nhưng ở gần hơn thì luôn tốt hơn. Tôi không di chuyển bộ lạc của họ chỉ để giúp bạn gặp bố mẹ mình dễ dàng hơn. Mục đích chính là có đủ nhân lực để bảo vệ tôi ở gần đó."

Doni đột nhiên trở nên căng thẳng và hỏi: "Tại sao, có ai muốn làm hại Anh Xiao Tian không?"

Diệp Tiểu Thiên xua tay nói: "Vẫn chưa, nhưng... trước khi phát sinh phải đề phòng. Lần này nhà họ Trương và nhà họ Đại đều vướng vào một vụ kiện tụng nguy hiểm đến tính mạng, e rằng cả hai bên sẽ không mấy hài lòng với quyết định của mình. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, chúng tôi sẽ khó có thể bảo vệ được gia đình mình khi xung quanh chỉ có chục vệ sĩ. Sẽ an toàn hơn nếu huy động một số người đến di dời gần đó."

Vừa nghe nói Diệp Tiểu Thiên có liên quan đến an toàn tính mạng, Doni liền nghiêm túc gật đầu. 

"Dù sao thì Tixi vẫn còn cách đây một khoảng cách nhất định. Vì vậy, tôi cũng đang cân nhắc việc điều động thêm người đến thành phố Đồng Nhân. Chẳng lẽ tất cả trưởng lão trong giáo phái của chúng ta đều có người thân trên đời sao?"

Donni nói: “Tất nhiên, họ cũng có anh chị em và rất nhiều họ hàng trong các bộ tộc. Có khi họ sẽ nhận nuôi một đứa con trai của họ hàng để kế thừa hương thơm của dòng họ”.

Trong mắt Diệp Tiểu Thiên hiện lên nụ cười: "Tốt lắm! Hãy để tám vị trưởng lão mỗi người chọn một gia đình trong họ hàng của mình để chuyển đến chân núi Đông và sống trước và sau dinh thự của tôi. Tôi sẽ giúp họ tìm kiếm kế sinh nhai ở địa phương, để không ai thấy lạ nếu họ sống ở đây mãi mãi. Họ là người thân của các trưởng lão nên sẽ không có vấn đề gì với lòng trung thành của họ cả."

Doni không đồng ý: “Anh Xiao Tian lo lắng quá mức. Chỉ cần bảo vệ Hòa thượng thì không có ai trong hàng trăm biểu ngữ ở Cửu Trại Câu và Thập Bát Đông không sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình vì Hòa thượng. Họ đều là những người trung thành”.

Diệp Tiểu Thiên cười nói: “Tám trưởng lão vất vả, lập nên thành tựu to lớn. Vinh dự này trước tiên nên trao cho gia đình họ, những người khác sẽ không đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm."

Diệp Tiểu Thiên đợi cơn mưa lớn tạnh rồi mới rời khỏi biệt thự và đi đến văn phòng chính phủ cùng với các vệ binh. 

Nền tảng của quận Yamen tương đối cao, lượng nước tích tụ không còn sâu nữa. Diệp Tiểu Thiên vội vàng đi tới hành quyết, nhìn thấy thống đốc Trương Bân vội vàng đi vào, nói rằng quan đại nhân đã truyền lệnh triệu tập các đại tướng của ba tiểu đội, sáu phòng, các phòng ban đến họp. 

Diệp Tiểu Thiên đi tới chính điện, nhìn thấy Đới Thông Chi, Lý Thừa Thành đám người cũng đã đến, cùng với nữ quản ngục Vu Quân Đình. Người ta nói rằng nữ thủ lĩnh chưa bao giờ đến Yamen để thảo luận công việc chính trị gần đây dường như đã siêng năng hơn nhiều. 

Trương mập mạp chậm rãi đi ra ngoài, chậm rãi ngồi xuống, thở dài nói: “Sông ngầm trong thành này được đào vào thời Hoàng đế Thần Tông nhà Tống. Đã hơn năm trăm năm rồi. Lâu ngày không được nạo vét, mưa lớn bây giờ lại ngập nước. Tôi nghĩ nó nên được dọn sạch và nạo vét. Các quý ông nghĩ thế nào?”

Tất cả quan chức đều im lặng. Họ đều là những thủ lĩnh bộ lạc lớn nhỏ và họ chịu trách nhiệm về vấn đề tài chính của mình. Bạn muốn sửa chữa dòng sông? Đó là điều tốt, nhưng ai chịu trách nhiệm về số tiền đó? Vì vậy, không ai muốn là người đầu tiên. 

Trương mập nhìn thoáng qua thư ký công trình, người này còn chưa kịp mở miệng đã đi ra nói: “Đại nhân, tường thành Tây thành đã sụp nhiều nơi, nhân viên chúng tôi đang rất nỗ lực sửa chữa. Ngoài ra, vựa lúa ở phía bắc thành phố cũng đang được xây dựng, dự án trữ nước ở Thị trấn Banpo ngoại ô Thành phố phía Bắc cũng đang được tiến hành. Chúng tôi thực sự không thể dành bất kỳ nhân lực có năng lực nào để phụ trách việc loại bỏ và nạo vét máu ứ." 

Trương Béo nghe được lời này liền ý thức được, vựa lúa này là vì Trương gia xây dựng, không thể chậm trễ được. 

Sáu mươi phần trăm đất đai ở Thị trấn Banpo thuộc về gia đình Zhang của ông, và dự án thủy lợi ở đó chắc chắn không thể bị ảnh hưởng. 

Các quan chức từ các bộ phận kỹ thuật không được bố trí lại nữa.

Trương mập có chút do dự nhìn đám người, mọi người lập tức cúi đầu tránh né hắn. Trương Đa không khỏi tỏ ra khó chịu.

Vũ Quân Đình đang ngồi ở phía trên. Anh khẽ liếc nhìn, nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên chỉ có hai tai trong tai đang đi loanh quanh. Hắn không khỏi mỉm cười nói: "Sư phụ, chuyện này giao cho Diệp tướng quân lo!"

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đứng lên nói: "Đại nhân, vị quan này là hình chính ấn của Hình Sự, chỉ sợ..."

Đôi mắt đen trắng tuấn tú của Vu Quân Đình nheo mắt nhìn anh, nửa cười nhưng không cười: “Quan Diệp gần đây rất bận, không thể chia sẻ nỗi lo lắng của quan phủ sao?”

Diệp Tiểu Thiên biết tiểu yêu nữ này rất ngang ngược, đành phải nhéo mũi thừa nhận, cúi đầu nói: “Đúng vậy, xin giao việc nạo vét sông cho cấp dưới.”

Trương mập mạp biến tức giận thành vui mừng: “Diệp Tuyền còn trẻ, có triển vọng, chắc chắn sẽ không phụ lòng tin của chính phủ. Tôi có thể yên tâm rằng bạn sẽ làm được mọi việc." 

Trương mập mạp đồng ý chuyện này, sau đó hài lòng trở về nhà mà không bị người thân cằn nhằn.

Một vị cao thủ bước tới đỡ hắn, mỉm cười chào hỏi: "Diệp Thối Quan, người sống ở khu Tây Thành phần lớn đều là gia đình chủ nhân, ngươi biết đấy, hehe..."

Sư phụ vừa rời đi, Đái Thông Chí liền đi tới trước mặt Diệp Tiểu Thiên, cười ôn hòa nói: “Trước phủ ta có nước sâu, ra vào rất bất tiện. Bạn biết đấy, hehe..."

Đái Thông Chi vừa bước đi, quốc quan Ngọc Long lại đi tới nói: "Diệp Tuyền Quan, ta sống ở ngõ An Lan phía nam thành, ngươi..."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng gật đầu nói: "Ta hiểu, ta hiểu!"

Trẻ con có thể dạy dỗ được, nên thống đốc Ngọc Châu mỉm cười rời đi. 

Lý Thanh Thành lại đi lên, đặt tay lên vai Diệp Tiểu Thiên, trìu mến nói: “Anh Hiền, nhà bố vợ tôi ở đầu đường, nhà tôi sống ở cuối đường. Bạn biết gia đình tôi sống ở đâu. Chúng ta là anh em và tôi không cần phải nói với bạn bất cứ điều gì. Dù sao thì cậu cũng hiểu." 

Diệp Tiểu Thiên lại không nói nên lời.

Trên đường đi, những người anh biết, những người anh không biết, những người cấp bậc cao hơn anh, những người cấp bậc thấp hơn anh, tất cả đều đến chào hỏi. Diệp Tiểu Thiên mơ hồ đồng ý từng cái một, trở lại phòng giam ngồi xuống trong phòng tạm giam đã choáng váng đầu óc.

Lý Thu Trí trượt tới như một con cá đù vàng và hỏi: "Đông Ông, tại sao cậu lại bị Tỉnh trưởng triệu tập?"

Diệp Tiểu Thiên cho rằng một trong những quan chức giới thiệu của anh ta thực sự đã đi đào kênh và kiểm soát dòng sông. Trong lúc nhất thời cảm thấy có chút không chân thực, hắn có chút bối rối nói: “Thành phố có rất nhiều nơi đã bị ngập lụt. Tỉnh trưởng quyết định phân bổ kinh phí để làm sạch máu ứ. Vấn đề này giao cho bộ phận hình sự của chúng tôi xử lý."

Lý Thu Trí cau mày và ngay lập tức nói: "Dù có phải là công việc của anh ấy hay không, thà làm gì đó còn hơn không làm gì. Hơn nữa, vấn đề này có thể không phải là cơ hội để Đông Ông xây dựng mối quan hệ với nhiều quan chức khác nhau. Haha, không biết Tỉnh trưởng dự định phân bổ bao nhiêu tiền?"

Diệp Tiểu Thiên cố gắng nhớ lại: "Ừm... hình như là chuyển hai trăm lạng bạc. Họ luân chuyển nhau, mỗi đợt lao động được đánh vào ba trăm người.” 

Diệp Tiểu Thiên chưa từng có kinh nghiệm xây dựng thành phố và đang suy nghĩ kỹ về cách bắt đầu. Lý Thu Trí quay lại với một chiếc bàn tính mà anh ấy đã mượn từ Hồ Khả.

Là một bậc thầy, Lý Thu Trí có một chiếc bàn ở bên trái công án của Diệp Tiểu Thiên.

Ngay khi đặt bàn tính lên bàn, anh ấy bắt đầu tính toán. Tính toán hồi lâu, hắn lắc đầu nói: "Đông Weng, thời gian không thành vấn đề. Khó khăn nhất là việc sắp xếp và lập kế hoạch ban đầu. Sau khi đã xác định, bạn chỉ cần bố trí một vài quan chức nhỏ lẻ đảm trách. Khó khăn thực sự là không đủ tiền."

Diệp Tiểu Thiên nhảy dựng lên nói: "Ngươi nói là sự thật. Làm thế nào bạn có thể làm bất cứ điều gì mà không có tiền? Tôi sẽ đến gặp ông Phú Tôn và xin tiền!

Diệp Tiểu Thiên vội vàng rời đi, nửa giờ sau liền không vui trở lại. Lý Thu Trí hỏi: "Đông Ông mang theo bao nhiêu tiền?"

Diệp Tiểu Thiên cười như bị đau răng: “Quận trưởng là một con gà trống sắt, rất khó nhổ tóc. Chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này sau. Trước tiên anh đến Phòng Kỹ thuật để xin bản vẽ cống ngầm của thành phố, chúng tôi sẽ nghiên cứu.”

Lý Thu Trí vẻ mặt cay đắng nói: "Đông Ông, người phụ nữ thông minh không có cơm khó có thể nấu một bữa!"

Tư tưởng nhất quán của Diệp Tiểu Thiên, sử dụng một triết lý hiện đại hơn, là: “Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Không cưỡng lại được thì cứ thưởng thức đi!” Thế là ông nói: “Nếu không có cơm thì chúng ta nấu cơm cho anh ấy. Đó là những gì chúng tôi có khả năng. Làm quan không sợ vất vả, chỉ sợ không có việc, dốc hết sức lực đi!” 

Ngày hôm sau, Diệp Tiểu Thiên thay quần áo thường ngày và rời khỏi phòng hình sự cùng Lý Thu Trí. Người ta nói rằng ông đã ẩn danh để tiến hành một chuyến thăm riêng để quan sát tình cảm của công chúng.

Diệp Tiểu Thiên mang theo những bức vẽ mà Lý Thu Trí đã yêu cầu từ bộ phận kỹ thuật, đôi khi lấy ra để xem, đôi khi đi dạo với Lý Thu Trí một lúc, đứng trước một con mương đầy nước bẩn và chỉ trỏ, trong khi chủ và khách đều nở nụ cười ngang tàng, không biết họ đang thảo luận gì.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiểu Thiên triệu tập một nhóm quan chức Bộ Hình sự bắt đầu phân công công việc loại bỏ ứ máu.

Mọi người lần lượt nhận lệnh và ngay lập tức bắt tay vào làm việc hăng say.

Việc xây dựng bắt đầu trên ba con phố và sáu làn đường Qingping, Qinglang Street và Taiping Street cùng một lúc. Tất cả đều được khai quật từ ngã tư. Toàn bộ bùn cặn tích tụ hàng trăm năm đều được đào ra phơi nắng hai bên bờ sông. Được một lúc, mùi hôi thối tràn ngập.

Khi các chủ quán biết Mao Văn Chí là người giám sát đoạn đường này, họ nhanh chóng tiến tới phàn nàn với ông: “Phải mất bao lâu mới dọn sạch được con sông này? Chúng ta còn có việc phải làm, thật sự không thể chậm trễ."

Mao Văn Chí nói: "Sao ngươi lại lo lắng như vậy? Con sông ngầm này được xây dựng từ thời nhà Tống. Phải mất năm trăm năm mới dọn sạch được nó. Ta dự định xây dựng một cái kênh thoát lũ, nghìn năm sau vẫn có thể sử dụng, để người sau nghìn năm nhớ tới ân đức của tổng trấn chúng ta.”

Lúc này, một Zaoli chạy tới, nói vào tai Mao Văn Chí vài lời. Mao Văn Chí lập tức giơ tay lên và hét: "Các bạn trẻ, đừng làm việc nữa!"

"Gah?" Tất cả các chủ tiệm đều sửng sốt: "Mao lão bản, bây giờ vẫn còn sớm giữa trưa, sao lại gọi là ban ngày?"

Mao Văn Chi trừng mắt: "Quận trưởng đã ra lệnh cho chúng ta đến Tây Thành trước để xây dựng kênh lũ cho người thân của ông ấy. Có chuyện gì vậy, ngài không chấp nhận sao? Nếu không chấp nhận thì đi nói lý lẽ với tỉnh trưởng."

Người quản lý khách sạn vẻ mặt buồn bã hỏi: "Mao Đầu, cậu sắp đi rồi, ở đây sẽ xảy ra chuyện gì?"

Mao Văn Chí nói: "Xây dựng xong Tây Thành, chúng ta sẽ nói chuyện này. Chúng ta đi Tây Thành đi!"

Mao Văn Chí ra lệnh cho người dân cắm cờ làm việc chính thức trong khu vực dự án đã được dọn sạch một nửa, sau đó dẫn một nhóm ống quần xắn lên và trần truồng rời đi trong cơn giận dữ, chỉ để lại một đống hỗn độn hôi hám cho các chủ cửa hàng trên phố Qingping. 

Cảnh tượng tương tự luôn xảy ra ở những khu phồn hoa nhất là ba phố sáu làn...

Sáng sớm, Hoa Hành Thành, Giang Hành Thành, Thống đốc Trương và Dương Chiêu Mặc lần lượt xuất hiện trên một trong ba con đường và sáu làn đường. Như tìm được trụ cột, mọi người tập trung xung quanh họ và kể cho anh nghe hàng loạt bất tiện mà Qingyu đã mang đến cho họ. 

Những quan chức cấp dưới của Thối Quan Á Môn bày tỏ sự thông cảm và thấu hiểu sâu sắc về kinh nghiệm của họ, sau đó nói: “Tuy nhiên, theo những gì tôi biết, ông Tuiguan thực sự muốn khởi công xây dựng từ con đường thứ ba và sáu làn đường để mang lại lợi ích cho người dân. Nhưng ở phía Tây thành phố kia… bạn hiểu đấy!”

Trên đường Thanh Lãng, sau khi được tất cả thương nhân cầu xin, Hoa Thành ngượng ngùng nói: "Hãy làm thế này đi. Tôi sẽ giải thích những khó khăn của các bạn với quan chức, sau đó tuyển một ít lao động từ địa phương. Đối với những nơi này công việc đã dừng lại giữa chừng, hãy dọn dẹp nếu có thể, và khôi phục lại trạng thái ban đầu nếu không thể. Tóm lại, sẽ không ảnh hưởng đến công việc kinh doanh của mọi người."

Thương nhân vui mừng khôn xiết, Hoa Tiên nói: “Chỉ là tuyển thêm lao động, chi phí nha môn không trả được. Các chủ tiệm có ý kiến ​​gì không?”

Mọi người sang một bên bàn bạc. Bây giờ hai bên đường, ngõ đầy bùn, hôi hám và bẩn thỉu, không có một bóng người đi bộ. 

Mỗi ngày chậm trễ là một tổn thất lớn, bỏ ra một ít tiền để giải quyết vấn đề chắc chắn là đáng giá.

Chiều hôm đó, các thương gia đã quyên góp được một khoản tiền. Số tiền bỏ ra ở mỗi cửa hàng đều vừa túi tiền, nhưng tổng số tiền lại rất đáng kể. 

Sau khi nhận được tiền, ông Hứa đồng ý và bố trí người dân dọn bùn càng sớm càng tốt vào ngày hôm sau để khôi phục lại con phố như ban đầu. 

Ông Jiang, Thống đốc Zhang và những người khác cũng trở về nhà với những phần thưởng lớn. Ngoài quỹ công do Lý Đại Trang quyên góp, bản thân họ cũng nhận được một số lợi ích. 

Đặc biệt là ân tình mà thương gia nợ họ, không thể mua được bằng tiền.

Phù sa là đất được bón phân đã được lên men hàng trăm năm. Khi rải trên ruộng, nó trở thành một loại phân bón tuyệt vời.

Sau khi Diệp Tiểu Thiên truyền tin, những người dân gần đó đã tự phát đến lấy bùn sông bằng xe và gánh nặng, trở thành một lực lượng nạo vét tự do mới.

Diệp Tiểu Thiên đã thực hiện nhiều biện pháp và đến Nhà máy gạch ngói Yuji lớn nhất ở thành phố Tongren để bàn việc kinh doanh với chủ cửa hàng Ding. Vui vẻ nói xong, ông đi thẳng vào vấn đề: “Mới đây mưa lớn gây ra lũ lụt trong thành. Tỉnh trưởng quyết tâm nạo vét sông. Việc dọn sông phiền phức nhất là xử lý thế nào. Hiện tại tôi đã nghĩ ra một số cách dùng phù sa để lấp ao hồ, vận động dân làng vận chuyển một phần phù sa đi làm phân bón cho đồng ruộng. Nhưng vẫn còn rất nhiều phù sa không thể xử lý được nên tôi nghĩ, tại sao không dùng con sông này.” bùn để làm gạch ngói?”

Ông chủ Ding ngập ngừng hỏi: "Thầy Tuiguan yêu cầu chúng tôi, Cửa hàng gạch ngói Yuji, dựng một lò nung trong thành phố và sử dụng bùn thải để nung gạch ngói tại chỗ? Ahem, phù sa trong sông chắc chắn có thể được sử dụng để làm gạch ngói, nhưng có quá nhiều gạch ngói khuyết tật được làm từ bùn. Nói chung, chỉ có 70% trong số đó có thể sử dụng được. Tôi là một doanh nhân, nên điều này đối với tôi không đáng giá."

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Đinh chủ tiệm tính toán sai rồi, lúc tới đây ta cũng đã hỏi qua. Bùn đào từ sông trực tiếp giúp ngươi không phải lên núi lấy đất, đem phơi nắng, nghiền nát, sàng lọc, thêm nước và tinh luyện. Nó sẽ giúp ngươi không chỉ tiết kiệm tiền bạc mà còn rất nhiều thời gian! Lại nữa! Hoặc, nếu nướng tại chỗ ở thành phố Đồng Nhân, ngươi sẽ tiết kiệm được thời gian vận chuyển từ nông thôn về nông thôn." Thành phố. Trong khoảng thời gian này, bạn sẽ tiết kiệm được bao nhiêu nhân lực và vật lực? Ngay cả những sản phẩm bị lỗi mà bạn bắn ra cũng không thể nói là vô dụng chút nào.

Đinh chủ quán cẩn thận suy nghĩ một chút, không khỏi hưng phấn.

Toàn bộ thành phố đều phải bỏ bùn rất lâu, sớm nhất cũng phải mất ít nhất một năm rưỡi.

Nếu như hắn có thể dùng phù sa của thành phố để nung gạch ngói trong một năm rưỡi qua rồi bán tại địa phương, quả thực hắn sẽ kiếm được rất nhiều lợi nhuận.

Đinh chủ quán gật đầu đồng ý, Diệp Tiểu Thiên lập tức vui vẻ rời đi.

Phong cách làm việc mạnh mẽ và kiên quyết này đã để lại ấn tượng sâu sắc cho chủ hiệu Đinh. Anh cảm thấy vị quan này có vẻ thực sự khác biệt với những người ở Đồng Nhân Phủ.

Sau khi Diệp Tiểu Thiên giải quyết xong vấn đề lớn xử lý phù sa, hắn nhân cơ hội này khiếu nại với Trương quan.

Thẩm phán Zhang bối rối đến mức cuối cùng đã thay đổi quyết định và đồng ý rằng dự án nạo vét sẽ hoàn thành sau hai năm. Hai trăm lạng bạc coi như tiền công một năm, năm sau sẽ phân bổ thêm hai trăm lượng bạc. 

Bằng cách này, cộng với số tiền Diệp Tiểu Thiên "huy động" từ các thương gia khác nhau, đủ để đảm bảo tiến độ toàn bộ dự án được thông suốt.

Tiếp theo, Diệp Tiểu Thiên giao việc cụ thể cho cục hình sự. 

Có rất nhiều ý tưởng tồi trong số những người trông nom này. Một nhà muốn mở kinh doanh hoặc kết hôn, sao trước cửa lại có thể bừa bộn như vậy?

Muốn anh ta đẩy nhanh tiến độ xây dựng thì phải cho anh ta một ít lợi ích. 

Động thái này không chỉ giúp Diệp Tiểu Thiên chiếm được cảm tình của các quan chức trong Cục Hình sự mà còn giúp mọi người kiếm thêm tiền. Mọi người đều tin chắc vào Diệp Tiểu Thiên. 

Nhờ nỗ lực của Lý Thu Trí, mọi người bắt đầu lần lượt đến Tòa án Hình sự để nộp đơn kiện. Hầu hết đều là những tranh chấp kinh tế giữa các doanh nhân, nhưng chính xác là loại vụ án này đầy rẫy tiền bạc. 

Bất kể là nguyên đơn hay bị đơn, họ luôn phải giải quyết từ trên xuống dưới, hội trường hình sự cuối cùng cũng ra đời.

Những thay đổi trong Hình sự đường và hành động của Diệp Tiếu Thiên đều được nhìn thấy trong mắt các quan viên Đồng Nhân phủ, hình ảnh Diệp Tiếu Thiên trong đầu bọn họ cũng dần dần thay đổi. 

Lúc đầu, nhìn chung mọi người đều có chút xa lạ với Diệp Tiểu Thiên, một người ngoài cuộc, nhưng họ dần dần phát hiện ra rằng Diệp Tiểu Thiên làm việc rất có phương pháp, và anh ấy sẽ không bao giờ ép buộc mình làm những việc không phải trách nhiệm của mình. Ví dụ như họ đều chú ý đến màn trình diễn của Diệp Tiểu Thiên trong vụ án giết người giữa Zhang và Dai. 

Với số tiền ít ỏi được chính phủ phân bổ, việc nạo vét một cách suôn sẻ là điều không thể, nhưng Diệp Tiểu Thiên đã biến điều không thể thành có thể. 

Anh ấy đã nghĩ ra nhiều cách khác nhau và thực sự bắt đầu nạo vét toàn thành phố một cách rầm rộ.

Nếu bạn có thể sử dụng số tiền ít nhất để hoàn thành điều gì đó mà người khác cho là không thể thì bạn là một người tuyệt vời. 

Vũ Quân Đình nghe người hầu báo cáo về hành động gần đây của Diệp Tiểu Thiên trong biệt thự. Lúc đầu trên môi cô là nụ cười trêu chọc, nhưng càng nghe, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc. 

Ban đầu cô đổ lỗi cho Diệp Tiểu Thiên vì đã nạo vét kênh, với ý định trêu chọc và làm nhục cô.

Đánh giá thái độ của Diệp Tiểu Thiên lúc đó có thể thấy rõ hắn không muốn tiếp nhận. 

Nhưng vì không thể trốn tránh nên anh đã gạt bỏ định kiến ​​của mình và dốc hết sức để hoàn thành nó. Điều này thật đáng khen ngợi. 

Thái thú chỉ được cấp hai trăm lạng bạc đáng thương nên đã tìm đủ mọi cách để tìm cách và hoàn thành nhiệm vụ một cách khéo léo. 

Nếu một người như vậy có thể có ích cho mình... Đột nhiên, Vu Đồ Tư cảm thấy thương hại người tài năng này.

Nhưng những gì cô ấy lên kế hoạch thật mờ ám. Nếu cô muốn tuyển ai đó cho mục đích riêng của mình, tất nhiên cô phải hiểu lý lịch của anh ta. Cô là con gái, không tiện ra mặt nên đã giao sự việc cho Đới Thông Chí.

…

Có một ngôi đình có rèm tre treo phía trên. Tấm màn buông xuống một nửa, che đi thân thể trần truồng của Đại Thông Chí, Lý Thanh Thành và Diệp Thối Quan. 

Ba người họ mỗi người có một chiếc ghế dài bằng gỗ được phủ khăn trải giường sạch sẽ. Họ chống tay lên ghế sô pha, ngửi hương hoa ngoài đình, nghe tiếng chim hót líu lo bên tai, khiến người ta ngây ngất. 

"Dùng lực nữa..." Diệp Tiểu Thiên nằm ở đó, đã có chút buồn ngủ, hắn cảm giác được trên lưng mềm mại càng ngày càng dịu dàng, vì vậy hắn cảnh cáo. 

Cô gái xinh đẹp mặc quần áo khiêu dâm nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, không phải là tôi không muốn từ bỏ sức mạnh. Cơ bắp của tôi thích mềm mại và ghét sự cứng rắn. Lực lượng thích hợp có thể thúc đẩy khí huyết, củng cố cơ thể và tiêu trừ tà ác. Càng đau đớn thì càng tốt."

Diệp Tiểu Thiên "Ồ" hai tiếng, nói: "Ta vừa rồi là do ngươi ép ta mà ngủ."

Khi anh đang nói chuyện, Lý Thanh Thành đang nằm trên chiếc ghế dài bên phải anh, âm thanh đã lớn dần lên. 

Đái Thông Chí bên trái cười nói: “Nếu mệt, ca ca, ngủ một giấc cũng không hại gì.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta ban ngày không có thói quen ngủ trưa, nếu ngủ không đủ giấc sẽ khiến giấc ngủ của ta càng khó chịu hơn. Tốt nhất là không nên ngủ chút nào."

Đại Đồng biết: "Trong trường hợp này, ta và ngươi có thể nói chuyện một chút, sau đó có thể tỉnh lại sau giấc ngủ ngắn. Ta quen biết Tiên Anh đã lâu, nhưng vẫn chưa biết rõ về anh ấy. Nghe nói Hiền Anh là người Đồng Nhân, phải không?"

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt, thầm nghĩ: "Làm sao có thể trở thành người địa phương?" Sau đó, anh nghĩ đến việc Lý Giao Vũ đã đặc biệt chuyển hộ khẩu của mình đến tỉnh Tongren để trở thành một học giả. 

Loại chuyện này chỉ là khảo nghiệm khoa học thôi, cũng không cần thiết giấu diếm Đái Thông Chí. Hơn nữa, Đại Thông Chí là bạn tâm giao của Trương Chí Phú và là một con rắn địa phương. Loại chuyện này căn bản không thể giấu được hắn. Sẽ rất khó coi nếu anh ta phát hiện ra sau đó.

Diệp Tiểu Thiên thẳng thắn nói: "Ta không dám giấu Đới huynh, kỳ thật ta là người kinh thành, vốn là cai ngục ở Thiên Nghiêu, được người ủy nhiệm đi Giang Nam đưa thư từ nhà, nhưng xảy ra chuyện không ổn, cuối cùng lại phải đến Quý Châu..."

Diệp Tiểu Thiên nhặt lên những gì có thể nói, lại nói với Đới Thông Chí. 

Đại Thông Chí nhân cơ hội này để đến gần Diệp Tiểu Thiên, với mục đích tìm hiểu thông tin chi tiết về anh. 

Lúc này, con người thoải mái nhất về thể chất và tinh thần, ít cảnh giác nhất, dễ dàng tìm ra sự thật hơn. 

Anh ấy đã biết trước về Diệp Tiểu Thiên và biết nguồn gốc thực sự của anh ấy. Vừa nghe Diệp Tiểu Thiên không có giấu diếm gì, liền nói: "Ha ha, ta hiểu rồi. Anh hùng không quan tâm đến xuất thân, ta chỉ là trời sinh tốt. Nếu xuất thân của ta giống ngươi, có lẽ ta cũng không bằng ngươi thành tích hôm nay."

Đới Thông Chí ho khan nói: “Chỉ là đệ đệ của ta đang làm quan ở Quý Châu, cho nên ta có lỗi với ngươi.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đại ca, ngươi đây là có ý gì?"

Đại Tông biết: “Ca ca của ta thông minh tài giỏi, tuổi còn trẻ như vậy, nếu được các quan cấp trên ở Trung Nguyên đánh giá cao thì tương lai vô hạn. Đáng tiếc tất cả các quan lớn ở Quý Châu đều do các thủ lĩnh điều khiển. Ca ca tuy tài giỏi nhưng khó có cơ hội thăng tiến.”

Diệp Tiểu Thiên nghe được lời này đột nhiên im lặng. Trong lòng hắn tựa hồ cảm nhận được điều gì đó, có chút chán nản. 

Đái Thông Chi nhìn hắn, đột nhiên nói: "Tuy nhiên, tuyệt đối không có cơ hội, nhưng cũng không phải như vậy, ngươi phải biết tộc trưởng truyền thừa mấy ngàn năm, địa vị truyền thừa không thể lay chuyển chắc chắn là một nguyên nhân. Tuy nhiên, nếu con cháu không xứng đáng, không có gì đảm bảo tổ tiên sẽ không bị hủy hoại. Vì vậy, nhiều tộc tộc trưởng không chỉ chú trọng bồi dưỡng con cháu, mà còn chú ý phát hiện nhân tài, sử dụng cho mục đích riêng..."

Diệp Tiểu Thiên thở dài nói: "Đương nhiên hiểu lời của Đại ca, chỉ là... ta làm quan triều đình tạm thời bổ nhiệm, phục vụ ở nơi có quan lại nắm quyền, ta căn bản không phải là người trong ngoài, nhưng làm sao biết nên dựa vào cây lớn nào?"

Để nói dối, nó phải có 70% đúng và 30% sai. Diệp Tiểu Thiên khi còn rất nhỏ đã hiểu được đạo lý này, vì vậy nhân cơ hội làm rõ mối quan hệ của mình với Hạ gia ở Hồ Hồng Phong Hồ, sau đó nói: "Đi đâu, bây giờ ta cũng rất bối rối. Kỳ thật có được chức vụ hiện tại, sống sót qua thâm niên và nhàn rỗi nhiều năm, nhưng ta... Dù sao ta cũng có chút không cam lòng..."

Đái Thông Chi khẽ mỉm cười, thâm ý nói: "Ngươi sống tốt, không sợ vận rủi. Anh em thân mến, ngươi có thể từ làm cai ngục ở Thiên Lão kinh thành đến nơi như ngày nay. Rõ ràng ngươi là người có vận may lớn. Nếu theo thời gian, sợ rằng sẽ không có người đủ khôn ngoan để nhận ra viên ngọc sao? Chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi cơ hội thôi!"

Bộ ba Đại Sung Hoa, Lý Hương Dung và Diệp Tiểu Thiên ngày càng thân thiết hơn. Đại Sung Hoa muốn thu phục Diệp Tiểu Thiên để sử dụng cho riêng mình, trong khi Diệp Tiểu Thiên đang cố gắng giành được lợi ích từ Đại Sung Hoa và thực hiện viện trợ nước ngoài mạnh mẽ.

Chỉ có Lý Hướng Dung tham gia trò vui. Đại Sung Hoa lớn tuổi hơn anh và sếp của anh nên có mối quan hệ tốt sẽ có lợi.

Lý Hương Dung thực sự thích và ngưỡng mộ Diệp Tiểu Thiên, một người em trai. 

Vì vậy, ba người đều có suy nghĩ riêng và thường xuyên tụ tập cùng nhau để vui chơi. 

Đái Thông Chí lần trước biết được sự việc ở Nghĩa Hồng Nguyên, nhận ra Diệp Tiểu Thiên không thích chuyện tình cảm trong kỹ viện, nhưng hắn cho rằng đàn ông không dâm đãng, bọn họ chỉ là không có hứng thú với loại hình kinh doanh bằng xương bằng thịt tầm thường này mà thôi. 

Trong con người hiện đại có tiếng leng keng đề cập đến năm trụ cột của cuộc sống: cùng học chung trường, cùng nhau về quê, cùng mang súng, cùng nhau đi thăm gái mại dâm và cùng nhau trộm đồ. 

Nếu hai người đàn ông có thể chơi cùng nhau với phụ nữ thì có thể gọi là một mối quan hệ thực sự. 

Để đạt được mục tiêu này, Đại Thông Chí cũng đã rất nỗ lực. Hắn dâm đãng nên đương nhiên biết người đàn ông này đang nghĩ gì. Sau khi tìm hiểu kỹ lưỡng và điều tra tại chỗ, cuối cùng anh ấy đã quyết định. 

Vào ngày này, Đái Thông Chí dẫn Lý Thanh Thành và Diệp Tiểu Thiên đến vùng núi phía tây nam thành phố Đồng Nhân. 

Nhìn thấy phía trước càng ngày càng vắng vẻ, Diệp Tiểu Thiên khó hiểu: "Đại ca, chúng ta vào núi làm gì?"

Đái Thông Chí cười thần bí: “Núi có vẻ đẹp riêng, huynh đệ có muốn ăn thịt thú rừng không?”

Diệp Tiểu Thiên không có hứng thú: "Ăn thú rừng không phải dễ dàng sao? Làm sao phải phiền toái như vậy!"

Lý Hành Thành cười nói: "Ca ca, ngươi đừng lo lắng, Đại ca dẫn chúng ta địa phương tự nhiên phi thường."

Đới Thông Chí gật đầu, cười nói: “Nhị ca ta nói là đúng, trò chơi ở nơi khác không thể ăn được.”

Ba người ngồi lên xe, được bốn thị vệ cưỡi ngựa hộ tống, cuối cùng cũng đến một ngôi làng nhỏ trên núi.

Có một khu rừng núi bên ngoài làng. Đái Thông Chí từ trong xe lấy ra ba bộ cung tên, vô cùng hứng thú nói: "Chúng ta vào rừng săn thú trước đi, bắt được trò chơi, chúng ta sẽ vào trong thôn tìm người nấu ăn, rất tươi."

Diệp Tiểu Thiên do dự một chút, Đái Thông Chí cười nói: "Trong rừng không có dã thú lớn, cũng không có nguy hiểm gì. Anh em yên tâm, chúng ta chỉ là chơi đùa vui vẻ một chút mà thôi."

Diệp Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm. Anh chưa bao giờ đi săn trước đây nhưng anh khá thích thú. Ba người tiến vào rừng rậm, có hai thị vệ ở lại canh giữ xe ngựa, hai thị vệ ở lại cùng bảo vệ. 

Trong hơn một giờ, họ săn được một con nai, ba con gà lôi và năm con thỏ rừng rồi trở về nhà với đầy tải.

Một vài người bước vào làng và đi bộ. Các tòa nhà ở đây rất đơn giản, tường bằng gạch nung, mái tranh, tường hầu hết được làm bằng hàng rào. 

Cửa sân của một ngôi nhà mở rộng, trong sân có một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang chẻ củi. 

Đái Thông Chí dẫn mọi người đi vào, người đàn ông lập tức mỉm cười đi tới. 

Trong sân có một chiếc bàn gỗ vuông lớn với hai chiếc ghế dài bằng gỗ. Đái Thông Chí yêu cầu thị vệ giao trò chơi đã săn được cho người đàn ông và nói: "Có thể vui lòng biến những món ăn này thành đĩa rượu và mang theo một vò rượu không."

Người đàn ông gật đầu nhận lấy con mồi rồi mỉm cười bước đi. 

Ba người ngồi xuống, bốn người bảo vệ đứng đằng sau. 

Đại Thông Chí nói: "Tôi cũng nghe người ta bàn tán nên đã nhờ một người bạn dẫn tôi đến đây một lần. Phong tục dân gian ở đây khác với những nơi khác. Hôm nay quả là một điều mở mang tầm mắt cho hai anh em nhà thông thái này."

Lý Thanh Thành nói: “Đại ca, xin hãy giải thích cụ thể.”

Đái Thông Chí hạ giọng, chậm rãi nói: "Đây vốn là vùng đất không có chủ. Hàng trăm năm trước, có một nhóm người chạy trốn đến đây, bén rễ và âm thầm phát triển. Họ giản dị, tốt bụng và độc lập với thế giới. Tuy nghèo nhưng rất hiếu khách. Nếu có một người đàn ông độc thân đến thăm, họ không chỉ cạn kiệt lòng hiếu khách mà còn để phụ nữ trong gia đình ở cùng..."

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc há to miệng, Lý Thanh Thành trong mắt hưng phấn tỏa sáng. 

Đại Thông Chí tiếp tục: "Quê hương của những người này chắc chắn ở phía tây bắc, và họ nói thông thạo tiếng Trung Quốc. Đất ở đây cằn cỗi và quá khép kín nên họ sống trong cảnh nghèo khó. Nhưng những phong tục kỳ dị của họ dần dần lan rộng, và một số người có hứng thú đã đến khám phá. Tôi đang đi lên. Tôi đã ở đây một đêm trong lần đầu tiên đến thăm. Nam chủ là Tôn Thành, vợ là Diêu Phương, họ có một cô con gái mười ba tuổi tên là Tôn Giao. Mẹ của Tôn Thành, dì Liang, cũng là một cô gái xinh đẹp. Tiểu thư trung niên trong thôn này, nhà hắn là đẹp nhất!"

Diệp Tiểu Thiên và Lý Thanh Thành đang chăm chú lắng nghe thì bỗng nhiên có tiếng động ở cửa nhà, một nam một nữ từ trong đó đi ra. 

Chỉ có một phòng chính trong ngôi nhà này. Có một túp lều ở góc phía đông của ngôi nhà và một căn bếp nhỏ ở phía tây của ngôi nhà. 

Vừa rồi Tôn Thịnh mang con mồi vào phòng bếp, người đàn ông đi ra khỏi phòng chính lúc này chắc chắn không phải là hắn. 

Nhiều người quay lại thì thấy người phụ nữ bước ra khỏi nhà cũng trạc tuổi Tôn Thịnh. Phần thân trên của cô chỉ được quấn một lớp băng giống như áo ống, che phủ một cách lỏng lẻo bộ ngực. Bộ ngực của cô run lên khi cô bước đi, và núm vú đỏ tươi lộ ra. 

Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô chỉ dài tới đùi, khi cô bước đi bị gió thổi bay. Lông mu đen và những vệt hồng đào trên đũng quần của cô ấy nhấp nháy ra vào. 

Về ngoại hình, người phụ nữ không quá nổi bật nhưng làn da ẩm mịn, vòng eo săn chắc và đôi chân đẹp, khỏe khoắn và săn chắc. 

Kiểu trang phục này chắc chắn sẽ làm tăng sự cám dỗ của phụ nữ. Diệp Tiểu Thiên chợt nghĩ đến váy ngắn, nhưng váy của người phụ nữ này lại càng ngắn hơn, rốn lộ ra rõ ràng trên cơ bụng tròn trịa, càng thêm kích thích. 

Người đi ra cùng người phụ nữ này thực ra là một người Hán, ăn mặc như một học giả. 

Học giả này khoảng mười tám, mười chín tuổi. Anh ấy rất đẹp trai nhưng vẫn có chút trẻ con. 

Khi bước ra, anh vòng tay qua eo người phụ nữ. Khi nhìn thấy người ở bên ngoài, có lẽ anh ấy không quen với việc tỏ tình công khai như vậy nên đã rút tay lại. 

Diệp Tiểu Thiên chú ý tới sắc mặt của hắn có chút mất tự nhiên, nhưng nữ nhân biểu tình lại bình tĩnh không hề nao núng. 

Diệp Tiểu Thiên chỉ nhìn thoáng qua liền phát hiện thư sinh quần áo xộc xệch, nữ nhân đầu tóc rối bù, hai má ửng hồng, trên trán có chút vết mồ hôi, hốc mắt ngấn nước. Loại phong cách này chỉ có thể...

"Mua dâm giữa ban ngày!" Diệp Tiểu Thiên cùng Lý Thanh Thành nhìn nhau, nhất trí đưa ra kết luận chính xác. 

Lúc này Tôn Sinh từ trong bếp đi ra, nhiệt tình chào hỏi thư sinh, lễ phép mời hắn ở lại ăn tối. 

Thư sinh nhìn thấy trong sân có rất nhiều người lạ, sắc mặt có chút mất tự nhiên. Anh từ chối lòng tốt của Tôn Thành và vội vã bỏ đi. 

Trước khi rời đi, người phụ nữ dành cho anh một vẻ ngoài nóng bỏng và quyến rũ. 

Diệp Tiểu Thiên chợt nhớ tới, hắn ở Thiên Lão từng nghe người ta nói tới chuyện như vậy. Ở một số gia đình, người vợ làm nghề mại dâm, người chồng trông coi. Tình hình hôm nay có vẻ khá giống nhau. 

Lúc này, ngoài cửa sân truyền đến tiếng la hét. Diệp Tiểu Thiên quay người lại, nhìn thấy thư sinh vừa đi ra đang giằng co với một người đàn ông. 

Đới Thông Chí đứng dậy đi ra ngoài, bốn thị vệ nhanh chóng đi theo hắn. Lý Thanh Thành, Diệp Tiểu Thiên và vợ chồng Tôn Thành cũng theo sau. 

Khi ra ngoài cổng sân, tôi thấy một người đàn ông lực lưỡng đẩy thư sinh xuống đất và dùng nắm đấm đánh ông ta. 

Đái Thông Chí vẫy tay với đám lính canh, hai tên lính canh bước tới đá người đàn ông khỏe mạnh qua, đấm và đá anh ta. 

Cường giả thấy tình thế không ổn, xấu hổ đứng dậy bỏ chạy. 

Thấy thư sinh bị thương nhẹ, vợ Tôn Thịnh vội chạy tới đỡ lấy, trầm giọng an ủi. 

Đái Thông Chí vẻ mặt khó hiểu, nhịn không được hỏi: "Tôn Sinh, chuyện gì thế này?"

Tôn Thành tức giận nói: "Người đàn ông trốn thoát là một người đàn ông nhàn rỗi ở một ngôi làng gần đó tên là Nữu Vũ. Vợ tôi xinh đẹp, nhìn thấy cô ấy thì rất thích. Vợ tôi cũng thích anh ấy mạnh mẽ nên thường đến nhà tôi giao lưu với vợ tôi. Mấy ngày trước, người đàn ông này tên là học giả Lý Tương Dương vô tình đến nhà tôi. Vợ tôi thấy anh ấy đẹp trai lịch lãm, khác hẳn với tính thô lỗ của Nữu Vũ. Cô ấy rất thích anh ấy và không tiếp xúc với anh ấy nữa. Nữu Vũ... Không ngờ trong lòng Nữu Vũ lại có ác cảm nên đến đây để báo thù."

"Hả?" Diệp Tiểu Thiên dỏng tai, kinh ngạc nhìn Tôn Thịnh, thấy hắn vẫn mang theo vẻ mặt khinh thường và tức giận. 

"Ngươi... Còn đang bênh vực học giả bị đánh sao?!" Diệp Tiểu Thiên bối rối. Loại đàn ông này vì mấy đồng tiền hôi hám mà để vợ kinh doanh mại dâm và cho người khác làm gái mại dâm cho mình. Hắn mặc bộ da người một cách vô ích, còn có gan nói ra! 

Diệp Tiểu Thiên không khỏi dùng giọng điệu giễu cợt nói: "Nếu ngươi đã làm nghề bằng xương bằng thịt này, chỉ cần khách hàng giàu có, ngươi còn phải kén chọn sao?"

Tôn Thịnh sửng sốt, kinh ngạc hỏi: “Làm ăn bằng xương bằng thịt gì vậy?” Sau đó anh ta mới ý thức được việc mình làm, không hài lòng nói: “Người đàn ông đó thích vợ tôi, vợ tôi cũng thích anh ta. Chúng tôi quen nhau được một thời gian thì đó là chuyện tự nguyện. Gia đình tôi không nhận tài sản của anh ta, vậy tại sao anh ta lại phản bội dục vọng của mình?”

Diệp Tiểu Thiên lập tức sửng sốt: "Tiền không quan tâm thì tại sao? Phong tục ở đây là thế nào? Chẳng lẽ... Chẳng lẽ vợ ta thích ai thì làm hòa, còn chồng thì không quan tâm? Chuyện này... Chuyện này hình như còn phóng khoáng hơn nhiều so với thảo nguyên phía bắc Tân Cương, nơi đàn ông được phép lẻn vào lều nỉ ngoại tình với con gái, trong khi cha mẹ họ vui vẻ theo dõi trận chiến..."

Diệp Tiểu Thiên hiểu rõ sở thích của Đới Thông Chí, cho rằng lần này hắn đổi canh không đổi thuốc, từ kỹ nữ chuyển thành kỹ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Dâm dục đảng

Tôn Thịnh bị hiểu lầm, coi là một sự sỉ nhục lớn nên liền giải thích phong tục nơi này. 

Đái Thông Chí trước đó không nói nhiều chi tiết, có lẽ là bởi vì hắn không hiểu rõ. 

Phong tục ở đây thực chất là như thế này: nếu vợ thân thiện với ai đó, người chồng sẽ không tức giận, mà sẽ tự hào rằng vẻ đẹp của vợ mình có thể thu hút đàn ông, thậm chí còn chiêu đãi “kẻ ngoại tình” bằng rượu và đồ ăn. 

Tất nhiên, không phải người đàn ông nào cũng có thể làm khách. 

Để trở thành một kẻ “ngoại tình” đủ tư cách, người ta phải mạnh mẽ hơn chồng ít nhất ở một khía cạnh. 

Không thể tệ hơn người đàn ông của cô, vậy thì coi như là sỉ nhục, nhưng sự sỉ nhục này chỉ là do địa vị thấp kém của đối phương mà thôi. 

Còn về khiết tịnh, người bản xứ không bao giờ biết nó là gì. 

Họ không nghĩ rằng họ kinh doanh xác thịt vì họ không tìm kiếm tiền mà muốn có sự đồng thuận. 

Tất nhiên, những người ngoại tình rất xấu hổ khi tham gia mại dâm mà chẳng được gì. Dù là vì lương tâm hay để lấy lòng gia đình, họ vẫn sẽ trả thù lao nào đó. 

Con bò đó khỏe mạnh, có nhiều sức lực và nhiều thời gian, có thể giúp đỡ Tôn Thành trong công việc. Mà Lý Hướng Dương không chỉ tài hoa xinh đẹp, lần nào cũng để lại một ít tiền. 

Nhà nào càng có nhiều khách ra vào thì chất lượng khách càng cao, địa vị của nhà đó trong làng càng cao. 

Những người phụ nữ trong gia đình Tôn Thành đều xinh đẹp và thường xuyên có khách đến thăm. Tôn Thành luôn bước đi trong làng với bầu không khí phấn chấn. 

Đái Thông Chí lần trước rất hài lòng, khi rời đi còn hứa lần sau sẽ mang tiền cho Tôn Thịnh sửa sang nhà cửa, cho nên lần này Tôn Thịnh rất nhiệt tình với bọn họ. 

Học giả tên Lý Hương Dương đã rời đi sau khi được Diêu Phương an ủi. 

Khi chia tay, cả hai ôm nhau tình cảm trước công chúng. Diêu Phương thì thầm điều gì đó vào tai Lý Hương Dương, và cả hai hôn nhau trước khi tạm biệt. 

Diệp Tiểu Thiên hai mắt mở ra, không khỏi nghĩ tới. 

Mọi người trở lại sân và ngồi xuống. Tôn Sinh vào bếp bưng mấy đĩa đồ ăn kèm, Diêu Phương vào nhà bưng vò rượu đặt lên chiếc bàn dài.

Đái Thông Chí cười nói: “Rượu gạo bọn họ có ở đây đều là rượu nhà tự nấu, rất ngọt, không biết thêm vào loại thảo mộc nào, có tác dụng kích thích tình dục, tăng cường hưng phấn.”

Diêu Phương ngồi xuống bên cạnh Đới Thông Chí, trìu mến ôm cổ anh, ngọt ngào nói: "Anh thật vô tâm, lâu quá mới đến gặp em, em nhớ anh quá."

Đái Thông Chí vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Diêu Phương, đưa tay lên ôm lấy ngực cô xoa xoa hai cái, cười nói: “Em là một con mèo nhỏ háu ăn, ăn không đủ no, lần này anh mang tới giúp đỡ, xem em thèm ăn đến mức nào.”

Diêu Phương quyến rũ liếc nhìn Li Experience, đôi mắt cô sáng lên khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, cô mỉm cười nói với Đại Thông Chí: "Em trai mà anh mang theo thật đẹp trai."

Lý Thanh Thành cười khổ nói: “Ừ, ở đây tôi xấu xí, không được phụ nữ sủng ái.”

Diêu Phương mỉm cười, Đại Đồng mới biết: “Mời mẹ chồng và con gái ngươi ra ngoài đi bar cùng nhau.”

"Ta biết ngươi đang nghĩ đến Kiều Kiều..." Diêu Phương mang theo một tia ghen tị đứng dậy, nhẹ nhàng vặn vẹo Đới Thông Chi cánh tay, đi thẳng vào chính phòng. 

Một lúc sau, ba người phụ nữ bước ra khỏi nhà. 

Diêu Phương đi phía trước, theo sau là một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, tóc búi cao và mặc váy dài. Đường viền cổ trên ngực của cô khá thấp, để lộ hơn một nửa bầu ngực và khe ngực sâu. 

Phía sau là một cô gái khoảng mười ba, mười bốn tuổi, có hai búi tóc, váy màu hồng dài đến đầu gối, bộ ngực hơi phồng lên, rõ ràng đang trong quá trình trưởng thành. 

Lý Hành Thành ngạc nhiên hét lên với Đới Thông Chí: "Cô bé này trông thật giống Chan'er của anh!"

Đái Thông Chí mơ hồ mỉm cười, gật đầu nói: “Ngươi nói không sai, cho nên ta nhận Kiều Kiều làm con gái đỡ đầu.” Nói xong, anh vẫy tay với cô bé và nói: "Kiều Kiều, ngồi xuống đây với bố đi."

Tôn Kiều mím môi mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng đi tới trước mặt Đái Thông Chí ngồi xuống. 

Diêu Phương đang mỉm cười đi về phía Diệp Tiểu Thiên, nhưng lại bị Lý Thanh Thành tóm lấy và đẩy sang một bên. 

Dì Lương giật mình chỉ có thể ngồi cạnh Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn Lương dì, đột nhiên cảm thấy người phụ nữ này có chút giống mẹ hắn. Anh cảm thấy thân thiện, lễ phép chào hỏi: “Dì Lương…”

Thím Lương mỉm cười, dựa vào Diệp Tiểu Thiên nhỏ giọng nói: "Cứ gọi tôi là Nô Hồng Anh."

"Hả? Hongying..." Diệp Tiểu Thiên không thể buông tay, hắn còn chưa tiến vào trạng thái. 

Thím Lương nhướng mày, nhẹ nhàng hỏi: “Con họ gì?”

Diệp Tiểu Thiên lễ phép trả lời: "Ta họ Diệp."

Thấy Diệp Tiểu Thiên dè dặt như vậy, Lương dì cho rằng hắn không thích nàng, liền tự giễu cười nhạo: "Ồ, ta cũng biết ta không lãng mạn bằng con dâu, cũng không tươi tắn như cháu gái. Ta đã sai lầm Diệp Tiểu Quan đi cùng ta, một bà già."

Sự kết hợp của ba cặp hơi kỳ lạ: anh cả Đại Sung Hoa tiếp quản em út Tôn Giao, em út Diệp Tiểu Thiên đi cùng với dì cả Liang. 

Chỉ có Lý Hướng Dung và Diêu Phương bằng tuổi nhau, nhưng vẻ đẹp xấu xí lại phụ thuộc vào nhau một cách bất hòa nhất, giống như mỹ nhân và dã thú vậy. 

Đái Thông Chí và Lý Thanh Thành đều nhìn Diệp Tiểu Thiên với ánh mắt đồng cảm và áy náy, ngay cả Diêu Phương cũng cảm thấy có lỗi với Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên không muốn bị thương hại, cố ý ôm Lương dì vào lòng nói: “Phụ nữ giống như hoa, giỏi thắng. Hồng Anh có nét đẹp riêng, không tự mình trải nghiệm thì làm sao có thể biết được.”

Đái Thông Chí cũng cảm thấy như vậy, chỉ vào Lý Thanh Thành, nói với Diêu Phương bất đắc dĩ: "Đừng coi thường người anh em tốt này của tôi. Anh ta là quan chức cấp cao của Đồng Nhân phủ, quan chức hoàng gia cấp bảy, anh hùng đắm mình trong bột."

Diêu Phương lập tức nhìn Lý Thanh Thành với vẻ ngưỡng mộ: “Không rõ, quan chức của anh cũng lớn như huyện lệnh vậy.”

Tôn Kiều nhỏ giọng hỏi Đái Thông Chí: "Bố già, chức quan của ngươi bao nhiêu tuổi?"

Đới Thông Chí trêu chọc cô: “Để bố hôn con đi, con sẽ nói cho con biết.”

Tôn Giao mỉm cười ngọt ngào, ngẩng mặt về phía Đại Thông Chí và mím môi. 

Đới Thông Chí cúi đầu, há miệng che lấy đôi môi hồng hào của cô gái. Anh liếm môi cô trước khi buông cô ra. Anh ta cười nói: “Bố là người lớn tuổi nhất trong ba người này, đương nhiên quan cũng là người lớn tuổi nhất. Hai người đi cùng mẹ con và bà nội con đều là cấp dưới của ta.” Anh lại thì thầm vào tai Tôn Kiều: “Sao vừa rồi con không mở miệng ra? Bố muốn hôn lưỡi con.”

Tôn Kiều có ý xấu: “Ba chỉ nói hôn môi, không hôn lưỡi, hì hì…”

Trong khi mọi người đang trò chuyện, Tôn Thành đã lần lượt phục vụ món ăn đã nấu sẵn. 

Cuối cùng, Tôn Sinh cũng ngồi vào bàn, bốn nam ba nữ uống rượu, uống đến khi mặt trời lặn và màn đêm buông xuống. 

Mọi người đều uống thỏa thích, rượu gạo kích thích tình dục cũng có sức chịu đựng mạnh mẽ. 

Khi chúng tôi đến nhà, đã có chăn ga sạch sẽ trải trên chiếc kang đất dài năm mét, bảy người đang chuẩn bị ngủ cùng nhau. 

Bốn tên thị vệ do Đới Thông Chí mang tới không còn cách nào khác đành phải chống chọi với một tấm ván gỗ trong bếp. 

Như thể họ đã ngầm hiểu, Diệp Tiểu Thiên ngủ ở đầu phía đông của kang, còn phía tây là dì Lương, Lý Thiên Thành, Diêu Phương, Đại Thông Chí, Tôn Giao và Tôn Thành, bên cạnh con gái ông, ngủ ở đầu phía tây của kang. 

Trời vẫn chưa lạnh, ban đêm chỉ cần đắp một chiếc chăn mỏng là đủ. Mọi người đều cởi quần áo, nam chỉ mặc đồ lót, còn nữ mặc quần lót và áo ống. Những làn sóng thịt lăn trên kang, vẻ đẹp của mùa xuân là vô tận. 

Đại Thông Chí nóng lòng muốn lột da Tôn Giao thành một con cừu trần truồng rồi nhảy lên. 

Diêu Phương ở bên cạnh cảnh cáo: “Kiều Kiều còn là cô gái trẻ, đừng tổn thương nàng.”

Đới Thông Chí mặt dày nói: “Để ta hạ nhục con gái của ngươi, đó sẽ là phúc lành cho cả nhà ngươi! Yên tâm, ta cũng là cao thủ về hoa, đương nhiên biết cách phá trinh Kiều Kiều…”

Diêu Phương chỉ có một cô con gái nên khi quan tâm đến cô ấy đương nhiên sẽ cảm thấy bối rối. Bà nâng người lên, thấy con gái căng thẳng đến mức toàn thân cứng đơ, liền nắm một tay cô, nhẹ nhàng an ủi: "Kiều Kiều, con gái ai cũng phải trải qua chuyện này, con hãy kiên nhẫn. Cha đỡ đầu của con thích con, sẽ không liều lĩnh, đừng sợ."

Vừa nói, Lý Thanh Thành không nhịn được nữa, từ phía sau cởi quần lót của Dao Phương. Con cặc sưng tấy của anh xuyên vào nhị hoa của Diêu Phương dọc theo đường viền mông của cô và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Diêu Phương quay đầu mắng: "Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, không thể đợi một lát được sao?"

Lý Hưng Lễ cười chảy nước miếng nói: “Một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, chúng ta trước tiên luyện tập để có thể khoe với con gái ngài.”

Thím Lương cười thầm, vặn mình trong ngực Diệp Tiếu Thiên, giọng mệt mỏi nói: "Tiểu quan, bọn họ đã bắt đầu rồi, ngươi có chịu nổi không?" Vừa nói, một tay đã chạm tới háng Diệp Tiểu Thiên, nắm lấy dương vật đang cương cứng của người đàn ông. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Tiểu Thiên gặp phải loại cung điện khiêu dâm trực tiếp này, nơi bốn nam và ba nữ cùng nhau trên một chiếc giường lớn. Khung cảnh quyến rũ và gợi tình còn thú vị hơn việc xem những bức tranh khiêu dâm.

Con cặc của anh sưng lên không kiểm soát, anh đưa tay về phía ngực dì Lương, nắm lấy bộ ngực to tròn của cô và xoa bóp thật mạnh. 

Đại Thông Chí đem lòng yêu Tôn Kiều, hôn cô, liếm lưỡi cô, sờ ngực cô và ngoáy âm hộ cô... Nhưng cô bé vẫn rất hồi hộp khi quan hệ lần đầu tiên. 

Đới Thông Chí có chút lo lắng, nói với Tôn Sinh: “Âm hộ của con gái ngươi còn khô, ngươi đi liếm cho nó đi.”

Tôn Thành Trịnh đang chăm chú nhìn cô con gái khỏa thân của mình. Hắn nghe xong, do dự một chút: "Cái này không thích hợp sao?" Anh nói, nhìn vợ một cách giả dối. 

Diêu Phương hào phóng nói: "Đại thiếu gia là đại thần như vậy, sao dám không nghe lời hắn nói? Có ngươi giúp đỡ là may mắn của ngươi, ngươi cứ liếm lồn con gái ta đi, Kiều Kiều sẽ bớt khổ hơn. Cũng là con gái đau khổ của cha ngươi."

Tôn Thành vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Ông vui vẻ trèo lên và đến gần háng con gái. Ông dang rộng đùi Tôn Kiều ra, nhìn kỹ hơn khu vườn nhỏ của con gái mình. 

Tôn Giao đã quen với việc nhìn thấy đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ từ khi còn nhỏ nên cô không phản đối hành động của cha mình và ngoan ngoãn vạch trần bộ phận đáng xấu hổ của cô gái trước mặt cha mình. 

Tôn Thành hít một hơi thở tuyệt đẹp gợi tình từ háng con gái mình, thè chiếc lưỡi dày và mạnh mẽ của mình ra, trượt lên xuống dọc theo khe âm đạo của cô gái, tách đôi hai môi âm hộ màu hồng đang khép chặt lại với nhau. 

Sau đó, anh mím môi nhéo nhéo nụ hoa nhỏ phía trên môi âm hộ, mút và xoa...

Có thể thấy, Tôn Thành biết làm việc chăm chỉ, kiên nhẫn và tỉ mỉ, đặc biệt khi chuẩn bị cho đêm đầu tiên của con gái ruột, anh càng tận tâm hơn, tiếng liếm mút không ngừng nghỉ. 

Một lúc sau, Tôn Kiều khẽ thở dốc, âm đạo ẩm ướt. 

Đới Thông Chí thấy sức nóng đã gần xong, sốt ruột đẩy Tôn Thịnh ra, nghiêng người về phía trước, cọ xát quy đầu vào âm đạo đang hở hang của cô gái vài cái, rồi từ từ đẩy vào...

Khi quả dưa bị bẻ gãy, Tôn Giao cau mày và đôi mắt đẫm lệ. Cô quay mặt lại nhìn Diêu Phương, buồn bã nói: “Mẹ, đau quá.”

Diêu Phương để cho Lý Thiên Thành từ phía sau đụ mình, đồng thời ôm lấy con gái bàn tay nhỏ bé an ủi: "Kiều Kiều, đừng sợ, có mẹ ở bên con, con cứ yên tâm đi, cơn đau sẽ sớm qua thôi."

Nhắc đến Đại Thông Chí, anh ấy đã được phụ nữ vây quanh từ lâu và kỹ năng chăn gối của anh ấy khá giỏi. 

Anh ta thậm chí không thể nhớ mình đã phá trinh với bao nhiêu phụ nữ, và phương pháp của anh ta đương nhiên là điêu luyện. 

Dương vật của anh bất động trên đường hoa của cô gái, giống như một cây kim ôm biển. 

Sau đó, anh ta dùng một chút khéo léo, hôn và chạm vào ngực, thì thầm vào tai cô gái những lời ngọt ngào để chuyển hướng sự chú ý của cô gái, khiến cô quên đi nỗi đau ở phần dưới cơ thể và dần trở nên xúc động. 

Cuối cùng, cô gái lông mày giãn ra, mặt đỏ bừng, cô trìu mến nhìn người đàn ông đầu tiên trong đời mình. 

Đới Thông Chí cũng cảm giác được sự ẩm ướt trên đường hoa của cô gái càng ngày càng rõ ràng, cơ âm đạo bị bó chặt cũng dần dần thả lỏng, vì vậy hắn lợi dụng tình thế nhẹ nhàng di chuyển, để cô gái từ từ làm quen với sự xâm nhập của vật lạ vào cơ thể. 

Diêu Phương và Tôn Thành cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy con gái họ vượt qua bài kiểm tra một cách an toàn. 

Đái Thông Chí nhìn thấy trên giường đã mở ra hai chiến trường. Chỉ cần Diệp Tiểu Thiên còn chạm vào nhau, bọn họ sẽ không tiến thêm nữa. 

Đột nhiên trong lòng hắn động động, nói với Tôn Sinh: "Đi gặp anh trai Diệp Tiên của ta đi. Có phải vì mẹ ngươi đã già, mưa sương ít ẩm ướt, khiến bà vào cảng khó thuận lợi không? Đi giúp mẹ ngươi đi."

Mặc dù Tôn Thịnh thường xuyên ngủ cùng cả nhà, nhưng đáng tiếc ở nhà thường chỉ có một vị khách quý, mọi sự chú ý đều tập trung vào vợ anh ta. 

Mặc dù mẹ anh thỉnh thoảng đi cùng khách nhưng anh chưa bao giờ đến gần bà. 

Một là có quá ít cơ hội, hai là tôi xấu hổ không tìm được lý do. 

Trên thực tế, khi đối mặt với mẹ mình, anh có cảm giác bí ẩn và kích thích điều cấm kỵ. 

Hôm nay có ba vị khách quý tới, tất cả phụ nữ trong nhà đều ra trận. Dù chỉ có thể giúp đỡ nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân, trong lòng anh rất vui và phấn khởi. 

Vừa nghe Đới Thông Chí cho hắn cơ hội, hắn vội vàng đi tới cởi quần áo cho mẹ hắn trước. 

Lương Hồng Anh có chút ngượng ngùng trước mặt đứa con trai duy nhất của mình, nhưng vẻ đẹp của Kang thì dồi dào, không sẵn lòng phá hỏng cuộc vui nên không từ chối sự phục vụ chu đáo của con trai mình và để Tôn Thành lột trần cô. 

Khi Sun Sheng cởi quần lót của mẹ, anh không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn lớp đất dày màu mỡ giữa háng mẹ. 

Đới Thông Chí liếc nhìn bên này, thản nhiên nói: “Âm đạo của mẹ ngươi còn chưa ướt, ngươi làm ướt cho mẹ đi.”

Ngay khi Lương Hồng Anh thì thầm "Đừng ...", Tôn Thành đã giống như một con hổ đói vồ lấy thức ăn. Bé dang rộng đùi chui vào háng mẹ, tham lam liếm mút. 

Tất cả mọi người trên kang, ngoại trừ Tôn Giao, người đang nhắm mắt tận hưởng quá trình chuyển đổi từ con gái thành phụ nữ, đều mở to mắt nhìn họ. 

Diệp Tiểu Thiên cũng kinh ngạc nhìn một màn này. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã vượt quá tiêu chuẩn. Thật là thú vị!

Dương vật của anh không khỏi sưng lên. 

Lương Hồng Anh nhắm mắt lại và chịu đựng mùi lạ phát ra từ âm đạo của mình. Đột nhiên cô cảm thấy dương vật trong tay mình đang phun trào. Cô mở mắt ra, quyến rũ liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên.

Tôn Thành liếm lồn mẹ cho đến khi nó rỉ nước và lỗ của mẹ mở rộng. Sau đó hắn mỹ lệ ngẩng đầu nói với Đới Thông Chí: "Mẹ đã chuẩn bị xong."

Đới Thông Chí đánh vào sắt còn nóng: “Em trai tôi không có kinh nghiệm, hãy trải rộng hai môi âm hộ của mẹ anh, giúp cặc của anh tôi đi vào.”

Diệp Tiểu Thiên mắng: Vì cái gì ta không có kinh nghiệm? Nhưng hắn cũng biết Đới Thông Chí có rất nhiều ý nghĩ thông minh, động tác này chỉ là để tăng thêm sự vui vẻ giữa giường nên hắn cũng không nói gì, xoay người đè Lương dì xuống dưới. 

Tôn Thịnh không từ chối. Anh một tay mở lồn mẹ mình, tay kia giúp con cặc của Diệp Tiểu Thiên nhắm vào hồng tâm, vui vẻ nói: “Được rồi, anh trai, anh có thể nhét vào và đụ con điếm già này.”

Diệp Tiểu Thiên cũng bị bầu không khí dâm đãng kích thích, máu chảy rần rật. Lúc này, anh không từ chối mà lao về phía trước, con cặc của anh thuận lợi tiến vào cảng. 

Ở bên đó, Lý Thanh Thành cũng bao bọc Diêu Phương dưới người, nỗ lực làm việc. 

Lúc này, ba cặp nam nữ đang quan hệ tình dục cạnh nhau trên giường lớn, tất cả đều trong tư thế giống nhau, nhưng nước chảy chậm rãi ở bên Đại Thông Chí, trong khi sấm sét trên trời khuấy động lửa đất ở bên Lý Xuân Kỳ, bên Diệp Tiểu Thiên dần dần trở nên tốt hơn.

Ba thế hệ phụ nữ dưới quyền cô đều có những tiếng kêu khác nhau. Tôn Giao vừa trải qua cơn bão đã khóc như chim vàng anh; Diêu Phương, một cựu chiến binh trên chiến trường, hét lên đầy dục vọng; Dì Lương là trưởng lão, xấu hổ quá nên tự phụ, giọng nói nghẹn lại, chỉ rên rỉ. 

Tôn Thành là người ngoài cuộc duy nhất. Anh không thể chịu đựng được sự cô đơn. Ông thường đến chỗ con gái mình để chạm vào ngực và hôn lên đôi má nhỏ nhắn của cô. Sau đó anh ta sẽ đẩy mông Lý Thiên Thiên và giúp đỡ kẻ ngoại tình của vợ mình. Sau đó, anh sẽ đến chỗ mẹ mình, chạm vào ngực bà và hôn môi bà. 

Không lâu sau, Diêu Phương cưỡi lên Lý Kỳ Văn và lắc lư dữ dội. Diệp Tiểu Thiên đặt dì Liang theo kiểu doggy và đụ cô ấy từ phía sau. Đái Thông Chi còn để Tôn Kiều nằm nghiêng, từ phía sau áp vào cái mông nhỏ nhắn tròn trịa của cô gái, từ từ đụ cô từ vết nứt trên mông. 

Có phong cảnh ở khắp mọi nơi trên Kang lớn. Nó thực sự “giống như một sườn núi từ một bên và một đỉnh từ một bên, với độ cao gần và xa khác nhau”. Tôn Thành chạy khắp nơi như một người hầu siêng năng, vui vẻ giúp đỡ. 

Tôn Kiều dần dần có hứng thú, mưa xuân róc rách trên đường hoa, những cú đâm của Đới Thông Chí càng ngày càng mượt mà. 

Anh đặt cô gái nằm ngửa, sau đó đứng dậy, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ giống Chan'er bên dưới cô, nhiệt tình hỏi: "Con gái yêu, con có thích bố đụ con không?"

Tôn Kiều ánh mắt mờ mịt, nàng nhẹ nhàng mở miệng, lẩm bẩm nói: "Ba, con gái của con thoải mái quá... Bố ơi, Kiều Kiều rất thích cha nó đụ con..."

Đái Thông Chí càng ngày càng cuồng nhiệt, con cặc của anh ta phát ra tiếng kêu cót két thọc vào lỗ bí mật của cô gái, tự do thọc vào ra. Anh nhịn không được lại hôn lên môi cô gái, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Tôn Kiều, dùng hai bàn tay to xoa xoa ngực cô gái trẻ. Hoa Bảo trong lòng hưng phấn kêu lên: "Chan'er, con gái yêu của mẹ, bố cuối cùng cũng đã đụ con rồi. Sau này dù con có cho chơi cùng người đàn ông nào, bố vẫn luôn là người đàn ông đầu tiên của con, cũng là người may mắn đầu tiên được nếm thử hương vị tuyệt vời trên toàn thân con!"

Phải đến khi mặt trăng lên đến đỉnh cao, bữa tiệc trên Kang lớn mới dần kết thúc. 

Lý Thanh Thành là người đầu tiên bị Diêu Phương ép ra tinh dịch, chán nản giao súng ra nhận thua. 

Đại Thông Chí cũng bị âm hộ chật hẹp của cô gái nghiền nát thành kim. Sau khi xuất tinh đẹp mắt, anh ta quay người lại và xuống ngựa một cách hài lòng. 

Tuy nhiên, trận chiến giữa Diệp Tiểu Thiên và dì Liang vẫn chưa phân thắng bại, phải mất nửa giờ nữa họ mới ngừng giao tranh và làm hòa, kêu gọi vàng và rút quân. 

Dì Lương rất hài lòng với Diệp Tiểu Thiên và chủ động dùng miệng lau sạch bụi bẩn trên háng anh. 

Diêu Phương kéo Tôn Giao lại để xem và nói với con gái: "Kiaojiao, hãy chú ý đến động tác của bà. Sau này, con cũng phải học cách ăn cặc của đàn ông..."

Lúc này Tôn Thịnh mang mấy chiếc khăn ướt sạch sẽ tới, Đái Thông Chí và Lý Thanh Thành mỗi người lấy một chiếc để lau vùng kín. 

Tôn Thành siêng năng lau vùng kín của ba thành viên nữ trong gia đình đã làm việc chăm chỉ. 

Vì lòng hiếu thảo, anh đã lau âm hộ của mẹ mình trước. Dì Lương không thể từ chối lòng tốt của con trai nên dang rộng hai chân và đỏ mặt nhìn con trai đang bận rộn trong háng mình. 

Sau khi lau sạch, Tôn Thành đi làm việc dưới sự chỉ đạo của vợ và cuối cùng cũng đến với con gái mình. 

Tôn Thịnh âu yếm lau sạch âm hộ còn trinh của con gái mình, đau khổ hỏi: “Con gái yêu, có đau không?”

“Không đau đâu, bố ơi, bố thấy rất thoải mái…”

Âm hộ của con gái ông nóng hổi và thơm ngát. Tôn Thành không khỏi há miệng ra liếm âm đạo của con gái mình. Anh đưa lưỡi thẳng vào âm đạo của cô. Anh không dừng lại cho đến khi liếm con mèo trắng nõn mềm mại cho đến khi nó ướt như hoa sen sau cơn mưa. 

Cô gái cảm kích nói với Tôn Sinh: “Thật thoải mái…Bố ơi, con gái con muốn bố thường xuyên liếm nó…”

Đêm đã tối, mọi người vừa nghỉ ngơi vừa ôm những người phụ nữ vào lòng. Tôn Thành cũng ôm con gái từ phía sau và ngủ thiếp đi. 

Lúc bình minh, Diệp Tiểu Thiên bị đánh thức khỏi giấc mơ bởi sự thoải mái ở phần dưới cơ thể anh, nhưng chính Diêu Phương nhìn thấy sự cương cứng buổi sáng của anh và không thể kiềm chế được tình cảm của mình dành cho anh, nên cô đã lén bò tới và cưỡi lên anh. 

Nhìn thấy nữ nhân phi tới trên người mình, giống như một con điếm không bao giờ thỏa mãn, Diệp Tiểu Thiên cũng không thèm để ý tới nàng, chỉ đơn giản nhắm mắt lại lần nữa. 

Tuy nhiên, mặc dù Diêu Phương rất vui vẻ nhưng cô ấy là một nữ anh hùng thiện chiến, và cuối cùng cô ấy đã hấp thụ tất cả hậu duệ của Diệp Tiểu Thiên vào sâu trong trái tim mình. 

Diêu Phương không phải là người đốt cầu. Cô bất chấp thân dưới hỗn loạn, cố gắng đứng dậy và chui vào háng Diệp Tiếu Thiên. Cô dùng đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi mềm mại của mình cẩn thận làm sạch tinh dịch từ cặc Diệp Tiểu Thiên. 

Ở đó, Đại Thông Chí cũng lập cú đúp với Tôn Giao. Lý Hành Thành cũng đi tới tham gia trò vui, sờ sờ bộ ngực nhỏ nhắn của cô, xoa mông cô mấy cái, hôn lên cái miệng ngọt ngào của cô. Cô ấy rất bận rộn. 

Sau khi trời sáng, mọi người đều thức dậy và tắm rửa sạch sẽ. Tôn Sinh đã chuẩn bị xong bữa sáng. 

Sau bữa ăn, Đại Thông Chí và ba người khác cùng với lính canh rời đi và để lại cho Tôn Thành một túi bạc, đủ để anh ta sửa sang lại ngôi nhà. 

Kể từ đó, mối quan hệ giữa ba người ngày càng thân thiết hơn. 

Vào ngày này, Đại Thông Chí mời Diệp Tiểu Thiên đến cửa hàng Qiaoyin của Lin, nơi họ có cuộc gặp bí mật đầu tiên. 

Đây là tài sản của Đại Thông Chí, đồng thời cũng là nơi anh và Lý Cường thường lui tới. Hiện tại chỉ còn lại một Diệp Tiểu Thiên. 

Đới Thông Chí và Diệp Tiểu Thiên xuống ngựa trước cửa hàng, lính canh bao vây cửa hàng. 

Đái Thông Chí dẫn Diệp Tiểu Thiên đến một căn phòng bí mật sang trọng ở cuối. Hai cô hầu gái xinh đẹp cúi chào chào họ ở cửa và nhẹ nhàng đóng cửa lại sau khi họ bước vào. 

Lý Hướng Dung từ phía sau bàn làm việc đứng dậy, hào phóng chào hỏi Diệp Tiểu Thiên: "Anh Diệp Tiên, em đã đợi anh rất lâu rồi." Bên cạnh anh, một phụ nữ xinh đẹp cúi đầu, nhưng đó là Lý Tống Nguyệt, vợ của Lý Hương Dung. 

Phía sau hai người có một cô hầu gái xinh đẹp, chính là Hồng Hành. 

Diệp Tiểu Thiên rất kinh ngạc. Anh không ngạc nhiên khi Lý Hướng Dung xuất hiện ở đây. Điều khiến anh ngạc nhiên là tại sao vợ và người giúp việc của Lý Hương Dung lại đến đây. Hôm nay không phải là buổi họp mặt đàn ông sao? 

Đái Thông Chi đã sớm đoán trước được sự nghi ngờ trong lòng Diệp Tiểu Thiên, thấp giọng nói với hắn: "Diệp sư phụ, xin hãy kiên nhẫn. Buổi họp mặt hôm nay khác với thường lệ, sau này ngài sẽ biết."

Diệp Tiểu Thiên lòng hiếu kỳ nổi lên, sau khi trả lễ vật cho Lý Hướng Dung, theo hiệu lệnh của Đới Thông Chí, hai người ngồi xuống bàn đối diện Lý Hướng Dung. 

Lúc này, Lý Songyue thực sự chậm rãi bước tới, chen vào giữa anh và Đái Thông Chí rồi ngồi lên đùi Đái Trùng Hoa. 

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc mở to mắt. Anh ta liếc nhìn Đại Thông Chí, người đang thân mật với Lý Tống Nguyệt, rồi nhìn Lý Hương Dung đối diện, chỉ thấy chồng thực sự của chị gái mình không hề cảm thấy bất mãn, và ôm Hongxing như không có chuyện gì xảy ra. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu vợ anh ta cặp kè với người đàn ông khác, Lý Hướng Dung không nên tức giận lớn tiếng khiển trách cô ấy sao? 

Đại Thông Chí nói đùa: "Sư phụ, không cần phải ồn ào. Mối quan hệ riêng tư của tôi và anh Hương Dung Tiên thật phi thường. Chúng tôi đã thân thiết như một gia đình từ lâu, không phân biệt nhau."

Trên thực tế, Đới Thông Chí đã âm thầm bỏ ra rất nhiều công sức để mang lại điều tốt đẹp cho ngày hôm nay. 

Đại Thông Chí quen biết Lý Tống Nguyệt đã lâu, anh biết người phụ nữ này bề ngoài có vẻ đàng hoàng, nhưng thực chất trong lòng cô ấy rất dâm đãng, trong chuyện nam nữ cũng rất phóng khoáng. 

Anh ấy thường cảm thấy mệt mỏi khi chơi với những người phụ nữ khác sau một vài lần và ngay lập tức bỏ họ lại phía sau và tìm kiếm tình yêu mới. 

Nhưng đối với Lý Tống Nguyệt, anh cảm thấy người phụ nữ này có tiềm năng rất lớn. 

Nữ nhân Hongxing lừa dối mình không phải chuyện hiếm, nhưng muốn khiến chồng mình chịu làm khốn nạn cũng không phải chuyện dễ dàng. Và nếu cô có thể nghịch háng mình trước mặt chồng thì đó sẽ là một cảm giác hồi hộp hiếm có. 

Đại Thông Chí từ lâu đã chán ngấy mọi chiêu trò quan hệ thể xác giữa nam và nữ. Điều anh ấy đang theo đuổi bây giờ là kích thích tâm lý. 

Vì vậy, trong cuộc gặp gỡ vui vẻ với Lý Tống Nguyệt, anh đã được chỉ thị trực tiếp. 

Lý Tống Nguyệt lúc đầu từ chối, nhưng không thể chịu đựng được sự dỗ dành của anh ta. Ngoài ra, Lý Tống Nguyệt cũng là một cô gái trẻ thích những điều mới mẻ và thú vị nên cuối cùng cô cũng đồng ý thử nghiệm trước. 

Đới Thông Chí và Lý Hành Thành khi nói chuyện riêng tư, họ luôn đưa chủ đề sang chủ đề nam nữ. Chuyện xảy ra là Lý Hành Thành cũng là một kẻ lăng nhăng. Cả hai thường xuyên thưởng thức cả thịt lẫn rau và trò chuyện vui vẻ. 

Những bí mật nam nữ mà Đái Thông Chí kể ra dù đúng sai nhưng cũng đầy thú vị. Ông kể về một số gia đình nghèo, chồng làm ma cô, vợ để cửa mở. Họ kiếm tiền khá tốt nhưng vợ chồng mỗi người đều thực hiện nghĩa vụ của mình và sống hòa thuận, tươi đẹp. 

Người ta nói rằng một số người đàn ông cống hiến vợ và con gái của mình cho sếp để được thăng chức và kiếm tiền. Điều này thường dẫn đến chồng cao quý, vợ thịnh vượng, từng bước thăng tiến.

Đới Thông Chí giả vờ tò mò hỏi: “Anh Hiển, anh nghĩ thế nào về một người đàn ông như vậy?”

Lý Hành Thành cười nói: "Thật ra không sao cả, chỉ cần chuyện gia đình không bị công khai, nữ nhân trong nhà không còn gì để mất, nhất là đối với người làm quan không có nhiều tiền hối lộ thì đó là đường tắt để leo lên. Điều kiện tiên quyết là phụ nữ trong nhà ngươi phải xinh đẹp một chút, nếu không đưa qua đưa về sẽ rất xấu hổ, haha..."

Đới Thông Chí cười mấy tiếng, nhìn chằm chằm vào mắt Lý Thiên Thành, hỏi: "Anh Vũ, không ngờ Tiên ca lại là người có thể cầm đồ mà buông tay. Xin hỏi, Tiên ca có thể gả vợ hiền ở nhà cho ông chủ không?"

Lý Thanh Thành sắc mặt thay đổi, trong lòng cảm thấy khó chịu, nhưng cũng không dám đắc tội Đới Thông Chí, liền cười nói: “Người nhà ta là hổ cái, dù ta có muốn cũng vô ích, nàng sẽ không bao giờ đồng ý.”

Những thay đổi trên gương mặt Lý Thanh Thành đều rơi vào trong mắt Đới Thông Chí. Anh biết người đàn ông này dù có thế nào cũng sẽ không dám xúc phạm mình nên mạnh dạn nói hơn. 

Anh nhìn chằm chằm vào mắt Lý Thiên Thành, nhỏ giọng nói: “Nói cách khác, nếu Songyue bằng lòng, tôi cũng sẽ bằng lòng từ bỏ tình yêu của mình?”

Lý trong lòng chợt nhói một cái, lẩm bẩm nói: "Nếu thật sự như vậy, có lẽ..."

Đái Thông Chí liên tục giục anh uống rượu, nhưng Lý Thanh Thành vốn không phải người nghiện rượu cũng không dám không uống, chẳng mấy chốc đã say khướt. 

Hai người càng nói chuyện thoải mái hơn. Khi Đới Thông Chí nói về thú vui mãn nhãn, Lý Hành Thành thực ra đã nói rằng anh cũng có sở thích này. Sự giác ngộ sớm nhất thực sự là việc nhìn trộm cha mẹ anh quan hệ tình dục khi anh còn nhỏ. 

"Ừm... Anh, anh không bao giờ có thể tưởng tượng rằng một người cha bình thường nghiêm túc và một người mẹ yêu thương lại có thể trụy lạc trên giường như vậy, khiến em trai tôi hưng phấn mất ngủ cả đêm. Tôi không ngủ chung phòng với bố mẹ cho đến khi tôi còn là thiếu niên. Trong nhà có rất nhiều phòng, nhưng tôi không thể rời đi. Đêm nào tôi cũng đi ngủ sớm, nửa đêm mới mong được nghe tường nói chuyện, gần như đó là niềm vui và sự thích thú lớn nhất trong đời tôi..."

Đái Thông Chí khẽ mỉm cười nói: “Đáng tiếc ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội ngủ cùng cha mẹ nữa, cũng không bao giờ được nhìn thấy cung điện khiêu dâm sống động tuyệt vời đó nữa.”

"Ừ... cho dù có cơ hội, cha mẹ ta cũng đã già, có lẽ sẽ không điên cuồng như lúc còn trẻ."

Đái Thông Chí hai mắt lóe lên, giọng nói rất thấp: “Anh có bao giờ nghĩ tới chuyện này không, nếu nhìn thấy vợ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác ngay trước mắt mình, còn thú vị hơn việc nhìn bố mẹ mình vui vẻ cùng nhau sao?”

Đôi mắt say xỉn mơ hồ của Lý Hành Thành đột nhiên mở to, hắn không thể tin nhìn Đái Thông Chí, lẩm bẩm: "Sao có thể như thế này... sao có thể như thế này?"

Vẻ mặt ác ý của người đàn ông xa cách trước mặt tiếp tục phóng đại trước mặt Lý Thiên Thiên, và anh cảm thấy một cảm giác bất an mơ hồ trong lòng. 

Khi trở về nhà và nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình, Lý Thanh Thành càng nhìn cô, anh càng cảm thấy cô không phải là người phụ nữ biết giữ bổn phận. 

Hai gia đình rất xứng đôi, nhưng Lý Thanh Thành lại không đẹp trai, Lý Songyue khá không hài lòng với anh ta. 

Trên thực tế, Lý Hùng Trần cũng đã nghe thấy một số tin đồn rằng Lý Tống Nguyệt khi còn là một cô gái có chút không phù hợp, nhưng anh ấy thực sự yêu vẻ đẹp của cô và cưới cô không chút do dự. 

Lý Hành Thành biết mình không xứng với Lý Songyue về tài năng, ngoại hình hay tài chính nên rất yêu thương người vợ yêu quý của mình. 

Cuối cùng, Lý Tống Nguyệt cũng đánh giá cao sự say mê của anh, thái độ của cô đối với anh dần dần được cải thiện, hai vợ chồng vẫn hòa thuận. 

Mặc dù Lý Tống Nguyệt không quan tâm đến việc anh ngủ trong hoa liễu bên ngoài, nhưng cô sẽ không bao giờ cho phép anh lấy thê thiếp. Ngay cả người giúp việc riêng của anh ta là Xing'er cũng không để anh ta tham gia. 

Hai người đã kết hôn được mấy năm, không có việc gì làm, Lý cũng không dám nói gì. 

Hiện tại đã có nghi hoặc, Lý Hành Thành vẫn để mắt cảnh giác.

Vài ngày sau, Đái Thông Chí sắp xếp cho anh ta đi công tác. Sau khi Lý báo cho vợ, anh ta ra ngoài sớm nhưng trốn gần nhà. 

Chắc chắn rồi, một lúc sau, Lý Tống Nguyệt lặng lẽ đưa Xing'er ra ngoài. 

Lý Hùng Lý lặng lẽ đi theo họ. Khi nhìn thấy hai người bắt xe đến chùa Đại Bắc, anh cũng bước vào cổng chùa.

Anh trốn giữa đám người hành hương và nhìn chằm chằm vào bóng dáng của vợ mình. 

Không lâu sau, Đái Thông Chí cũng lén lút đi tới, đi ngang qua Lý Songyue, hai người liếc nhau, Đái Thông Chí đi về phía sau miếu. 

Lý Tống Nguyệt nhìn quanh và không thấy người quen, vội vàng đi theo Đại Thông Chí. 

Lý Thanh Thành trong lòng chua xót, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi đi theo.

Phía sau ngôi chùa là những dãy tu viện Phật giáo. Lý Thanh Thành nhìn thấy Đái Thông Chí thoải mái đi vào tu viện Phật giáo trong góc. Lý Tống Nguyệt cũng làm theo, nhưng Xing'er vẫn ở ngoài cửa trông chừng họ. 

Lý Thanh Thành không đến gần được, cay đắng quay người rời đi. Anh hoàn thành nhiệm vụ chính thức của mình càng nhanh càng tốt và trở về nhà sớm.

Mãi đến khi mặt trời lặn, Lý Tống Nguyệt mới vội vã trở về nhà. Cô bị sốc khi thấy chồng mình đang đợi cô với vẻ mặt không mấy thiện cảm.

Thấy vợ đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, Lý Thanh Thành trầm giọng hỏi: "Em đã đi đâu vậy?"

"Ồ... Myolie và tôi đến chùa Đại Bắc thắp hương."

Lý Thanh Thành tức giận trợn mắt: "Đi thắp hương? Không phải ngươi đi cùng Đới Trùng Hoa ngoại tình sao?"

Lý Tống Nguyệt bị sốc: "Tại sao... tại sao bạn lại nói như vậy?"

"Việc này chính mắt ta nhìn thấy, ngươi còn muốn phủ nhận sao? Muốn ta hỏi Tinh Nhi sao? Ta không tin ta không thể cạy miệng nàng!"

Lý Tống Nguyệt nghĩ đến lời dặn của Đại Thông Chí mà đau lòng. Ngược lại, cô nhìn Lý Thanh Thành, chậm rãi nói: "Cho nên, anh tính ly hôn với người vợ không chung thủy của tôi?"

"Hả?" Lý Thanh Thành sửng sốt. Người vợ không nên quỳ xuống cầu xin sự thương xót, khóc lóc cầu xin anh buông tha cho mình và thề rằng sẽ không bao giờ dám lừa dối anh nữa sao? 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện ly hôn với vợ. Đầu tiên, Lý Songyue đẹp như hoa, rất thích vợ mình. Thứ hai, cả cha và mẹ đều là những nhân vật nổi tiếng ở địa phương, và cuộc hôn nhân sẽ mang lại sự ô nhục cho cha mẹ họ. Thứ ba, ngoại trừ việc Hongxing lừa dối, Lý Tống Nguyệt đối xử tốt với anh ta ở những khía cạnh khác. 

Nếu anh ta có một người vợ khác, với vẻ ngoài xấu xí của anh ta, cô ta sẽ xuất thân từ gia đình phù hợp, không xinh đẹp bằng Lý Tống Nguyệt, hoặc ghét anh ta ...

Lý Tống Nguyệt mỉm cười. Đại Tông hiểu rõ đàn ông và thấu hiểu chồng mình. 

Cô bước đến bên chồng, rúc vào vòng tay anh, thở vào tai anh với nụ cười ngọt ngào: “Tại sao, anh không nỡ rời xa em?”

Lý Thanh Thành sửng sốt một chút, ôm lấy vợ, không cam lòng hỏi: “Anh không tốt với em, vì sao em không thể tha thứ cho anh?”

"Thật sự?" Lý Tống Nguyệt mỉm cười: "Tôi và Đại Tông Chi quen nhau từ nhỏ và yêu nhau đã lâu. Nói đến đây, tôi đến giờ chỉ là một kẻ hoang dã, còn anh, không biết anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ ở ngoài; ngay cả ở nhà, nếu tôi không ngăn cản, Myolie đã rơi vào tay anh từ lâu rồi phải không?"

"Không thể nói như vậy, nam nhân nào không lãng mạn? Nhưng ngươi cũng không phải nữ nhân..."

"Có rất nhiều phụ nữ không tuân theo quy tắc của phụ nữ, và tôi cũng không phải là người duy nhất! Ôi, đàn ông có thể lãng mạn, nhưng phụ nữ phải ở một mình trong căn nhà trống? Nếu anh có bản lĩnh, tôi sẽ thừa nhận! Nhưng anh mỗi ngày chỉ quanh quẩn ở nha môn. Nếu Đái Tông Chí không chăm sóc mặt mũi của tôi, chỉ sợ anh không thể giữ được công việc của mình."

Lý Thanh Thành sửng sốt. Đới Thông Chí là cấp trên trực tiếp của anh. Nếu không được người khác bảo vệ, hắn sẽ không dễ dàng vượt qua. 

Còn Đái Thông Chí bây giờ lại thân thiết với anh như anh em vậy, tại sao vậy? 

Anh ta không có tiền, không địa vị, không năng lực và xấu xí. Chẳng phải vì anh có một người vợ tốt sao? 

Nếu anh ta không chịu khuất phục trước vợ mình, không những gia đình tan nát mà anh ta còn có thể không tồn tại được trong cơ quan chính phủ. 

Nhớ tới Đới Thông Chí từng nói với hắn, có một số nam nhân hy sinh vợ con để lấy lòng ông chủ, cơn tức giận trong lòng thực sự đã dịu đi một chút.

Lý Songyue nói vào tai anh: "Biết anh kiêu ngạo như vậy, lần nào gặp anh cũng cố gắng hết sức, cuối cùng cũng không có ai chú ý đến tôi. Nhưng trong lòng luôn bất an. Nếu đi nhiều vào ban đêm, tôi sẽ gặp ma. Lỡ như có tin đồn thì sao?"

Lý Hành Thành khó hiểu nhìn vợ, hỏi: "Có ý gì?"

Lý Tống Nguyệt nghiến răng bạc, đơn giản nói: "Sao cô không... để anh ấy đến nhà cô vài ngày một lần. Mọi người đều biết hai người thân nhau nên sẽ không gây chú ý..."

Lý Tiên Quân kinh hãi, lẩm bẩm: “Vậy ta không phải mời sói vào nhà sao?”

"Ha ha, hắn không phải sói, không ăn thịt người, yên tâm, ta sẽ không mất một miếng thịt..."

Lý Thanh Thành không cam lòng tiếp nhận: “Con điếm này, tôi sẽ gặp bất lợi rất lớn.”

"Ngươi, chỉ cần ngươi nghĩ đến loại chuyện này, thật sự cũng giống nhau thôi." Lý Songyue suy nghĩ một chút, không đành lòng để đứa nhỏ bắt sói, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy ta giao Tinh nhi cho ngươi, thế nào?"

Lý Thanh Thành hai mắt sáng lên, trong lòng lại dâng lên suy nghĩ, bình tĩnh nói: "Vậy hắn đến nhà, ta có nên trốn ra ngoài không?"

"Nếu không muốn ra ngoài thì đến phòng Tinh Nhi đi." Thấy chồng im lặng, Lý Songyue đánh bàn ủi còn nóng: “Mấy hôm nữa tôi sẽ mời anh ấy về nhà…”

Lý Tống Nguyệt đã giữ lời hứa và trong vài ngày đã yêu cầu Xing'er gửi tin nhắn cho Đại Thông Chí. 

Đại Tông hiểu rõ tình hình và đến nhà Lý Tiên Quân mà không đợi thả ra. 

Khi Li Xingwen về đến nhà, anh thấy Xing'er đang đứng trong sân, vẻ mặt có chút lo lắng. Sau khi nhìn thấy anh, cô bĩu môi nhìn vào phòng chính rồi quay người đi vào phòng người giúp việc. 

Lý Hùng Lý thấy cửa phòng chính đóng kín, bên trong mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người đàn ông, biết vợ mình đang ngoại tình với Đại Thông Chí ở nhà nên quay người đi vào phòng Myolie. 

Xing'er nhìn thấy anh đi vào liền lo lắng nhìn anh. Lý Thanh Thành hỏi: “Trong phòng đó là ai?”

Xing'er lắp bắp: "Là vợ chồng Đái Thông Chi..."

"Họ đang làm gì vậy?"

"Không... biết."

Lý Thanh Thành bước tới ôm Xing'er vào lòng, háo hức hỏi: "Anh đang đụ con mèo của cô ấy à?"

"Có lẽ... có lẽ."

Lý Thanh Thành kìm nén lửa trong lòng, bế Tinh Nhi đặt lên giường, vội vàng nói: "Vậy thì đừng nhàn rỗi!"

"Sư phụ..." Tinh Nhi biết tiểu thư đã giao mình cho chủ nhân nên cũng không từ chối, chỉ nhắm mắt lại.

Lý Hùng Lý lột trần Xing'er, cởi quần và nhét cặc vào...

Ngay khi đưa nó vào, anh có thể cảm nhận được Tinh Nhi không còn là một đứa bé nữa. Âm đạo của cô lỏng lẻo và cô có thể dễ dàng chấp nhận cặc anh.

Nói đến, Li đã có vô số trải nghiệm với phụ nữ, nhưng điều đáng buồn là anh chưa từng quan hệ tình dục với một trinh nữ nào cho đến ngày hôm nay. 

Vợ anh không mất trinh trong đêm tân hôn, cô lịch sự đến mức anh không dám hỏi ai đã cướp đi mối tình đầu của vợ anh. 

Tôi nghĩ hôm nay tôi có thể thử một điều gì đó mới mẻ ở chỗ của Xing'er, nhưng không ngờ rằng nó cũng là thứ còn sót lại từ niềm vui của người khác. 

Bây giờ nghĩ lại, đêm đầu tiên của vợ tôi chắc hẳn là dành cho Đới Thông Chí, còn Xing'er, “bà mối nhỏ” đã báo tin và canh chừng cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của Đới Thông Chí. 

Tại sao những người đàn ông đó lại kiệt sức và đói đến mức chết đói? Lý Thanh Thành đeo hai cái cặc, một to một to. Anh chán nản đến mức ngay cả dương vật của anh cũng cảm thấy hơi mềm. 

Đột nhiên, tiếng gầm hoang dã của Lý Tống Nguyệt từ trong đại sảnh truyền đến, Lý Hùng Thành không khỏi cẩn thận lắng nghe. Anh chưa bao giờ nghe thấy những tiếng hét hoang dã như vậy trước đây. Vợ anh rõ ràng là thoải mái hơn khi ở bên ngoại tình hơn là ở bên anh...

Một sự kích thích không thể giải thích được ập vào tim anh, dương vật của Li đột nhiên sưng lên và trở nên cứng như một thanh sắt. Vừa nghe tiếng vợ hét, anh ta vừa đụ Xing'er một cách mạnh mẽ khiến cô bé hét lên. 

Cách đó không xa, tiếng hét của vợ anh có thể mơ hồ vang lên, giống như tiếng trống thúc giục trên chiến trường, để Lý Thu thể hiện bản lĩnh của mình. Anh ta nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ như máu và điên cuồng trút giận, coi Xing'er bên dưới mình như kẻ thù. 

Khi ở đây có sự im lặng thì ở đó cũng có sự yên tĩnh. 

Một lúc sau, Đái Thông Chí Thạch Nhiên ra khỏi phòng chính, lặng lẽ rời đi.

Lý Thanh Thành lập tức mặc quần áo, xuống giường, vội vàng chạy vào phòng chính. Anh nhìn thấy Lý Songyue vẫn nằm uể oải trên giường, hoàn toàn khỏa thân, tóc rối bù ở thái dương và thở nhẹ.

Nhìn thấy chồng bước vào, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của Lý Tống Nguyệt lại đỏ bừng. Cô mất tự nhiên kéo chăn mỏng lên che đi chỗ xấu hổ của mình, liếc nhìn Lý Tiên Văn, nhỏ giọng nói: "Anh có nghe thấy không?"

Lý hai mắt đỏ ngầu, bất mãn nói: "Sao ngươi lại hét lớn như vậy? Không sợ hàng xóm nghe thấy!"

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Cho dù có người nghe được cũng sẽ cho là ngươi đang hẹn hò với ta, cũng không để ý nhiều."

"Anh và em chưa bao giờ ồn ào như vậy..."

"Ghen tị?"

Trong mắt Lý hiện lên vẻ kinh ngạc, tò mò hỏi: “Vừa rồi ngươi làm gì vậy?”

"Muốn biết à?" Lý Tống Nguyệt cố tình trêu chọc anh. 

Lý Hành Thành nuốt nước miếng, run giọng nói: "Tôi muốn..."

"Nhìn bộ dáng vô dụng của ngươi, ngươi muốn nghe ta muốn nói cái gì, ta lại chưa muốn nói."

Lý Thanh Thành trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả, giống như mèo đang vồ lấy côn trùng và cắn. Anh không nhịn được bước tới ôm vợ vào lòng, cầu xin: “Vợ ngoan, em hãy nói cho anh biết đi.”

"Chỉ nghe ta nói có ích lợi gì? Tục ngữ nói, nhìn còn hơn nghe trăm lần. Nếu ngươi thực sự muốn biết, ta có ý kiến ​​này." Lý Tống Nguyệt cười khúc khích và thì thầm vào tai chồng vài lời.

"Điều này... thực sự có thể sao?" Giọng nói của Lý Thanh Thành hưng phấn đến mức giọng nói trở nên khàn khàn. 

"Mọi người đều biết điều này, và đây chỉ là để trưng bày thôi..."

(Chương 67 đã kết thúc, các bạn hãy đón xem Chương 68 "Chuyện gia đình không nên công khai".)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Đừng công khai chuyện gia đình

Đại Thông Chí khá tốt với Lý Thanh Thành. Anh sợ anh sẽ thiệt thòi, muốn bồi thường cho anh một chút nên sẵn sàng trả giá.

Có một người nông dân Qingshui mới ở Yihongyuan. Sau khi Đại Thông Chí biết chuyện, anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuê Lý Tiên Quân làm chú rể trong một đêm.

Lý Hành Thành cuối cùng cũng trở thành người tiên phong, sau một đêm khuya vui vẻ đi đến Nha Môn.

Đới Thông Chí gọi hắn vào phòng giam, giải tán mọi người, cười hỏi hắn: “Anh Hiền, cô gái Sơ Âm tối qua thế nào rồi?”

Lý Thanh Thành mím môi, suy nghĩ một lát rồi nói: "Ừ! Được rồi! Được rồi! Quả nhiên, hắn đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm khắc, hương vị dịu dàng quả thực không tầm thường. Tuy là lần đầu tiên nhìn thấy Trấn Chương nhưng hắn lại thoải mái nhẹ nhàng, khiến người ta ngây ngất..."

Lý Hùng Lý cười say sưa, Đại Thông Chí cũng cảm thấy như vậy: "Này, tiếng khóc đầu tiên thực sự rất đẹp. Anh Yu, để tôi nói cho anh biết, những người phụ nữ này đều giống nhau. Sự khác biệt chỉ được phản ánh ở nơi vô hình, này! Cô gái Chuyin này không chỉ trông ngọt ngào và dễ thương, thanh tú và thanh tú, mà cô ấy còn mang thai một trong tám nhạc cụ nổi tiếng, 'Mưa sương sớm'."

Lý Thanh Thành kinh ngạc mở to hai mắt, nói: "Ngươi nói như thế nào?"

Đới Thông Chí cười ranh mãnh nói: “Khi anh làm tình với cô ấy, anh không để ý rằng cửa ngọc của cô ấy hẹp, hành lang quanh co, giống như sàn catwalk sao? Hehe, khi tình yêu mãnh liệt, giống như em bé đang bú sữa mẹ. Mưa lụa rơi trên đường hoa, giọt sương trong vắt…”

Lý Hành Thần cẩn thận suy nghĩ, liên tục gật đầu.

Đái Thông Chi cười nói: "Không trách ca ca, ngươi thật là viển vông. Loại vũ khí nổi tiếng như vậy không dễ gì dung thứ được. Lần sau, Ngọc ca sẽ dẫn ngươi đi Hồng Huyền viên. Ở đó có một cô gái Ngọc Thần cũng có một loại vũ khí nổi tiếng, 'Hổ ngọc bích'. Ngươi chưa nghe nói qua sao?"

Lý Thanh Thành nghe vậy hai mắt sáng lên, hỏi: "Chẳng lẽ nàng sinh ra là bạch hổ sao? Ta nghe nói loại phụ nữ như vậy là phiền toái, không thể dễ dàng xúc phạm."

Đái Thông Chí cười nói: "Anh ơi, anh không nghe câu nói 'chết dưới hoa mẫu đơn, chết cũng thành ma' sao?"

Lý Hành Thành suy nghĩ một chút rồi lắc đầu nói: "Quên đi, loại phụ nữ lăng nhăng này luôn phóng đại địa vị của mình. Kỳ thật, cô ta đạo đức giả, có thể làm tất cả những gì có thể. Lần này tôi đã khiến đại ca phải trả giá quá đắt. Lần sau tôi sẽ đến nhà em trai. Chúng ta uống một ly và vui vẻ đi, chẳng phải rất hay sao?"

Đái Thông Chí nhìn Lý Kinh bằng ánh mắt mơ hồ, gật đầu nói: "Anh minh nói đúng đấy. Làm gái điếm làm sao có thể giống như một nữ tử nhà tốt được? Anh trai khôn ngoan làm sao có thể lãng phí hết tài nguyên của mình khi có một người vợ đáng yêu?"

Hai ngày sau, Lý Thanh Thành mời Đới Thông Chí đến nhà uống rượu.

Đái Tông Chi vui vẻ đến chỗ hẹn, sau khi rời khỏi phủ, hai người cùng nhau đến nhà Lý Xuân Văn.

Thức ăn và rượu đã được bày sẵn trên bàn. Lý Tống Nguyệt và Xing'er đã mặc quần áo chỉnh tề và đã đợi họ rất lâu.

Cô hầu gái cần mẫn phục vụ, ba người uống rượu không ngừng nghỉ. Họ nói cười vui vẻ nhưng trong lòng lại có những bí mật riêng.

Lý Cường không phải là người uống rượu giỏi, Lý Tống Nguyệt lại cố tình thiên vị và sớm bị Đại Thông Chí say.

Myolie đến chỗ Lý Xuân Cường để phục vụ rượu và các món ăn cho anh ấy, nhưng Lý Tống Nguyệt ngồi cạnh Đại Thông Chí, hai người trò chuyện và cười đùa, ngày càng thân thiết hơn.

Lý Hùng Lý không thể ngồi yên và ngã vào vòng tay của Xing'er, nhưng anh nghe thấy Đại Thông Chí nói: "Anh Xian, tên Xing'er của anh quá phổ biến. Nhiều người giúp việc của mọi người tên là Tao'er hoặc Xing'er. Anh Yu đổi tên cô ấy thành Hongxing thì sao?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Xinger đột nhiên đỏ bừng, Lý Tống Nguyệt cũng tức giận tát Đại Thông Chí: "Sao có thể có một người phụ nữ tên Hongxing? Anh sợ người khác sẽ không nghĩ đến cô ấy nhiều hơn à?"

Lý Thanh Thành say sưa nói: "Hongxing là một cái tên hay. Từ nay về sau, Tinh Nhi sẽ gọi là Hongxing."

Lý Thanh Thành tầm nhìn mờ mịt, mọi người đều có hai cái bóng, giống như Lý Songyue đang bịt miệng cười khúc khích, đã rơi vào trong ngực Đới Thông Chi. Lý Huyền nghiêng đầu ngồi phịch xuống ghế.

"Xian anh bây giờ say rồi? Songyue, Hongxing, chúng ta bế anh ấy lên giường đi."

Lý Thanh Thành bị người khác thương xót ngủ quên trên giường.

Không biết qua bao lâu, hắn nghe thấy bên cạnh có tiếng xào xạc. Lý Thanh Thành khẽ mở mắt, nhìn thấy Đới Thông Chí và Lý Songyue đang nằm ôm nhau trên giường, cởi quần áo cho nhau.

Hai người đã quan hệ tình dục mà không hề đắn đo. Lý Thanh Thành hai mắt càng lúc càng mở to, trong lòng chấn động không thể lớn hơn.

Đột nhiên, ánh mắt của Lý Tống Nguyệt chạm vào mắt Lý Tống Nguyệt. Nhìn thấy nụ cười vui tươi trong mắt vợ, Lý toàn thân rùng mình, sợ hãi đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng cơn say đã giảm đi rất nhiều.

Sau đó, Lý Tống Nguyệt nhẹ nhàng bò tới như một con mèo con, đưa tay chạm vào háng chồng, cười nhếch mép, đút tay vào quần anh, nắm lấy dương vật sưng tấy và bắt đầu xoa bóp.

Đại Thông Chí lúc này đang làm trò tinh nghịch, đưa dương vật của mình từ phía sau mông của Lý Tống Nguyệt và đâm vào ra một cách rộng rãi.

Lý Thanh Thành kinh ngạc mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của vợ mình, bị gã ngoại tình lắc qua lắc lại, liên tục rên rỉ.

Trong lòng anh vừa chán nản vừa chua chát, nhưng anh cũng cảm thấy một loại kích thích và hưng phấn đặc biệt. Con cặc của anh ngày càng cương cứng trong tay vợ...

Lý Songyue hài lòng mỉm cười, lấy dương vật của chồng ra, nhìn thoáng qua rồi đột nhiên mở miệng đưa vào miệng.

Khi Li chứng kiến ​​cảnh tượng này, anh không thể tin được. Vợ anh hiếm khi cho anh quan hệ tình dục bằng miệng và cũng không bao giờ chủ động. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy?

Lý Thanh Thành hưng phấn đến tim suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh vô tình liếc nhìn Đái Thông Chí và phát hiện ra kẻ ngoại tình đang nhìn mình, anh đột nhiên cảm thấy xấu hổ.

Đới Thông Chí vui vẻ nói: “Ngốc ca không nhịn được, Tiên ca đừng kinh ngạc.”

Lý Thanh Thành cười nói: "Ồ, ồ... Huynh đệ, xin hãy tự giúp mình..."

Lý Tống Nguyệt nháy mắt với chồng một cách tự hào, nhổ dương vật trong miệng ra và mỉm cười với Lý Thiên Thiên, "Đó là một màn trình diễn tốt, đáng được khen ngợi." Nói xong, cô lại đưa dương vật của chồng vào miệng, bắt đầu mút và nuốt thật mạnh.

Đây cũng là lần đầu tiên Đới Tông Chí chơi đùa với vợ người khác trước mặt chồng mình. Loại kích thích tâm lý này vượt xa khoái cảm thể chất. Tình cờ, hàng rào tinh dịch bị mất, dòng tinh dịch phun sâu vào âm đạo của Lý Tống Nguyệt.

Đới Thông Chí bình tĩnh lui ra khỏi vị trí, vừa thay quần áo vừa nói: “Đã muộn rồi, ta về trước, đôi vợ chồng đức hạnh sẽ tiếp tục.”

Hongxing đuổi Đại Thông Chí đi, Lý Thanh Thành không thể không ôm vợ mình vào lòng. Con cặc cứng bất thường của anh nhanh chóng được đưa vào âm hộ của vợ. Nó chứa đầy tinh dịch của kẻ ngoại tình và cực kỳ mịn màng. Anh bắt đầu đâm vào một cách vô thức.

Lý Tống Nguyệt mỉm cười phục vụ anh. Nụ cười của cô ấy trông giống như một con cáo nhỏ đã đánh cắp một kho báu.

Đã lâu rồi cặp đôi chưa có màn ân ái nồng nhiệt như vậy. Khi Lý Thanh Thành cho rằng âm đạo của vợ chứa đầy tinh dịch của kẻ ngoại tình và anh ta đang rửa chậu cho người khác, khoái cảm vặn vẹo càng trở nên mãnh liệt và động tác của anh ta càng bạo lực hơn.

Trong phòng vang lên tiếng ngựa giẫm bùn xuân. Cùng với tiếng cười khúc khích của Lý Tống Nguyệt, con cặc của Lý Thanh sưng lên một vòng lớn hơn bình thường. Nó cứng như một thanh sắt và nhảy múa trong gió. Sức mạnh chiến đấu mạnh mẽ của anh khiến anh trông như một chàng trai trẻ hơn mười tuổi.

Đặc biệt là sự phục vụ nhiệt tình và những tiếng la hét dâm đãng quá mức của vợ anh khiến Lý Tiên cảm thấy sảng khoái và phấn khích, toàn thân bùng nổ và hưng phấn.

Sau cơn bão dữ dội, chiếc giường trở nên bừa bộn sau hai trận chiến. Hai vợ chồng hài lòng và lười dọn dẹp.

Lý Tống Nguyệt quấn quanh chồng như một con rắn và thì thầm vào tai anh: "Hôm nay anh thật tuyệt vời..."

"Không phải là do ngươi quá nghịch ngợm!"

"Anh có thích sự quyến rũ của em không?"

"Giống như..."

"Lần sau anh ấy lại đến, cậu có thể gọi cho Hongxing và bốn người chúng ta có thể chơi cùng nhau được không?"

Tim Lý Thanh Thành đập thình thịch, con cặc vốn đã mềm nhũn của anh đột nhiên cứng lại. Anh nhìn vợ chăm chú, như thể không nhận ra cô nữa.

Đây vẫn là cô nương đoan trang đức hạnh trước mặt tôi sao?

Làm sao cô ấy có thể vô liêm sỉ hơn một cô gái điếm hèn hạ nhất?

Nhưng khi hắn nghĩ đến việc chơi đùa với con điếm nhỏ nhắn dễ thương kia cùng với ông chủ quyến rũ của mình, máu của Lý Thanh trào dâng khắp người, hắn hưng phấn đáp: "Được..."

Buổi họp mặt gia đình tiếp theo không làm Lý Thiên Thiên thất vọng.

Trên giường lớn, bốn người đang chơi đùa vui vẻ, hai người đang đùa giỡn với Lý Songyue và chủ tớ của Hongxing, tùy ý kết hợp, trao đổi bất cứ lúc nào, tùy ý giở trò. Có cạnh tranh và khiêm tốn, có cạnh tranh và hợp tác. Mọi người dường như đã đánh mất chính mình, chỉ tập trung chìm vào biển dục vọng, dàn dựng một vở kịch khiêu dâm còn sống động hơn cả sân khấu.

Sau bữa tiệc bốn người trên giường lớn, mối quan hệ vợ chồng của Lý đã mở ra một chương mới.

Mặc dù đôi khi anh sẽ cảm thấy có lỗi với bản thân và phàn nàn trong lòng một chút, nhưng Đại Thông Chí vẫn quan tâm đến anh bằng mọi cách có thể ở Yamen. Ở nhà, vợ anh rất thân thiết với anh, ngay cả cô hầu gái nhỏ Hongxing cũng bị anh huấn luyện để ngày càng trở nên dâm đãng...

Nhưng khi Đới Thông Chí muốn mang Diệp Tiểu Thiên vào, Lý Thanh Thành có chút không cam lòng.

Tuy rằng hắn cũng rất ngưỡng mộ Diệp Tiểu Thiên, biết tiểu đệ này là người hiểu chuyện, nghiêm khắc trong lời nói, nhưng có chút không muốn vạch trần gia tộc của mình bê bối cũng có chút không muốn thu được lợi ích gì.

Không thể chịu đựng được, Đại Thông Chí kiên trì và kiên nhẫn thuyết phục anh ta, Lý Tống Nguyệt liên tục thổi gió vào gối của anh ta. Lý Thanh Thành cũng dần dần thay đổi chủ ý. Rốt cuộc, điều đó sẽ thú vị hơn phải không?

Đó là lý do tại sao buổi họp mặt hôm nay diễn ra.

Nhưng Diệp Tiểu Thiên lại không biết xảy ra chuyện gì, trong lòng cảm thấy bất an. Nhìn thấy trước mặt hai nam nữ bắt đầu hành động cuồng loạn, Lý Songyue thỉnh thoảng tán tỉnh hắn, trong lòng Diệp Tiểu Thiên đột nhiên vang lên hồi chuông cảnh giác.

Không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể đoán được ngày hôm nay Đới Tông Chi đã khởi xướng và lãnh đạo đảng này. Tại sao anh ấy làm điều này?

Nếu chỉ vì muốn chinh phục chính mình thì đâu cần phải bỏ ra số tiền lớn như vậy đúng không?

Vậy anh ta còn có động cơ thầm kín nào khác?

Ta nhớ tới hắn từng nói, tộc trưởng gia tộc cũng coi trọng thu hút nhân tài, nhưng nếu muốn Diệp Tiểu Thiên bị hắn lợi dụng, chỉ sợ Đái Thông Chí không đủ tư cách.

Diệp Tiểu Thiên thậm chí còn từ chối tham gia ngay cả một thủ lĩnh cấp vua như Dương Anh Long, chứ đừng nói đến một nhân vật như Đại Sung Hoa.

Chẳng lẽ đằng sau Đới Thông Chí còn có người khác? Diệp Tiểu Thiên vẫn là không có cách nào đoán được, chính là bởi vì như vậy, hắn mới cảm thấy bất an.

Lý Tống Nguyệt thấy Diệp Tiểu Thiên lơ đãng nên thoát ra khỏi vòng tay của Đại Thông Chí, rúc vào người Diệp Tiểu Thiên và nói với giọng mệt mỏi: "Anh ơi, anh đang nghĩ gì vậy?"

Mặc dù vị sư tỷ trên danh nghĩa này rất xinh đẹp và quyến rũ nhưng Diệp Tiểu Thiên lại coi thường cô từ tận đáy lòng. Trước khi cô ngã vào lòng anh, anh đã nhanh chóng đứng dậy và nói xin lỗi: "Sư tỷ, ngồi xuống một lát. Tôi hơi lo lắng, sẽ quay lại ngay khi có thể."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng đi ra ngoài, chỉ thấy ngoài cửa có hai nha hoàn đang ngó vào phòng. Cách đó không xa, một thị vệ của Đại phủ đang lo lắng đi tới đi lui.

Thị vệ thấy hắn đi ra, vội vàng đi tới nhỏ giọng nói: "Trí Phúc đại nhân có việc gấp muốn hỏi Đái Thông Chí, không biết sư phụ có khoan dung không?"

Diệp Tiểu Thiên xoay người đi vào phòng, nhỏ giọng nói vào tai Đái Thông Chí: “Bên ngoài có người đang gấp tìm ngươi.”

Đái Thông Chí vẻ mặt sửng sốt, gật đầu rồi bước nhanh ra ngoài. Lý Thanh Thành đẩy Hồng Hành ra khỏi vòng tay của mình, đi theo Diệp Tiểu Thiên ra ngoài.

Thị vệ vừa nhìn thấy Đới Sùng Hoa liền tiến tới nói: "Đại nhân, Tỉnh trưởng mời lập tức tới đây."

Đới Thông Chí sửng sốt nói: "Ngươi biết chuyện khẩn cấp là gì không?"

Người bảo vệ hạ giọng và trả lời vài lời. Lý Thanh Thành và Diệp Tiểu Thiên đứng sang một bên, mơ hồ nghe thấy những cụm từ như "mầm non sắp ra khỏi núi", "Tixisi rất lo lắng", "Quận trưởng đang hỗn loạn".

Lý Thanh Thành trên mặt lộ ra vẻ bối rối, nhưng Diệp Tiểu Thiên giả vờ nhìn chung quanh lại hơi nhếch môi, trên mặt nhanh chóng hiện lên một nụ cười.

…

Diệp Tiểu Thiên yêu cầu Diệp Lão và Đông Nị quay lại truyền đạt chỉ dẫn của mình, nhưng không có động tĩnh gì vì họ đã bị một số trưởng lão do Cách Thái Lão đứng đầu chặn lại.

Cổ Thần Giáo tách biệt với thế giới và độc lập, ngăn cản những tín đồ nghèo khổ và ngu dốt tiếp xúc với thế giới, chỉ để tạo điều kiện cho việc kiểm soát. Nếu tiếp xúc với thế giới náo nhiệt bên ngoài, lòng mộ đạo của họ có thể bị lung lay.

Doni về nhà thuyết phục bố mẹ cô, Gedao tiếp tục làm công việc của Gedwa nhiều lần, và ý kiến ​​​​của tám trưởng lão trở nên chia rẽ.

Mặc dù Gecailao là anh cả trong tám trưởng lão nhưng xét về địa vị thì Gedwa là người được kính trọng nhất.

Sau vài vòng thảo luận, Gedwa cuối cùng cũng nói: "Đã có mệnh lệnh của Bệ hạ, chúng ta đương nhiên phải tuân theo. Hơn nữa, ta chỉ phái một bộ tộc ra ngoài, tiến hay rút lui là quyền của ta. Có vấn đề gì vậy?"

Các trưởng lão thì thầm với nhau và gật đầu đồng ý.

Gecailao nhìn thấy điều này, cô không muốn giữ vững quan điểm của mình, nhưng cô nhất quyết cử một trưởng lão đến ngồi trong bộ phận của Gedalao, để anh ta có thể kịp thời biết được những rắc rối.

Bộ tộc mà Cách Độ Lão thuộc về luôn đóng quân bên hồ thiêng. Họ săn bắn, câu cá và sống một cuộc sống đơn giản trên núi. Ngay cả những ngôi nhà họ ở cũng được làm bằng gỗ lớn.

Nơi họ chuyển đến cũng ở trên núi nên việc xây nhà mới rất dễ dàng. Tất cả những gì họ thực sự cần mang theo bên mình là một vài hành lý.

Bằng cách này, việc chuẩn bị cho việc tái định cư của gia đình đã được hoàn thành chỉ trong một ngày.

Lý do di cư là để phục vụ Hòa thượng, đối với họ như vậy là đủ rồi, chưa kể các bộ tộc miền núi không còn cô lập như trước nữa, họ cũng khao khát sự thịnh vượng bên ngoài.

Vì vậy, ngoại trừ một số cụ già đầy hoài niệm về nơi mình đã sống cả đời, hầu hết người dân trong bộ tộc đều vui mừng khi ra đi.

Diệp Tiểu Thiên trở lại biệt thự của mình, Nhược Hiểu Sinh đi tới báo cáo: "Sư phụ, Donni tiểu thư cùng Diệp tiên sinh đã trở lại."

Diệp Tiểu Thiên đi tới phòng khách, nhìn thấy một ông lão mặc áo choàng đen đang ngồi nói chuyện với Diệp Lão. Đó là vị trưởng lão quyến rũ được thăng ngai vàng cùng lúc với Diệp Lão.

Đột nhiên, Anh Hữu nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi vào, vội vàng bước tới nhìn hắn: "Thuộc hạ của ta, Anh Hữu, đã gặp Hòa thượng! Bộ tộc Gedalao đã chuyển đến Tixi để chờ mệnh lệnh. Thuộc hạ đã được trưởng lão giao phó ở lại bộ phận này, nghe theo chỉ thị của Hòa thượng!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Dụ dỗ trưởng lão vất vả, ta chỉ có một lời nhắn: 'Đứng yên đó!'"

Trên núi Woniu ở phía nam Tixi, hay chính xác hơn là trên sườn núi Woniu, bộ tộc Gedalao đang xây dựng một dự án xây dựng quy mô lớn. Diệp Tiểu Thiên bảo anh ta dựng trại ở vùng núi gần Tixi, anh ta đi thẳng đến chân núi.

Bạn có thể nhìn thấy núi Thủy Âm phía trước. Gia đình Yu ở phía trước núi Suiyin và gia đình Zhan và gia đình Yang ở phía sau núi Suiyin đã phái ngựa trinh sát để theo dõi hành động của họ. Chỉ có gia đình Guoji ở thung lũng Liangyue là không có động tĩnh gì.

Người dân của bộ tộc Gedalao phớt lờ sự thăm dò của họ và chỉ xây dựng ngôi làng của riêng mình một cách hết sức cẩn thận.

Nói mới nhớ, gia tộc Guoji ở thung lũng Liangyue vốn là một dân tộc hoang dã trên núi, không coi trọng trời đất. Tuy nhiên, họ dần dần di cư đến thế giới thế tục và chịu sự cai trị của thủ lĩnh địa phương. Nó đã trải qua một quá trình tương đối dài và không ai thấy kỳ lạ.

Đây là lần đầu tiên tộc Cách Độ Lão đến ầm ĩ như thế này. Chẳng trách các bộ lạc xung quanh đều cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Trương mập mạp chỉ cảm thấy năm nay mình đặc biệt xui xẻo. Mọi thứ cứ lên xuống hết cái này đến cái khác. Đây không phải là năm sinh của hắn, sao lại tệ như vậy? 

Đại Thông Chí là bạn tâm giao của Trương Đa, anh và Vũ Quân Đình đang lên kế hoạch đối phó với Trương Đa đầy tham vọng. Vào thời điểm quan trọng này, anh cũng sợ có biến chuyển nên chủ động nhờ Ying liên lạc với bộ tộc Geduo. 

Khi bộ tộc Gedalao di cư theo lệnh của Diệp Tiểu Thiên, ngôi đền đã phân bổ cho bộ tộc một lượng vàng theo lệnh của Diệp Tiểu Thiên, đó là cát vàng thô được khai thác từ các mỏ vàng trên núi. 

Diệp Tiểu Thiên giao lô cát vàng này cho ông trùm, người đã giúp ông bí mật mua nông cụ, hạt giống, vải, dầu, muối, ngũ cốc và các mặt hàng khác. 

Cho đến khi bộ tộc Cách Độ Lão có thể tự lực cánh sinh, có được những thứ này mới có thể bảo vệ tính mạng của họ ở mức độ lớn nhất. 

Mục đích của Diệp Tiểu Thiên là dẫn dắt những người dân miền núi sùng đạo tôn thờ ông như Chúa của họ để có một cuộc sống văn minh và thịnh vượng, thay vì sống cuộc sống nửa man rợ trên núi. 

Diệp Tiểu Thiên không ngờ ông trùm lại đến muộn. Thì ra anh cũng đã chuyển gia đình đến Đồng Nhân, hai anh em cuối cùng cũng đoàn tụ ở Đồng Nhân. 

Nhắc tới Luo Tycoon, nội thất của hắn cũng rất sôi động. 

Nữu Nữu đã sinh ra một cậu bé mập mạp cho ông trùm. Hồng Bách Xuyên vui vẻ đến mức không khỏi càng ngày càng hài lòng với con dâu. 

Hóa ra ông trùm và Nữu Nữu muốn Hồng Bạch Xuyên nối lại mối quan hệ của họ và chính thức kết hôn với Pan, mẹ của Nữu Nữu. 

Nhưng Hồng Bạch Xuyên là người giàu nhất và là một quý ông nổi tiếng ở huyện Huxian, và Từ Tiên cũng là một đối thủ xứng tầm. Một góa phụ già trong một gia đình nhỏ như Pan không đủ tư cách để leo lên. 

Điều này khác với ông trùm. Ông trùm chỉ là con rể của Hồng phủ, không có địa vị. Mặc dù vậy, vẫn có rất nhiều sự phản đối trong việc cưới Nữu Nữu làm vợ. Hồng Bách Xuyên kịch liệt phản đối. 

Đối với Pan, dù cô ấy có bí mật đi chơi với Hồng Bạch Xuyên cũng không thành vấn đề. Rốt cuộc, cô ấy đã trở thành người đứng đầu trên thực tế của Hong Mansion. 

Nhưng nếu một ngày nào đó Hồng Bạch Xuyên có kế hoạch nối lại mối quan hệ của mình và kết hôn với một cô gái trẻ đẹp xuất thân từ một gia đình giàu có, thì hoàn cảnh của Pan sẽ trở nên xấu hổ. 

Để đảm bảo được vị trí bà chủ của Hồng phủ, địa vị là đặc biệt quan trọng. 

Pan đã thổi gió gối vào tai Hồng Bạch Xuyên vô số lần, nhưng Hồng Bạch Xuyên luôn mơ hồ và không cho Pan một câu trả lời rõ ràng. 

Bà Pan không có việc gì làm ngoài việc phàn nàn với con gái. Cô lo lắng đến mức tim nóng rát và miệng nổi mụn nước lớn. 

Nữu Niu yêu cầu ông trùm ra ngoài thuyết phục bố chồng, nhưng lời nói của ông trùm không có tác dụng trước mặt Hồng Bạch Xuyên. 

Pan vô tình phát hiện ra rằng ánh mắt của Hồng Bạch Xuyên luôn đảo quanh Nữu Nữu, và trái tim cô rung động, vì vậy cô dùng lời nói để kiểm tra anh, và cô đoán rằng Hồng Bạch Xuyên thực sự thèm muốn Nữu Nữu. 

Nghĩ lại lúc Hồng Bách Xuyên vào gia tộc Zanluo và đối mặt với người vợ quyền lực, anh sống một cuộc đời khốn khổ và ít quan tâm đến chuyện nam nữ. 

Sau khi vợ qua đời, ông vừa kinh doanh vừa nuôi dạy La Đại Hằng và chưa bao giờ nghĩ đến việc nối lại mối quan hệ. 

Chính Pan đã khơi dậy ham muốn của anh và cho anh tận hưởng niềm vui tình yêu nam nữ. Trái tim dâm đãng của Hồng Bách Xuyên bùng cháy như ngôi nhà cũ bốc cháy. 

Pan, một yêu tinh già, đầy thủ đoạn trên giường, nhưng Hồng Bạch Xuyên vẫn không thể thỏa mãn ham muốn của mình: Tục ngữ nói, giống như mẹ, như con gái, tôi mong đợi rằng con yêu tinh nhỏ nhất định sẽ tốt hơn cô ấy...

Khi Niu Niu đến nhà lần đầu tiên, cô đã bị Pan mê hoặc và dùng một số thủ đoạn lãng mạn trước mặt Hồng Bạch Xuyên, điều này đã khơi dậy tình yêu của ông lão lúc bấy giờ. 

Sau khi con trai kết hôn, Niuniu ở nhà không cư xử tốt, chuyện tình cảm của cô thường xuyên bị lộ ra ngoài. 

Đặc biệt sau khi sinh con, bố chồng không ngại cho con bú. Bộ ngực lớn trẻ trung, trắng trẻo và mềm mại đó sáng chói đến mức làm chói mắt đôi mắt dâm đãng của Hồng Bạch Xuyên. 

Vốn dĩ Hồng Bách Xuyên chỉ có trái tim phản bội nhưng không có dũng khí, nhưng khi biết Pan đang muốn sửa chữa tình thế, suy nghĩ của anh càng phức tạp hơn. 

Bà Pan không ngờ Hồng Bách Xuyên lại đến thăm Thục, lại có ý với con dâu. 

Khi đó thế giới đang suy tàn, việc bố vợ lén lút nhặt tro cốt cũng không phải là hiếm. 

Hơn nữa, Hồng Bạch Xuyên thề rằng chỉ cần có thể bí mật có quan hệ tốt với con dâu, ông sẽ chính thức cưới Pan. 

Pan suy nghĩ kỹ và đồng ý bàn bạc với con gái. 

Nữu Nữu nhìn thấy mẹ cô van xin cô một cách đáng thương. Thấy nếu cô từ chối một cách tàn nhẫn, mẹ cô có thể sẽ quỳ xuống ngay tại chỗ. Cô không khỏi nghĩ tới điều này: bố chồng cô là chủ gia đình, ông là người chín chắn, thận trọng và rất quan tâm đến cô. Vì hạnh phúc của mẹ, cô có nên hy sinh chút gì không? 

Mẹ và con gái Pan đều không phải là người phụ nữ trong trắng và hung dữ, nên dù Niuniu có nhượng bộ bố chồng một lần cũng chẳng là gì. Nhưng điều này đối với ông trùm thì không công bằng nên Niuniu rất lo lắng. 

Không thể chịu được những lời dụ dỗ và thuyết phục liên tục của mẹ cô, đồng thời cho rằng danh tiếng và hạnh phúc trọn đời của mẹ cô đang bị đe dọa, Nữu Nữu cuối cùng đã đồng ý. 

Hương vị của việc loại bỏ tro đương nhiên là phi thường. Hồng Bạch Xuyên và Nữu Nữu đã trải qua một đêm xuân khó quên. 

Tôi tưởng rằng sẽ dễ dàng tỉnh dậy sau giấc mơ tình yêu, rằng mọi chuyện sẽ kết thúc không dấu vết, và cuộc sống sẽ trở lại đúng quỹ đạo. 

Nhưng một khi khoảng cách đã được mở ra trong vấn đề nam nữ thì làm sao có thể dễ dàng giải quyết được? 

Sau khi Hồng Bách Xuyên cảm nhận được mùi vị khác biệt của cô con dâu nhỏ, anh thực sự hiểu được sở thích của chồng cô và yêu cô say đắm. Chỉ cần ông trùm không ở nhà, ông ta sẽ không ngừng quấy rầy cô, thậm chí còn đi xa đến mức muốn hai mẹ con cùng ông ta tổ chức một bữa tiệc giường lớn và tận hưởng hương vị tuyệt vời của một vị vua và hai hoàng hậu. 

Sau khi Niuniu mất trinh, sự xấu hổ của cô trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Yêu cầu của Pan là từ Hồng Bạch Xuyên, anh không dám làm trái lời anh ta. 

Hồng Bạch Xuyên cuối cùng đã thực hiện được ước mơ của mình và có khoảng thời gian vui vẻ bên hai mẹ con này. 

Anh không thất hứa và chính thức kết hôn với Pan. Mặc dù đám cưới được tổ chức không phô trương nhưng chỉ có một số người bạn cũ ở Hồng Bạch Xuyên đến chúc mừng cô, và số phận của cô cuối cùng đã được định đoạt. 

Sau khi hôn lễ xong, Hồng Bách Xuyên vẫn còn vướng bận với con dâu. 

Trên đời không có bức tường nào kín gió, nhất là nếu chuyện như thế này xảy ra ở nhà, những người cùng chung sống đương nhiên sẽ nhận ra. 

Lúc đầu ông trùm rất buồn. Anh cảm thấy Niuniu đã phản bội anh và cha anh đã lấy đi tình yêu của anh. Sự chán nản trong lòng anh thật khó giải quyết. 

Nữu Niu nhận thấy tâm trạng của anh có gì đó không ổn, cô cẩn thận cố gắng kéo anh theo, cuối cùng cũng hiểu được trái tim của ông trùm đang ở đâu. Thế là anh tìm được mẹ mình, hai người lên kế hoạch cùng nhau đến phòng của ông trùm. 

Hai mẹ con đồng thanh hát, hạ nhẹ một vụ bê bối lớn và nhấn mạnh rằng Niuniu sẽ không bao giờ thay đổi trái tim mình và cuộc sống của đôi trẻ sẽ không bị ảnh hưởng gì. 

Khi vẻ mặt của ông trùm đã dịu lại, Nữu Nữu bỏ đi một mình, để lại mẹ cô trong phòng chồng. 

Pan đã dùng những phương pháp quyến rũ của mình để xoa dịu tâm hồn bị tổn thương của con rể bằng thân xác của mình. 

Phải nói, những người phụ nữ trưởng thành như Pan là những người từng trải và hiểu đàn ông nhất. Họ có vô số chiêu trò trên giường. 

Đại gia tuy thụ động trong tình yêu nhưng lại được mẹ chồng chăm sóc, hưởng thụ một loại phụ nữ khác...

Muốn nói đại gia thật sự có đủ khả năng cầm đồ đi, ưu điểm lớn nhất của hắn chính là có thể thuyết phục chính mình. 

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, tâm trí anh đã trở nên cân bằng. Ngược lại hắn cảm thấy chuyện xấu đã biến thành chuyện tốt, sống như vậy cũng không tệ. 

Đầu tiên, anh thường không thể thỏa mãn được Ngưu Ngưu trên giường. Không chỉ cảm thấy áy náy mà Nữu Nữu còn thường xuyên bất mãn. 

Bây giờ cha cô đang giúp chia sẻ gánh nặng, Nữu Nữu cảm thấy mình mắc nợ ông. Cô không những ngừng phàn nàn mà còn quan tâm đến anh nhiều hơn. 

Thứ hai, mẹ vợ anh không đốt cầu. Cô thường chủ động trèo lên giường anh và quan hệ tình dục với anh. Lời nói của cô cũng khiến anh lấy lại được sự tự tin. Niềm vui giữa hai người còn vui hơn cả việc làm tình với chồng Niuniu. 

Pan thậm chí còn đưa con gái đi đánh nhẹ, để ông trùm được hưởng hạnh phúc bên nhau. 

Thứ ba, Hồng Bách Xuyên cảm thấy xấu hổ với con trai mình, thái độ đối với hắn thay đổi rất nhiều. Hai cha con có chung một người vợ và thân thiết như anh em rể. 

Tại sao không để nó qua đi và để mọi người đạt được điều họ muốn? Biết đâu một ngày bí mật “đổi vợ” sẽ bị công khai và mối quan hệ gia đình sẽ trở nên thân thiết hơn. 

Nghĩ như vậy, ông trùm thậm chí còn có chút cảm kích Niuniu vì chuyện Hongxing ngoại tình, mang đến cho hắn niềm hạnh phúc không ngờ. 

Như người ta thường nói: “Ai cũng có cái xấu của mình, tốt nhất là đừng thể hiện điều đó ra”. Đương nhiên, ông trùm sẽ không nói cho Diệp Tiểu Thiên những chuyện này.

…

Hiện tại Diệp Tiểu Thiên đang sống rất thoải mái. Ở nha môn không có gì quan trọng nên anh thường lang thang khắp thành phố.

Diệp Tiểu Thiên thấy Công ty Gạch ngói Vũ Khả Ngạc tuyển dụng nhiều lao động trẻ em. Những đứa trẻ này đáng lẽ phải được học tập, rèn luyện kỹ năng nhưng vì hoàn cảnh gia đình nghèo khó nên chúng chỉ có thể lao động chân tay và suốt đời phải phục tùng người khác.

Diệp Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến lúc còn trẻ, gia đình không đủ tiền nuôi chồng hay đi học trường tư. Cha anh đưa các anh trai của mình đến nhà tù và chạy việc vặt cho các tù nhân với Khuôn mặt cười để dạy họ đọc.

Diệp Tiểu Thiên nhìn bộ quần áo tồi tàn cùng thân hình gầy gò của bọn trẻ, trầm ngâm suy nghĩ: "Vì tôi, một nhân viên kinh doanh, đã làm những việc không chính thức như nạo vét và đào kênh, dù có làm thêm một việc cũng không sao, thà không làm công việc của mình đến cùng!" 

"Bạn muốn mở học viện và câu lạc bộ võ thuật?" Trương mập mở miệng như hà mã sắp chết khát. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng muốn gặp hắn, nói hắn có chuyện quan trọng cần thương lượng.

Trương mập mạp tưởng rằng mình có một số tin tức khẩn cấp, nhưng không ngờ Diệp Tiểu Thiên lại yêu cầu hắn mở học viện và câu lạc bộ võ thuật. Trương Bàn Tử cảm thấy bi của mình đau nhức, chuyện này quan trọng đến thế sao?

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đây là một việc tốt, thưa ngài. Luo, một quý ông giàu có ở quận Huxian mới chuyển đến nhà chúng tôi, nhận thấy rằng mặc dù Tongren Mansion có trường chính thức và trường tư, nhưng những người có thể đăng ký đều là con của quan chức hoặc gia đình giàu có. Vì vậy, ông Luo đã thảo luận với cấp dưới của mình, tôi muốn quyên góp tiền để xây dựng học viện và trường võ thuật, và chỉ tuyển sinh trẻ em từ những người nghèo. Tất cả các chi phí sẽ được ông Luo và các quý ông khai sáng của dinh thự này quyên góp cho giúp đỡ phủ Đồng Nhân của chúng ta thực hiện việc giáo dục và thể hiện sự ủng hộ đối với tỉnh trưởng." 

Trương mập mạp chăm chú nghe hồi lâu, cuối cùng cũng hiểu được một câu, ý nói hắn không cần tốn tiền cũng không cần lo lắng, chỉ cần gật đầu.

Vì vậy Trương mập mạp gật đầu nói: "Được, ta đồng ý, ngươi có thể tự mình đưa ra quy tắc!"

Đại Thông Chí đến Tixi để điều tra mục đích của bộ tộc Gedalao ra khỏi núi. Bên kia nói rằng Cổ Thần vĩ đại và toàn năng đã gửi đến một lời tiên tri để chỉ ra một nơi tốt lành mới để họ sinh tồn. Họ đã làm theo lời tiên tri và đã đến!

Đới Thông Chi kiên nhẫn giải thích: “Tộc trưởng Gedalao, ngài phải biết nơi này thuộc tỉnh Đồng Nhân, do Tixisi quản lý. Toàn bộ bộ tộc đã chuyển đến đây, liên quan đến các vấn đề như hướng dẫn đường đi, dán hộ gia đình, bánh vàng, thuế, tù đày các vấn đề khác. Có hàng ngàn người, già trẻ lớn bé đều cần đồ ăn, nước uống, quần áo và chỗ ở! làm gì?"

Cát Đa cười lớn: “Ai không muốn thì tới làm đi. Hoặc là giết hết chúng ta, hoặc bị chúng ta giết, cực kỳ đơn giản!”

Trên thực tế, vào thời đại này, khu vực Tây Nam rộng lớn, dân cư thưa thớt, tỷ lệ sử dụng đất đai cực kỳ thấp. Chưa kể một bộ tộc vài nghìn người, thậm chí hàng trăm nghìn người nữa vẫn có thể chứa được.

Nhưng đất ở ngoài núi là của mọi người. Cho dù bỏ hoang cũng không thành vấn đề, nhưng nếu muốn giao cho người khác thì ai sẽ đồng ý? 

Tin tức về cây con cuối cùng cũng dần dần lan truyền sau khi không thể che giấu được. Tuy nhiên, người dân thành phố Tongren không có cảm xúc đặc biệt gì về vấn đề này. Nó giống như một người anh họ xa mà họ đã không gặp từ khi còn nhỏ đã chuyển đến ngôi làng bên cạnh họ. 

Những người thực sự lo lắng chỉ có gia đình Zhang và gia đình Yu. 

Người đứng đầu Tixi là anh họ của Trương Chí Phú. Ngoài ra còn có Yujiazhai, một nhánh của Yu gia và gia tộc Guoji của Thung lũng Liangyue. 

Bộ tộc của Gedalao sẽ chuyển đến Tixi, nơi sẽ chiếm lãnh thổ của họ và thu hẹp không gian sống của họ. 

Đại Thông Chí bối rối quay trở lại nên Trương Đa đã ra lệnh cho Cảnh sát trưởng Tixi liên hệ trực tiếp với Sở Gedalao. 

Cuối cùng, Gedalao đồng ý rằng vì họ đã rời núi nên sẽ được đưa về quản lý của tỉnh Tongren theo quy định. Hồ Khả có thể đến làng của họ để đăng ký, tạo nhãn dán hộ gia đình và sổ đăng ký màu vàng, và chính thức trở thành một bộ tộc thuộc quyền quản lý của tỉnh Tongren. 

Tuy nhiên, đổi lại, Cách Độ Lão yêu cầu cha mẹ cung cấp thực phẩm, nông cụ và hạt giống cho bộ tộc mà anh mới chuyển đến, đồng thời cử nhân viên đến dạy họ cách mở ruộng bậc thang và trồng trọt. 

Hơn nữa, họ cũng yêu cầu giống như gia tộc Guoji của Thung lũng Liangyue, họ sẽ không trả đồ ăn hay phục vụ mà chỉ cống nạp cho thủ lĩnh trực tiếp dưới sự kiểm soát của họ. 

Làm sao Trương Đa có thể đồng ý với những điều kiện như vậy? Và cho dù anh có đồng ý thì liệu nhà Guoji và nhà Yu có đồng ý không? 

Lúc này, chính sách xoa dịu của Trương Đa đã hoàn toàn phá sản, ông không còn cách nào khác là phải ra trận. 

Trương Đa ngay lập tức gửi một thông điệp đến các thủ lĩnh từ khắp chính phủ và ra lệnh cho họ nhanh chóng đến Tongren để thảo luận các vấn đề để có thể đoàn kết quân đội của các thủ lĩnh tấn công bộ tộc Cách Độ Lão. 

Khi Diệp Tiểu Thiên quyết định để Thịnh Miểu ra khỏi núi, hắn đã đoán trước sẽ không dễ dàng như vậy. Thật quá phi thực tế khi để người khác từ bỏ lãnh thổ của mình mà không đổ máu hay đấu tranh.

Đôi khi, tư tưởng của một đại nhân có thể biến đá thành vàng, lay chuyển mưa gió. Sẽ có vô số người ở nhiều nơi, vì suy nghĩ của anh mà cuộc đời và số phận của anh sẽ hoàn toàn thay đổi.

Diệp Tiểu Thiên yêu cầu Lý Thu Trí chọn một địa điểm để xây dựng hai trường học, một trường dạy đọc viết và một trường võ thuật, đặc biệt là để tuyển những đứa trẻ không có tiền đi học và vui chơi trên đường phố hàng ngày. Ông cũng giao cho Lý Giao Vũ tìm các học giả để làm giáo viên. Yêu cầu của Diệp Tiểu Thiên không cao, hắn có thể làm không cần danh tiếng.

Đối với hành động của Diệp Tiểu Thiên, tất cả thế lực trong phủ Đồng Nhân đều chỉ nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Ở nơi mà các thủ lĩnh ở khắp mọi nơi, nơi có nhiều nhà bản xứ như chó, và nơi mà sự ra đời của một người quyết định số phận của một người, thì việc giáo dục có thể đạt được những thành tựu văn hóa và giáo dục nào, và liệu người ta có thể được thăng chức chính thức dựa trên điều này? 

Trên thực tế, Diệp Tiểu Thiên có tư tưởng sâu rộng. Mở một câu lạc bộ văn học và võ thuật không chỉ là một việc làm tốt mà con cái của những người dân nghèo tốt nghiệp từ đây cũng sẽ trở thành thuộc hạ đắc lực của Diệp Tiểu Thiên trong tương lai. 

Tưởng Giới Thạch, hiệu trưởng Học viện Quân sự Hoàng Phố đời sau, cũng có nhiều học trò trên khắp thế giới. Hầu hết các tướng lĩnh cao cấp của Quốc Dân Đảng trên chiến trường đều là học trò của ông. Danh tiếng của Hiệu trưởng Tưởng mạnh như sấm sét. 

Lý Thu Trí cuối cùng đã chọn được hai địa điểm. Trường nghệ thuật khai phóng nằm ở phía đông của dinh thự, còn trường võ thuật nằm ở phía sau biệt thự của Diệp Tiểu Thiên, dưới bóng núi Đông Sơn. 

Sau khi việc xây dựng hai tòa nhà trường học bắt đầu, các hoàng tử từ mọi tầng lớp cũng đổ xô đến thành phố Đồng Nhân. Cuộc họp liên minh của Thẩm phán Zhang sắp bắt đầu! 

Trong hội trường thứ hai của văn phòng chính phủ, tất cả các thủ lĩnh và quan chức địa phương đều tập trung lại. 

Bây giờ Diệp Tiểu Thiên là quan phủ tỉnh, cho nên hắn không ngồi trong số bọn họ mà ngồi ở bên trái cùng các quan phủ. 

Người đầu tiên ngồi phía trên là một thanh niên mặc áo xanh, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, làn da mịn màng như gel. Anh ấy đang chơi với một chiếc quạt nhỏ bằng ngà voi trong lòng bàn tay và mỉm cười nhìn xung quanh. Cô chính là mụ phù thủy nhỏ trong tâm trí Diệp Tiểu Thiên - anh Yu đến từ Jianzhou.

Đái Thông Chí nói xong tình hình của bộ tộc Gedalao, lại ngồi xuống. Trương mập mạp ngồi ở đầu nói: "Ta đã nhiều lần khuyên nhủ bộ tộc Gedalao quay về núi, nhưng bọn họ đều cố chấp. Hiện tại, ta dự định dùng vũ lực trục xuất bộ tộc. Các tộc trưởng nghĩ thế nào?"

Trương mập mạp vốn tưởng rằng sau khi nói ra những lời này, tất cả thủ lĩnh sẽ xông lên cầm vũ khí, hò hét đáp lại việc xuất quân. Không ngờ, vừa dứt lời, đại sảnh lại rơi vào im lặng ngượng ngùng, không có người đáp lại. 

Zhang béo nhìn quanh và cuối cùng tập trung vào Thẩm phán Hongdong của Đội Dawanshan. 

Thẩm phán Hongdong đứng dậy nói: "Tiểu Quan lo lắng việc cưỡng bức trục xuất sẽ khơi dậy kẻ thù chung của các tộc miền núi, nhưng bọn họ sẽ lần lượt ra khỏi núi? Lãnh thổ thuộc quyền quản lý của Xiaguan nằm dưới chân núi Shiwan..."

Khi Hồng Đông quận phán nói lời này, mấy vị thủ lĩnh lập tức vang vọng: "Đúng đúng, sự việc của ngươi nên cẩn thận, bình yên là thứ quý giá nhất."

Trương mập mạp tức giận đến run rẩy. Anh đặt tay lên bàn và nhắm chặt mắt lại. Sắc mặt hắn trắng bệch, hai má run rẩy, mồ hôi lạnh chảy xuống trán ... Với ánh mắt này của mọi người, bàn thờ của "Chúa tể Tongren" đã sụp đổ. 

Vũ Quân Đình mở chiếc quạt nhỏ bằng ngà voi, nhẹ nhàng đứng dậy, hất tay áo rồi bước ra khỏi sảnh. 

Ngay khi Vũ Quân Đình rời đi, tất cả các thủ lĩnh có mặt đều đứng dậy. Khi Qiao Master, Vũ Châu Ban và các quan chức chính phủ khác nhìn thấy điều này, họ không khỏi kinh hãi: Chẳng lẽ tất cả các thủ lĩnh dưới quyền Tongren đều đã đứng về phía Vũ Kiến Châu? 

Chỉ có Diệp Tiểu Thiên mới hiểu rằng Vũ Quân Đình đã chọn thời điểm hoàn hảo để tấn công: trước hết, chuyện này chỉ liên quan đến lợi ích của Yu gia và Zhang gia, các bộ tộc khác không có ý định xuất quân. 

Hơn nữa, mọi người đều cảm thấy xa lạ, thần bí, có chút sợ hãi Thịnh Miểu. 

Lấy chuyện này không liên quan tới mình làm tiền đề, có bao nhiêu người nguyện ý đứng ra đồng tình với Trương thẩm phán? 

Đồng thời, Vũ Quân Đình yêu cầu các thủ lĩnh mà cô đã hối lộ bày tỏ sự phản đối trước. Nhiều thủ lĩnh là người nghe theo ý kiến ​​của người khác, điều này đương nhiên tạo ra bầu không khí “một chiều” như vậy. 

Và cảnh tượng này cũng báo động cho những quan chức chính phủ đó. Ai không thể lập kế hoạch cho tương lai của gia đình mình? 

Diệp Tiểu Thiên là cao thủ tạo đà và sử dụng đà, hắn đương nhiên hiểu rất rõ điểm này. Nhưng hắn không ngờ rằng tiểu yêu nữ này lại thực sự rất giỏi kỹ năng này. 

Cuối cùng, Trương Di đã chọn ra một nghìn người từ quân đội Tengjia tinh nhuệ của Zhang gia và một nghìn binh sĩ mạnh mẽ từ những người mạnh mẽ của bộ tộc, tổng cộng là hai nghìn người và hành quân về phía Tixi một cách hùng mạnh. 

Vẫn còn một số quân bảo vệ khu vực từ gia đình Thể Hy Tử Trương, và họ sẽ hợp lực tấn công Cách Độ Lão. 

Các thủ lĩnh đều ở lại Tongren Mansion. Họ muốn biết thực lực của nhà họ Trương, đồng thời cũng muốn biết cây con đó có thực sự mạnh mẽ như họ tưởng tượng hay không. 

Khi Cát Đạc nghe được tin Trương quan chuẩn bị phái quân tấn công, ông ta rất lo lắng, lập tức phái người về núi cầu cứu chùa. 

Sau đó, Gedalao củng cố làng và đặt một số lượng lớn cạm bẫy xung quanh làng. 

Bộ tộc của hắn làm những việc này rất dễ dàng, nhưng những phương pháp này vốn dĩ dùng để đối phó với thú hoang, nhưng bây giờ lại dùng để đối phó với con người. 

Vào ngày 25 tháng 5 năm Bính Hư, mặt trời mọc ở Đồng Nhân phủ như thường lệ. Chỉ có hai điều là mới.

Có một điều là tỉnh trưởng không được thăng chức Yamen. Mặc dù thẩm phán địa phương của họ thường không được thăng chức lên Yamen, nhưng điều đặc biệt là hôm nay có người đã thay mặt anh thăng chức lên Yamen, và người này chính là Vũ Kiến Châu. 

Nếu hoàng đế không vào triều sớm thì không có đại thần nào dám thay mặt hoàng đế ra hầu sớm. 

Điều này có nghĩa là gia tộc Yu vốn tồn tại hơn 200 năm ở Tongren Mansion đã vượt qua gia tộc Zhang vốn đã bám rễ ở đây hơn 300 năm. 

Còn một điều nữa là đối với Tongren Mansion, phòng tra tấn vốn dĩ không thể thiếu như một phụ lục, chỉ có thể dùng làm vật trang trí, nay đã mọc lên những cây cổ thụ, tràn đầy sức sống. 

Hôm nay là ngày truy tố của Phòng Hình sự, Phòng Hình sự thực tế đã nhận được ba đơn tố cáo! 

Hai vụ án đầu tương đối bình thường, nhưng vụ thứ ba hóa ra lại là một vụ án hình sự lớn. Diệp Tiểu Thiên chỉ nhìn thấy một nửa, sau đó liền tức giận nói: "Thằng nhãi như vậy đáng chết!"

Đúng lúc Diệp Tiểu Thiên đang định ra chỉ thị cho Thịnh Đường thì cậu bé trong phòng Du Kiến Châu đã tiến tới gửi tin nhắn, yêu cầu hắn lập tức tới đây. 

Diệp Tiểu Thiên đi vào phòng giam của Du Kiến Châu, sau khi chào hỏi, nhân cơ hội nói: “Hôm nay xảy ra một vụ án hình sự lớn, tôi đang định nhờ Kiến Châu chỉ thị. Vụ án như sau: Có một thanh niên xấu xa vô tình gặp phải một cô gái dân gian ở thôn Tam Lý phía bắc thành. Nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy, cô ấy say rượu và gặp rắc rối vào ngày hôm kia. Một nhóm côn đồ đột nhập vào một ngôi nhà, đánh chết cha mẹ cô ấy, sau đó cưỡng hiếp tập thể cô gái. Sau khi dân làng đến nơi, bọn côn đồ hoảng sợ bỏ chạy. Hôm nay, một người dân trong làng vào thành, tình cờ nhận ra một trong những tên côn đồ đã phạm tội ngày hôm đó nên đã bắt giữ cô ấy và làm đơn tố cáo”. 

Vụ án không phức tạp, vậy tại sao Diệp Tiểu Thiên lại nhờ cô chỉ thị? Vu Quân Đình nghi hoặc nhìn Diệp Tiểu Thiên: "Vụ án này có gì khác thường, ta phải xin chỉ thị?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Người thanh niên tà ác này là con trai của một tushe! Tushe... họ họ Trương!"

"Trương Thổ Xã?" Vũ Quân Đình đột nhiên nhận ra. Vì họ của Tushe này là Zhang nên anh ta chắc chắn là anh trai hoặc chú của Thẩm phán Zhang. 

Vũ Quân Đình hiểu được tình thế tiến thoái lưỡng nan của Diệp Tiểu Thiên: các thủ lĩnh và người bản xứ được hưởng những đặc quyền, thậm chí nếu họ giết những người bản địa dưới sự cai trị của họ, họ cũng chỉ bị phạt một số tiền nhỏ, và rất khó để trừng phạt họ một cách chân chính. 

Vũ Quân Đình đột nhiên nhận ra rằng anh đã nhầm tưởng rằng Diệp Tiểu Thiên hiện đang dùng thủ đoạn vòng vo để gây khó khăn cho nhà Zhang trong việc thể hiện lòng trung thành của anh với cô.

Vũ Quân Đình bước tới trước mặt Diệp Tiểu Thiên, nhẹ nhàng nâng cằm Diệp Tiểu Thiên bằng chiếc quạt ngà nhỏ, ngọt ngào nói: "Diệp Thối Quan, anh đã vất vả rồi. Tuy nhiên, tôi chỉ khâm phục sự xảo quyệt và vô liêm sỉ của anh, hehe..."

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt nghi hoặc, thầm nghĩ: "Mặc dù trong nha môn này toàn là lão già tham nhũng, một người trẻ tuổi đẹp trai như ta là một quả đào hiếm có trong số họ, nhưng... Du Kiến Châu nói vậy là có ý gì? Cho dù là trêu chọc, chẳng phải là ta nhéo cằm nàng sao? Người đàn ông đó là ai vậy?"

Diệp Tiểu Thiên khó hiểu nhìn Vu Quân Đình: "Kiếm Châu đại nhân, đây là ý gì? Ta... không hiểu lắm!"

Khi Yu Junting thấy anh nói những lời nghiêm túc, anh cũng giật mình. Phải chăng tôi đã có một mối quan hệ sai trái?

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Quân Đình hơi đỏ lên, anh ta có chút xấu hổ nói: "Chúng ta hãy mở giếng trời và nói chuyện thẳng thắn. Tôi rất coi trọng năng lực của bạn, và tôi hy vọng bạn có thể phục vụ tôi."

Diệp Tiểu Thiên nghe được nàng nói, lại nghĩ tới thân phận của thanh niên tà ác, hắn lập tức hiểu tại sao Vu Quân Đình lại hiểu lầm. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ôm vào lòng người khác. Cho dù gặp phải sự dụ dỗ của Dương Anh Long, hôm nay hắn làm sao có thể gia nhập đệ tử của Vu Quân Đình? 

Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, khách khí nói: “Nếu như ta còn chưa có ý định này thì sao?”

Vũ Quân Đình khịt mũi: "Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ không bỏ anh ở Đồng Nhân cản đường. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đá anh đi."

Diệp Tiểu Thiên nói: "Muốn bị giáng chức quan, chỉ sợ Du Kiến Châu bắt không được hắn phải không? Nếu ngươi không muốn nói chuyện, liền rời khỏi quan chức, cáo biệt!" Sau đó, anh cúi chào Vũ Quân Đình và bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Tàn bạo giết người

Diệp Tiểu Thiên quay trở lại phòng hình sự và ngay lập tức thẩm vấn các nghi phạm trong vụ hiếp dâm tập thể Sanlizhuang. 

Tên xã hội đen được dân làng cử đến đây tên là Vũ Trần. Ông là cháu trai của quan quan bang Vũ Long. Anh ta đã tham gia vào vụ bạo hành cô gái ngày hôm đó. 

Diệp Tiểu Thiên mang hắn tới đại sảnh thẩm vấn. Vũ Trần này là một người độc đoán. Anh ta không hề coi Diệp Tiểu Thiên, một người ngoài cuộc, là quan chức, mà thực sự đã thú nhận. 

Anh ta cũng khiêu khích thú nhận những đồng phạm tham gia vụ bạo lực ngày hôm đó: Vũ Trần Lương, Trương Hồng, Hương Phi Vũ và kẻ chủ mưu Trương Đạo Vân. 

Trong số đó, Vũ Trần Lương là con trai của một quan chức, Trương Hồng là nhánh phụ của Zhang gia, Hương Phi Vũ là con trai của một doanh nhân lớn, và kẻ chủ mưu Trương Đạo Vân là cháu ruột của Zhang gia. 

Vu Thần thú nhận những người này, lại nói Diệp Tiểu Thiên căn bản không dám đối phó bọn họ, cố ý làm xấu mặt hắn. 

Diệp Tiểu Thiên yêu cầu hắn ký tên, đóng dấu, nhưng hắn không quan tâm. Anh ta ký tên và lấy dấu vân tay một cách bất cẩn. 

Sắc mặt của Diệp Tiểu Thiên lập tức tối sầm khi nhìn thấy anh ta đưa ra lời cam kết và ra lệnh cho người giữ anh ta trong phòng giam. 

Ngay lập tức, Diệp Tiểu Thiên phát ba vé và ra lệnh cho Hoa Vân Phi, Tô Tuấn Thiên và Mao Văn Chí mỗi người dẫn đầu một đội thám tử bắt giữ Vũ Trần Lương, Trương Hồng và Hương Phi Vũ. Anh ta còn ra lệnh cho Giang Hùng Thanh ngay lập tức đưa người đến làng Sanli và đưa La Thanh Thanh, người phụ nữ là nạn nhân của vụ án, ra ngoài vụ án. 

Diệp Tiểu Thiên đích thân đi bắt Trương Đạo Vân. Thủ phạm chính là con trai của Độ Xã Trương Vũ Hàn. Trương Vũ Hàn là hậu duệ trực tiếp của gia đình Zhang, cùng thế hệ với Trương Vũ Thông, con trai của quận trưởng Trương Đa, nhưng xét về tuổi tác thì gần như ngang hàng với Trương Đa. 

Trương Vũ Hàn biết rằng Zhang Fatty vừa bị Vũ Kiến Châu tổn thất lớn, bây giờ vị quan Ye này dám công khai đến nhà anh ta để đưa người đi, không có gì đảm bảo rằng đó không phải là lệnh của Vũ Kiến Châu, vì vậy anh ta không dám làm Diệp Tiểu Thiên xấu hổ. 

Sau khi con trai bị bắt đi, Trương Vũ Hàn vội vàng đến văn phòng chính phủ để tìm Trương Đa. Theo thông lệ, việc loại bỏ thảm họa chỉ là lãng phí tiền bạc. Nếu đằng sau chuyện này có bóng dáng của Du Kiến Châu, e rằng đó không phải là chuyện rắc rối có thể giải quyết bằng một ít tiền. 

Vào buổi tối, tất cả các nghi phạm đã bị bắt, ông Jiang vội vã từ làng Sanli trở về và mang theo cô gái bị tra tấn và đau lòng La Thanh Thanh, người đã tuyệt thực ba ngày, cùng bố mẹ và gia đình cô. 

Trong nhà sau của văn phòng chính phủ, Trương Vũ Thông nói với Thẩm phán Zhang về việc Trương Đạo Vân và những người khác bị Phòng Hình sự bắt giữ, đồng thời xin chỉ thị: "Phụ thân, ngài nghĩ chuyện này nên xử lý như thế nào?"

Trương Đa do dự rồi nói: "Diệp Tiểu Thiên ... làm sao anh ta có thể can đảm như vậy? Chẳng lẽ con khốn đó Vũ Quân Đình đã ra lệnh cho anh ta làm điều đó?"

Trương Vũ Thông nói: "Các thủ lĩnh có quyền được miễn trừ. Vũ Quân Đình nhất định sẽ không phá vỡ quy tắc và làm xấu mặt tất cả các thủ lĩnh. Có khả năng cô ấy chỉ dùng chủ đề này để khiến chúng tôi phải khiêm tốn và cầu xin cô ấy, đồng thời dùng chuyện này để ép cha tôi từ bỏ chức vụ tỉnh trưởng."

Đôi mắt của Trương Đa sáng lên: "Đúng vậy! Cô ấy chắc chắn có ý tưởng này."

Trương Vũ Thông nói: "Cho nên chúng ta căn bản không cần để ý đến nàng, chúng ta yêu cầu Ngọc Hàn ca biểu thị với hình phạt là bọn họ sẵn sàng dùng tiền chuộc để đền tội. Khi đó người gặp rắc rối sẽ là nàng. Nếu nàng bị trừng phạt sẽ xâm phạm đến lợi ích của tất cả các tộc trưởng. Nếu không dám trừng trị tội ác, cuối cùng chỉ phạt nàng, gây ra một trận đại chiến nhưng sẽ không xảy ra chuyện gì. Nàng sẽ là người mất mặt."

Trương Đa gật đầu và nói: "Đúng vậy! Hãy nói với họ điều này."

Người nhà họ Ngô, họ Tương và họ Trương vội vã đến văn phòng chính phủ, nghe Trương Vũ Thông truyền đạt ý kiến ​​​​của Thẩm phán Zhang cho họ, nên họ không còn cách nào khác là phải rời đi theo lệnh. 

Sáng sớm hôm sau, một số người trong số họ vội vã đến phòng hành quyết, và lần này ngay cả Yulong cũng đến. Dù có cần đứng ra bênh vực cháu hay không thì ông vẫn phải có thái độ cần thiết. 

Trước văn phòng chính phủ, từ lúc nào đó đã có vô số người tụ tập. 

Diệp Thối Quan cử người đi bắt năm cô gái xã hội đen. Trong số đó, người có gia cảnh quyền lực nhất đã bị đích thân Diệp Thối Quan bắt giữ. Sự việc này đã lan rộng khắp thành phố. 

"Sức mạnh~~~Wu~~~" Thanh nước và lửa chạm đất. Diệp Tiểu Thiên từ phía sau bình phong đi ra, vững vàng đi vào trong đại sảnh, đứng ở phía sau án án. Hội trường đột nhiên im lặng. 

Diệp Tiểu Thiên chưa bao giờ là một người thực thi pháp luật có trình độ. Anh ấy làm mọi việc một cách thản nhiên và chỉ tuân theo những tiêu chuẩn đạo đức của riêng mình. 

Những hành động xấu xa của Ngũ Thiếu gia Ác ma và số phận bi thảm của gia tộc Luo đã khơi dậy sự tức giận của anh. 

Trương Đạo Vân, Vũ Trần, Vũ Trần Lương, Trương Hồng và Hương Phi Vũ được đưa vào sảnh. Đột nhiên nhìn thấy bố, anh trai và người thân đang đứng ở ngăn bên, họ lập tức hét lên phấn khích. 

Diệp Tiểu Thiên dùng sức vỗ búa, trầm giọng nói: "Nếu trong triều lại có người gầm gừ, đánh ta!"

Một số ít nhân vật phản diện bị sức mạnh này làm cho sợ hãi, lập tức im lặng. 

Những thanh niên độc ác này đều là con cái của những gia đình quyền thế, khi ra tòa họ đứng thẳng không quỳ. 

Diệp Tiểu Thiên không thèm bận tâm đến vấn đề này với họ. Anh ta chỉ liếc nhìn họ với vẻ ghê tởm và ra lệnh: "Mang chủ nhân đau khổ đến hội trường!"

Cha mẹ Lạc Thanh Thanh đỡ nhau run rẩy bước lên đại sảnh. Phía sau họ, hai anh em họ Luo đang bế một cô gái bằng tấm cửa. Cô gái sắc mặt xám xịt, đôi mắt nhắm nghiền, khóe mắt vẫn còn đọng lại những giọt lệ ướt. 

Cha mẹ Lạc Thanh Thanh vừa bước vào đại sảnh liền quỳ xuống. Diệp Tiểu Thiên thân thiện nói với bọn họ: "Hai vợ chồng La xông vào nhà các ngươi cưỡng hiếp tập thể con gái của các ngươi, nhưng các ngươi nên để ý kỹ hơn năm người trước mắt này!"

Cha của Luo nhìn Trương Đạo Vân và năm người khác, đôi mắt ông gần như muốn vỡ ra: "Thưa ông, người bình thường có thể thấy rõ rằng năm người này say rượu đột nhập vào nhà tôi, đánh vợ chồng tôi bất tỉnh và cưỡng hiếp con gái tôi! Đúng ra, hắn là người cầm đầu!"

Cha của Luo chỉ vào Trương Đạo Vân và nghiến răng. Mẹ của Luo cũng chỉ vào Vũ Trần Lương và hét lên: "Là anh ta! Khi người phụ nữ nông dân vùng vẫy chống cự, thậm chí còn cào vào cổ anh ta. Ông cả sau khi kiểm tra sẽ biết."

Ô Thần Lương theo bản năng che cổ, sau đó nghĩ nghĩ, buông tay xuống với nụ cười khinh bỉ. Trong suy nghĩ của anh, việc che giấu điều gì đó vì những lời buộc tội của những người bình thường này là dấu hiệu của sự hèn nhát và sẽ bị cười nhạo. 

Diệp Tiểu Thiên trầm giọng nói: "Suban đã tiến lên kiểm tra!"

Tô Tuấn Thiên đi tới chỗ Vũ Trần Lương. Vũ Trần Lương ưỡn ngực và ngẩng cao đầu, cười khẩy nhìn anh. 

Tô Tầm Thiên cẩn thận nhìn xem, quay người lại, chắp tay nói: "Đại nhân, trên cổ của nghi phạm Ngô Thần Lương quả thực có một số vết ngón tay chưa lành."

Lạc Thanh Thanh dần dần tỉnh lại, phát hiện mình đang ở trong phòng xử án. Đôi mắt cô chuyển động. Đột nhiên cô nhìn thấy Trương Đạo Vân và những người khác đứng sang một bên, cô hét lên và trốn vào vòng tay của mẹ mình. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngươi không cần sợ hãi, ta hỏi ngươi, những tên côn đồ này có phải hủy hoại thanh danh của ngươi không?"

Lạc Thanh Thanh rơi nước mắt nói: "Sư phụ, chỉ có bọn họ mà thôi! Xin hãy thay dân nữ quyết định!"

Diệp Tiểu Thiên hỏi: "Ngươi nhìn thấy rõ ràng sao? Đúng vậy!"

Lạc Thanh Thanh nghiến răng nghiến lợi nói: "Nữ nhân của dân tộc sẽ không bao giờ sai. Những con thú này... cho dù có biến thành tro bụi, phụ nữ của dân tộc cũng sẽ nhận ra bọn họ! Hắn..."

Lạc Thanh Thanh chỉ vào Trương Đạo Vân nói: "Tên ác nhân này xông vào nhà ta giết người,... cưỡng bức ta. Khi cô gái chống cự đến chết, liền gãi vào vùng kín của hắn. Đại trưởng lão kiểm tra sẽ biết."

Diệp Tiểu Thiên xua tay, hô: "Tô lão đại, đem Trương Đạo Vân xuống xem vết thương."

"Không cần!" Trương Đạo Vân không sẵn lòng để người ta cởi quần áo và kiểm tra cơ thể trần trụi của mình. Anh ta không kiên nhẫn nói: "Đúng rồi! Chuyện này chỉ là do một số người trong chúng ta làm thôi. Các cậu muốn làm thế nào? Chỉ cần vẽ đường thôi!"

Ngô Thần Lương khẩn trương nói: "Đạo Vân ca..."

Trương Đạo Vân xua tay, khinh thường nói: "Có chuyện gì lớn? Tại sao chúng ta không trả cho nàng một ít tiền!"

Trương Đạo Vân liếc nhìn La gia cùng con gái, cười tà ác nói: "Thiếu gia của ta chưa bao giờ thất bại trong việc trả tiền mại dâm cho một phụ nữ. Nếu không phải cô ta không biết gì, sao cô ta có thể bỏ lỡ tiền của mình? Chỉ cần cho cô ta một ít tiền cũng không sao! Bất quá, người phụ nữ này thực sự khá thú vị, hahaha..."

Thái độ ngạo mạn của Trương Đạo Vân không hề che giấu. Trước tòa, đích thân anh ta thừa nhận mình đã phạm tội hiếp dâm và rất vô lương tâm. Bốn người còn lại cũng bạo dạn hơn, âm thầm chế nhạo, chắp tay sau. 

Trong quá trình thẩm vấn, có thư ký ghi lại lời thú tội của cả hai bên. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Hiện tại ngươi đã nhận tội, mời tại chỗ ký tên!"

Trương Đạo Vân cầm lấy cuốn sổ thú tội, liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên với vẻ giễu cợt, viết tên anh ta không chút đắn đo và đóng dấu bằng bức tranh sơn dầu. 

Sau khi vài người nói xong, Diệp Tiểu Thiên vỗ tay báo động, hét lên đầy sát khí: "Theo "Luật Đại Minh", những kẻ hiếp dâm sẽ bị treo cổ! Các người cưỡng bức đột nhập vào nhà người ta và cưỡng hiếp tập thể phụ nữ, đây là một tội ác ghê tởm! Trương Đạo Vân, Vũ Trần Lương, Trương Hồng, Hương Phi Vũ và Vũ Trần đều bị kết án treo cổ! Hãy hạ bọn chúng xuống!"

Theo luật nhà Đường và nhà Tống, tội ngoại tình bị kết án một năm rưỡi tù giam. Nếu người phụ nữ có chồng, cô ấy sẽ bị kết án hai năm tù. Hiếp dâm sẽ bị trừng phạt bởi một cấp độ bổ sung. 

Nhưng đến thời nhà Minh, hình phạt cho tội hiếp dâm càng trở nên nghiêm khắc hơn. Nói đến tội hiếp dâm, ông Chu Viên Trương chỉ có một từ: “Chết!” Năm kẻ này đột nhập vào nhà và hãm hiếp tập thể phụ nữ, đây là một tội ác ở mức độ cao hơn và tất nhiên họ đáng phải chết nhiều hơn. 

Trương Đạo Vân nghe xong bản án của Diệp Tiểu Thiên mới giật mình, sau đó cười quái dị nói: "Sao ngươi dám! Zhang là hậu duệ của một gia tộc tộc trưởng, hắn có thể trả tiền chuộc để đền tội. Ai có thể giết tôi? Ai dám giết tôi!"

Cha của Vũ Trần Lương và những người khác giận dữ hét lên: "Diệp Thối Quan, anh đã có đủ uy tín rồi, anh còn định làm gì nữa? Nếu anh muốn giết con trai tôi, tôi sẽ không cho phép!"

Diệp Tiểu Thiên hơi nheo mắt, cười lạnh nói: "Sao vậy, ngươi còn muốn xông vào triều đình, can thiệp vào việc điều tra của ta?"

Lý Thu Trì vội vàng bước tới giải quyết ổn thỏa nói: "Các vị không được quấy rầy triều đình, nếu có phản đối thì cứ khiếu nại với Thái thú!"

Theo Li Qiuchi, Diệp Tiểu Thiên chỉ đang giả vờ và muốn làm cho vở kịch về những quan chức chính trực này trở nên thực tế hơn. Chỉ cần khiếu nại lên cấp trên thì họ sẽ thoát tội và phải nộp phạt theo quy định của pháp luật. 

Trương Vũ Hàn lạnh lùng hét lên: "Đối với anh như vậy là đủ rồi! Thật là một kẻ thúc ép, chẳng qua là con chó cắn người khác. Cách giải quyết chuyện này duy nhất là làm cho cục trưởng đương nhiệm của chúng tôi, anh Yu, gật đầu rồi rời đi!"

Nói xong, Trương Vũ Hàn liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên với vẻ khinh thường và kiêu hãnh rời đi. 

Một số người khác nhìn nhau và đi theo anh ta ra ngoài. 

Dù sao, cho dù Diệp Tiểu Thiên có bị tuyên án thì hắn vẫn cần có chữ ký của Tỉnh trưởng và Trại giam rồi báo cáo với tòa án. Hoàng đế sẽ đưa ra quyết định và thi hành án sau mùa thu. Không có gì vội vàng.

Hôm nay Vũ Quân Đình vừa đến Yamen, cô đã nhờ Đại Thông Chí chú ý đến vụ án cho cô. 

Khi nghe tin Diệp Tiểu Thiên đã kết án tử hình Trương Đạo Vân và những người khác, Đại Sung Hoa đã bỏ đi trong lúc tranh chấp và vội vàng báo cáo với Vũ Quân Đình. 

Vu Quân Đình nghe xong, kinh ngạc nói: "Hắn... thật sự kết án tử hình năm công tử đó sao?" Ngoài việc ngạc nhiên, trong giọng điệu của anh ta dường như còn có chút ngưỡng mộ. 

Đại Sung Hoa cười khúc khích nói: "Theo tôi, đây chỉ là vì hành vi tốt của anh ta. Anh ta giả vờ mặt đen, nhưng lại nhường ân huệ này cho anh Jianzhou, chờ anh Jianzhou ra tay ngoài vòng pháp luật để lấy lòng mọi người. Tôi nghĩ Trương Vũ Hàn và những người khác sẽ sớm đến cầu xin anh Jianzhou thương xót ..."

Khi Dai Tongzhi còn chưa nói xong, Trương Vũ Hàn và năm người khác đã tức giận xông vào. 

Trương Vũ Hàn vừa nhìn thấy Vũ Quân Đình, anh ta với vẻ mặt xấu xí nói: "Ở Jianzhou, nếu một thủ lĩnh vi phạm pháp luật, anh ta có thể nộp phạt thay vì phạm tội. Đây là một đặc quyền được Thiên gia ban cho thủ lĩnh. Yujianzhou cũng là một thủ lĩnh, liệu anh ta có nên đứng đầu trong việc phá vỡ các quy tắc không?"

Vũ Quân Đình trừng mắt nhìn Trương Vũ Hàn. Vốn dĩ cô muốn đợi đến khi Diệp Tiểu Thiên đụng phải bức tường cứng mới cầu xin cô dọn dẹp mớ hỗn độn này cho anh. 

Ai biết, thay vì tìm kiếm phiền toái với Diệp Tiểu Thiên, những người này lại tin rằng chuyện này chính là nàng đứng sau? Điều này bắt đầu từ đâu? 

Vu Quân Đình tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta ra lệnh cho Diệp Tiểu Thiên làm việc này sao? Ai không biết người tên Diệp này giống như một con chó điên, chỉ cần hắn cắn hắn, ngươi không thể thả hắn đi. Về chuyện gì đó?"

Trương Vũ Hàn và những người khác chỉ coi đây là lời bào chữa của cô, làm sao họ có thể tin được? 

Vu Thần lại tiến lên nói: "Ở Kiến Châu, bây giờ Diệp Tiểu Thiên nhất quyết muốn giết cháu trai của ta, nếu thật sự ra triều đình, ta và ngươi xem như không tốt, thỉnh thỉnh Kiến Châu tiên sinh đứng ra hòa giải."

Vu Quân Đình u ám nói: "Ta, Vu Quân Đình, dám chịu trách nhiệm. Nếu chuyện này thật sự là Vu chỉ thị, ngươi không dám thừa nhận sao? Được, ta sẽ thay mặt các ngươi lên tiếng, nhưng các con trai các ngươi thật phải nghiêm khắc. Đừng tưởng rằng bởi vì các ngươi là thế gia nên muốn làm gì thì làm. Nếu thật sự muốn gây náo loạn dân sự, tất cả mọi người đều phải chịu thiệt!"

Vu Quân Đình nói xong, đối với Văn Ngạo sư phụ ở một bên nói: "Đi đem hòn đá trong hầm chứa cho ta!"

Vũ Quân Đình nhờ người tạm thời đưa Trương Vũ Hàn và những người khác đến phòng khách nhỏ để nghe tin tức, anh và Đại Thông Chí đang đợi ở đại sảnh. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên đến, anh ta hỏi: "Sư phụ Jianzhou triệu tập quan chức, nhưng anh ta muốn làm người vận động hành lang cho Trương Độ Xã, Vũ Châu Bản và những người khác?"

Vũ Quân Đình nhướng mày, tức giận nói: "Người vận động hành lang? Sao anh Ye dám vô lễ với tôi như vậy? Anh cho rằng mình là ai?"

Đái Tông Chi vội vàng chuyển chủ đề nói: "Sư phụ, nói thật, sư phụ Kiến Châu triệu ngươi đến vụ án ngày hôm nay, nhưng không phải để vận động cho bọn Trương Đạo Vân mà là vì yêu thương ngươi. Sư phụ, Trương Đạo Vân và những người khác quả thực đã phạm tội nghiêm trọng, việc ông Diệp trừng phạt tội ác của họ theo pháp luật là điều đương nhiên! Tuy nhiên, luật cũng quy định thủ lĩnh có quyền sinh tử đối với người dân bản địa dưới sự cai trị của mình. Kể cả khi hắn giết người không vì lý do gì." lý do, anh ta có thể trả tiền chuộc cho tội ác. Câu nói rằng "hoàng tử cũng phạm tội như thường dân" không có tác dụng ở đây.

Diệp Tiểu Thiên lớn tiếng nói: "Là tội phạm, Diệp nhất định phải vì dân bảo vệ công lý, đề cao pháp luật tôn nghiêm!"

Đái Sùng Hoa lắc đầu nói: "Nếu ngươi cứ từ bỏ, cứu thể diện của những người lớn này, ta tin không khó để yêu cầu bọn họ lấy thêm vàng bạc làm tiền chuộc. Nghĩ mà xem, người phụ nữ đó đã bị cưỡng hiếp, làm sao có thể quay ngược thời gian? Bây giờ danh tiếng đã bị hủy hoại, cô ấy chưa chắc có thể gả cho một gia đình tốt; cô ấy có cha mẹ già, không còn gì để nương tựa. Sau này cô ấy sẽ sống ra sao? Nếu với số tiền chuộc lỗi mà năm gia tộc trả cho, gia đình cô ấy sẽ không lo cơm ăn áo mặc. Nếu ngươi nhất quyết tra hỏi tội ác, không những vô ích mà còn có bao nhiêu người mà ngươi có khả năng thực thi công lý sẽ mất mạng? Sư phụ, ngươi thực sự có làm được điều gì tốt cho những người phụ nữ bị hại không? Hay... chỉ là để thỏa mãn ham muốn danh vọng của mình?

Lời thuyết phục của Đại Sung Hoa từ góc nhìn của nạn nhân đã chạm đến trái tim Diệp Tiểu Thiên: Đúng vậy, dù thế nào đi nữa, vụ án này đã xảy ra và có một số chuyện không thể cứu vãn được.

Hơn nữa, việc trình báo trước tòa chỉ khiến cho năm gia tộc quyền lực mất mặt. Hoàng đế sẽ thông đồng? 

Trong mắt hoàng đế, lòng trung thành của thủ lĩnh quan trọng hơn, hay việc giải quyết ân oán của một gia tộc nhỏ quan trọng hơn? 

Hơn nữa, cho dù với thế lực của Zhang, Xiang và một số người khác, họ cũng không thể gánh chịu hậu quả khi đưa năm thanh niên vào tù…

Diệp Tiểu Thiên cuối cùng cũng bình tĩnh lại, chậm rãi nói: "Đới Thông Chí nói có lý, không phải Diệp không chịu nhường nhịn mà là ta muốn hỏi ý kiến ​​của La gia đối với chuyện này. Nếu bọn họ bằng lòng từ bỏ truy tố, nhận tiền chuộc, Diệp tự nhiên sẽ không ép mình làm người xấu!"

Diệp Tiểu Thiên trở lại phòng tra tấn và ngồi xổm xuống cạnh cửa. 

Lạc Thanh Thanh nằm ở trên cửa nửa tỉnh nửa mê, phát hiện có người đến gần. Cô mở mắt ra và lập tức cảm kích gọi: "Sư phụ!" Cô chật vật ngồi dậy. 

Diệp Tiểu Thiên trầm ngâm một lát, nói: "Cô nương tương lai có dự định gì?"

Lạc Thanh Thanh cười khổ, thấp giọng nói: "Nô gia nữ nhân vô tội, làm sao có thể sống sót như vậy nhục nhã nhục nhã, sống ở thế giới này không biết xấu hổ? Nô gia quyết tâm phải chết, nhưng tiếc nuối cha mẹ sau này không còn người để nương tựa..."

Vào thời nhà Minh, Nho giáo Cheng-Zhu đã ăn sâu vào lòng người dân. 

Lúc này Hải Thụy vẫn còn sống. Khi con gái mới 5 tuổi, vì ăn miếng bánh người khác tặng, Hải Thụy tức giận: “Phụ nữ sao có thể để trẻ con bạo hành? Làm sao tôi có thể gọi nó là con gái tôi nếu nó có thể chết đói ngay lập tức?” Để bảo vệ nam nữ, ông đã bỏ đói một đứa con gái năm tuổi. Điều này cho thấy xu hướng tại thời điểm đó. 

Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, sau đó hạ giọng nói: "Cô gái, nếu cô chết, cô sẽ sạch sẽ. Nhưng để lại cha mẹ đã mất đi con gái yêu quý, cô muốn bọn họ sống như thế nào? Diệp Mưu có đường tới đây, không biết cô nương muốn gì?"

Lạc Thanh Thanh ngước mắt lên, nghi ngờ nhìn Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Cô nương, mặc dù ta bắt giữ Trương Đạo Vân đám người, nhưng đáng tiếc hắn là tộc trưởng hậu duệ, có được đặc quyền dùng vàng chuộc tội. Cho dù ta có tuyên án tử hình bọn họ, e rằng triều đình cũng sẽ không quyết định. Nếu cô nương bằng lòng rút lại vụ án, ta có thể đem lại lợi ích tốt nhất cho ngươi, yêu cầu năm đại gia tộc quyền lực trả một khoản tiền chuộc không nhỏ. Với số tiền này, gia đình ngươi có thể sống yên ổn và làm việc, chẳng phải rất tốt sao?" tìm được một người con rể phù hợp trong tương lai?”

"Nô tài gia tộc không cần!" Lạc Thanh Thanh đột nhiên đứng lên, hai mắt đỏ hoe: "Có tiền, ngươi có thể đối xử với người nghèo chúng ta như súc vật sao? Nô gia lấy tiền của bọn họ, nô gia sẽ trở thành ai? Nô gia là dân thường, mạng sống như cỏ, nhưng nô lệ trong sạch khác với quý tộc của họ. Nữ nhân trong nhà cũng cao quý như vậy! Đại sư, ngài là một quan chức tốt, nhưng thật đáng tiếc, ngài không thể giúp được tôi, kể cả hoàng đế! Ở thế giới này, nô lệ gia đình." không thể đòi lại công lý... Tôi chỉ có thể đến đó khiếu nại..." Lạc Thanh Thanh vừa nói xong, đột nhiên hét lên và va vào cây cột bên cạnh. 

Diệp Tiểu Thiên kinh hãi đưa tay kéo nàng, nhưng lại không bắt được nàng. Nghe được một tiếng "rầm", Lạc Thanh Thanh đập mạnh vào cột điện, máu lập tức phun ra như suối, thân thể mềm nhũn, ngã xuống đất. 

Người hầu trong đại sảnh vội vàng vây quanh, nhìn thấy sắc mặt Lạc Thanh Thanh tái nhợt như tờ giấy. Một người giúp việc đưa tay khám phá mũi cô, không khỏi hoảng sợ hét lên: "Sư phụ Tuiguan, không ổn rồi, cô Thanh Thanh... đã chết rồi."

Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác đứng ở bên cạnh, trong lòng có chút bối rối. Anh ghét sự kém cỏi của chính mình. Lúc này, anh thà rằng mình không phải là quan chức mà là một hiệp sĩ giang hồ dùng vũ lực để vi phạm pháp luật. 

Lúc này, cha La gia đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn: "Chết tốt, chết tốt! Lạc gia của ta là một gia tộc thuần khiết, con gái La gia của ta cũng là một cô con gái ngoan ngoãn, biết kính trọng chính mình!" Lão Lạc vừa nói vừa cười, vừa cười, nước mắt bùn già lại lăn xuống...

Đôi mắt Diệp Tiểu Thiên dần dần đỏ lên. Anh ta nắm chặt tay La tiểu thư, trầm giọng nói: "La tiểu thư, ngươi có thể bình an ra đi! Cho dù hoàng đế có tha thứ cho bọn hắn, pháp luật có tha cho bọn hắn, ta cũng sẽ không tha thứ cho bọn hắn! Tinh thần anh hùng của ngươi không còn xa nữa, để ta đi tìm công lý cho ngươi!"

Mọi chuyện xảy ra trong phòng hành quyết cũng được những người bên ngoài văn phòng chính phủ biết. 

Khi tin tức về bản án "treo cổ" của Diệp Tiểu Thiên được truyền ra, mọi người đều reo hò trước văn phòng chính phủ. 

Vào lúc này, mạng sống và phẩm giá của những người bình thường này được coi là ngang hàng với những người có quyền lực. Đây là sự công nhận chưa từng thấy trước đây của họ. 

Ngay sau đó, một tin tức mới xuất hiện: Ông Tuiguan đã sẵn sàng thỏa hiệp với những người có quyền lực dưới áp lực của ông Jianzhou; cô gái họ Luo đã tự sát và chết trong phòng hành quyết. 

Trước cửa văn phòng đột nhiên im lặng, trong khi đám con cháu quyền thế đang cười rạng rỡ, nhìn đám dân thường đang than khóc cho người thừa kế của mình với ánh mắt khinh thường: Một lũ chân bùn sinh ra để làm chó cái, bọn chúng có xứng đáng được hưởng quyền lợi giống như chúng ta không? 

Đó chỉ đơn giản là mơ tưởng thôi!

Đại Thông Chí vội vàng quay lại phòng xét xử và kể cho Vũ Quân Đình nghe những gì đã xảy ra trong phòng hành quyết. Hắn chán nản nói: “Trong tình huống này không thể hòa giải được, vậy sao không ngồi yên không làm gì cả. Nếu Diệp Tiểu Thiên muốn tuyên án treo cổ bọn họ thì tùy hắn. Dù sao khi bản án được giao về kinh, bọn họ vẫn sẽ được hoàng thượng xá tội, như vậy phiền phức sẽ không vượt quá tầm kiểm soát.”

Vu Quân Đình thở dài, thản nhiên nói: "Ta cảm thấy có chút không thoải mái, ngươi đi nói cho bọn họ biết đi."

…

"Đông Weng?" Lý Thu Trí lo lắng gọi tên, nhìn khuôn mặt tái nhợt của Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi thả lỏng nắm tay đang siết chặt, trầm giọng nói: "Lý tiên sinh, ông là công tố viên số một ở Quý Châu. Xin hãy nói cho tôi biết, theo lẽ thường, vụ án này nên xử lý như thế nào?"

Lý Thu Trí nhăn nhó nói: "Theo lý thì hắn nên bị kết án tử hình bằng cách treo cổ. Các học sinh hãy nhớ rằng vào thời Hồng Chí, một trường hợp tương tự đã xảy ra, và nó xảy ra dưới chân hoàng đế ... Hoàng đế chấp thuận: Ma Cơ đột nhập vào nhà riêng, hãm hiếp phụ nữ, coi thường pháp luật đến mức bị xử tử. Gia đình Ma Cơ đã hối lộ họ, và tất cả họ đều bị cùm và đưa đến bộ đội biên phòng và đưa vào quân đội, và họ sẽ không bao giờ được ân xá. Ma Thông và những người khác bị kết án treo cổ vì tội hèn nhát, và họ sẽ bị xử tử trong tương lai."

Trong mắt Diệp Tiểu Thiên chợt lóe lên vẻ hung ác, Lý Thu Trì vội vàng nói thêm: "Nhưng Đổng Weng, ngươi phải biết, quan lại Trung Nguyên, cho dù là con cái của hoàng tộc, cũng không có quyền ân xá, nhưng các tộc trưởng thì có. Nếu các tộc trưởng làm điều gì trái pháp luật với thổ dân dưới quyền cai trị của mình, họ có thể nộp tiền chuộc để nhận hình phạt. Đây là quy định do Hoàng đế Hongwu đặt ra."

Diệp Tiểu Thiên hung hăng nói: "Thống trị địa phương? La gia chính là Hàn, người Hán chuyển đến đây!"

Lý Thu Trí dang tay nói: "Nhưng ai đã yêu cầu họ định cư trên vùng đất của tộc trưởng? Làng Sanli thuộc thẩm quyền của gia đình Zhang. Theo lẽ thường, những người sống trong vùng đất này là công dân của nó. Cũng giống như người nước ngoài từ nước ngoài, họ phải bị ràng buộc bởi luật pháp của nước ta nếu họ sống ở vùng đất của chúng ta."

Diệp Tiểu Thiên cười khẩy nói: "Thông thường? Thỏa thuận ban đầu giữa Hoàng đế Hongwu và các thủ lĩnh là những người bản xứ dưới sự cai trị của ông có quyền trả tiền chuộc, phải không? Hoàng đế Hongwu không chỉ ra rằng những người từ nơi khác chuyển đến nơi này là những người bản địa dưới sự cai trị của ông, phải không? Người dân bản địa dưới quyền Zhang gia không phải nộp thuế cho triều đình, nhưng gia đình Luo phải nộp thuế cho triều đình. Vì vậy, gia đình Luo không được coi là người bản xứ của Zhang gia tại tất cả phải không?”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Không phải sao?" ba lần liên tiếp. Câu hỏi khiến Lý Thu Trí, người luôn sắc sảo, không nói nên lời. Anh chỉ có thể lặng lẽ tranh luận: "Nhưng... đây là tục lệ. Nếu Đông Ông vi phạm quy tắc, anh ta sẽ trở thành kẻ thù của mọi người. Đông Ông nên xử lý bản thân như thế nào trong khoảng thời gian can thiệp? Người chết đã chết, tại sao lại đi gây rắc rối? Hơn nữa, Đông Ông vừa hỏi các học sinh, nên phán quyết như thế nào theo lẽ thường, và thủ phạm trong vụ án này không phải là lẽ thường..."

Diệp Tiểu Thiên tức giận nói: "Thông thường? Hôm nay ta chỉ là không muốn nói thông thường với những quý tộc vô lý đó thôi, vậy thì sao!" Lúc này Diệp Tiểu Thiên giống như một tay cờ bạc điên cuồng, nhưng kẻ cờ bạc làm vậy là vì hắn không muốn từ bỏ hy vọng mong manh. Anh ấy đã làm gì để làm gì?

Diệp Tiểu Thiên xoay người rời đi. Lý Thu Trí đuổi kịp hai bước và hỏi: "Anh Dong muốn ở lại như thế nào?" 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta muốn bắt chước Hồng Chí hoàng đế!"

Trương Đạo Vân và năm người khác được Tô Tuấn Thiên hộ tống trở lại phòng giam, chờ cai ngục tiếp quản.

Trương Đạo Vân nhìn thấy những người khác chán nản, không khỏi mắng: "Các ngươi nhìn xem, giống như cà tím bị sương giá đánh tan, không có tương lai! Các ngươi cho rằng Diệp Tiểu Chân có thể làm gì được chúng ta sao?"

Trương Hồng yếu ớt nói: “Người tên Diệp đó đã tuyên án tử hình chúng ta. Chờ ân xá thì phải hai ba tháng nữa. Tôi không muốn vào tù.”

Ngọc Thần cười lạnh: "Anh đúng là đồ ngốc! Cho dù hắn có tống chúng ta vào tù, anh có nghĩ chúng ta sẽ đau khổ không? Chúng ta vẫn nổi tiếng và uống đồ cay. Chỉ muốn mời hai người phụ nữ vào nhà vui vẻ cũng không thành vấn đề."

Hướng Phi Vũ vẻ mặt cay đắng nói: “Tôi biết giường rồi, đổi chỗ thì ngủ không ngon.”

Trương Đạo Vân hừ một tiếng nói: "Ngươi không nghĩ tới, nhà tù kia là nhà ai quản lý? Là Trương gia của chúng ta! Quản ngục Nhậm Nhất Băng là chú của Trương gia chúng ta. Nếu ngươi muốn vào tù thì có thể đi. Dù sao tối nay ta muốn về nhà ăn cơm."

Trong lúc mấy người đang nói chuyện với nhau, Hoa Vân Phi đột nhiên mang theo một ít nô lệ lụa tới, lại dẫn bọn họ đi ra ngoài. 

Trương Đạo Vân trừng mắt nhìn Hoa Vân Phi, vẻ mặt ngang ngược nói: "Ta biết ngươi, ngươi chính là tên Diệp tay sai, ta ra ngoài, các ngươi không ai có thể trốn thoát. Nếu ta không trừng phạt ngươi đến chết, ngươi sẽ không có tên là Trương!"

Hoa Vân Phi lạnh lùng nói: "Chờ ngươi ra ngoài lại nói nhảm, đem nó mang đi!"

Trước triều đình, Hoa Hùng Văn và Giang Hùng Văn dẫn một nhóm quan chức chính phủ và người hầu lụa quỳ xuống đất, mỗi người như một sàng trấu. 

Hoa Hành Thành đổ mồ hôi đầm đìa, nói: "Đại nhân, ngài không thể làm được! Việc xử tử tội phạm phải có sự đồng ý của triều đình. Không có bút mực của hoàng gia, ai dám giết tội phạm mà không được phép?"

Cha của Luo và mẹ của Luo cũng kinh hãi nhìn Diệp Tiểu Thiên. Họ không thể tin rằng Diệp Thối Quan thực sự muốn xử tử năm con thú đó ngay lập tức. 

Thành thật mà nói, việc Diệp Tiểu Thiên có thể kết án tử hình năm người đó là một điều họ không thể tưởng tượng nổi. 

Diệp Tiểu Thiên lạnh lùng nói với Hoa Hành Thành đám người: "Các ngươi chỉ cần nghe lệnh, ta sẽ gánh chịu mọi hậu quả!"

Quan thăng chức điên rồi, nhưng Hoa kinh nghiệm và những người khác lại không điên. Ai sẽ phát điên với một kẻ mất trí? Sau một thời gian, họ lắc đầu liên tục, quyết tâm không vâng lời! 

Diệp Tiểu Thiên cau mày, sau đó thả lỏng. 

Anh đã biết rằng gia đình của năm nhân vật phản diện này đã ăn sâu vào địa phương. Bây giờ nếu muốn trừng phạt nghiêm khắc năm tên cặn bã này, hắn phải nhanh chóng giải quyết rắc rối. 

Bằng không, chỉ cần năm người này được phép rời khỏi hình phạt, bọn họ sẽ không còn bị hắn khống chế, sẽ không có khả năng nghiêm khắc trừng trị bọn họ. 

May mắn thay, sáu cận vệ riêng của Diệp Tiểu Thiên hiện đã là đặc vụ. Chỉ cần là Diệp Tiểu Thiên mệnh lệnh, bọn họ sẽ thực hiện mà không cần lo lắng hậu quả gì. Ngay cả hoàng đế và tôi cũng không quan tâm. 

Nhìn thấy thuộc hạ của phòng tra tấn không còn nghe lệnh nữa, Diệp Tiểu Thiên quay lại liếc nhìn sáu tên lính canh, sau đó bước ra khỏi phòng và đứng ở hành lang. 

Trương Đạo Vân và năm người khác được hộ tống trở lại. Dù là tội phạm nhưng họ không bị xiềng xích, xiềng xích. Họ chỉ bị trói ngón tay cái bằng gân bò một cách tượng trưng. 

Khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đứng trên bậc thang, Trương Đạo Vân tức giận hét lên: "Diệp, ngươi vì sao lại mang chúng ta trở về?"

Diệp Tiểu Thiên đứng thẳng, trầm giọng quát: "Trách Trương Đạo Vân, Ngọc Thần, Hạng Phi Vũ, Ngô Thần Lương, Trương Hồng xông vào nhà hãm hiếp phụ nữ, bọn họ cực kỳ hung ác, coi thường pháp luật. Tuân theo quy củ cũ của Hoàng đế Hồng Chí, ta tuyên án: chặt đầu!"

"Cái gì?" Trương Đạo Vân mở to hai mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên, có chút khó tin. 

Đưa ra quyết định? 

Đây không phải là quá buồn cười sao? 

Tôi không phải là người bình thường! 

Nhìn toàn bộ Quý Châu, chỉ có Tứ Thiên Vương mới dám ra lệnh như vậy. 

Diệp Tiểu Thiên, tại sao? 

Bất kể có tin hay không, Diệp Tiểu Thiên ra lệnh, sáu vệ sĩ của anh ta lập tức chia thành năm người và dùng dao tấn công Trương Đạo Vân và năm người. 

Trương Đạo Vân nhìn thấy một con dao dài sắc nhọn lao thẳng vào mặt mình. Anh ta hét lên sợ hãi và vô thức giơ tay lên đón nó. 

Thanh kiếm lăn như kiếm, một vệt máu phun ra. Trương Đạo Vân hét lên, hai tay bị chặt đứt ở cổ tay, đổ máu xuống đất. Cơn đau khiến anh gần như ngất đi. 

Nhưng ánh kiếm lập tức lại lóe lên, tiếng hét của hắn đột nhiên dừng lại, máu hắn tràn vào màn đêm. 

…

Trương Vũ Hàn đang ngồi khoanh chân trong phòng khách nhỏ của biệt thự Tongxuan. Anh ta vừa mới khoe khoang với một số người khác rằng Vũ Kiến Châu sẽ không bao giờ xúc phạm năm người trong gia đình họ cùng một lúc, và cháu trai của họ sẽ có thể trốn thoát an toàn trong thời gian ngắn. 

Không muốn đợi lâu, Đới Thông Chi bước vào, yếu ớt nói: "Dư Kiến Châu và Bôn Thông Chi đã cố gắng hết sức, nhưng sư phụ đau khổ đã tự sát trước mặt triều đình. Điều này khiến quan viên Diệp Thối Toàn tức giận. Tên điên đó nhất quyết đòi treo cổ năm đứa cháu của ngươi." . Thật sự rất khó để tôi có thể cho bạn thêm lời khuyên nào. Ta nghĩ ngươi nên đợi triều đình ân xá cho ngươi. Tuy nhiên, tôi xin nhắc lại rằng vụ việc này không phải do Kiến Châu ra lệnh. Tôi hy vọng bạn có thể phân biệt đúng sai và đừng đổ lỗi cho ông Jianzhou về việc này ”.

Sắc mặt của Trương Vũ Hàn đột nhiên chìm xuống: "Vì Du Kiến Châu cảm thấy khuôn mặt mà chúng ta đang chờ đợi là vô giá trị. Vậy thì mỗi người hãy mang theo vài người hầu đến phòng hành hình để bắt hắn lại. Muốn con trai tôi vào tù quả thực là một trò đùa lớn!”

Đới Thông Chí vội vàng nói: “Trương Đồ Xã bình tĩnh lại, ngươi đi hành quyết cướp người, quan tòa sẽ không tốt với ngươi. Sao không đợi cán bộ quản ngục đưa năm người này về trại, các ông sẽ đón cháu của các ông và tạm đưa sang làng bên kia tạm trú. Không cần phải vội vàng xuất hiện. Tại sao lại xung đột một cách công khai và khiến mọi người không thể rời khỏi sân khấu?"

Ngọc Long tức giận nói: “Là ngươi gây phiền toái cho mọi người! Dai, đừng tưởng rằng anh lại kiêu ngạo vẫy đầu vẫy đuôi sau lưng người phụ nữ hôi hám Vũ Quân Đình đó. Sau này nếu có hối hận thì đi thôi!” 

Năm người đẩy Đái Thông Chí ra, giận dữ bỏ đi.

Đái Sùng Hoa nhìn bóng lưng năm người, cười khổ: Nếu việc này thật sự là do Du Kiến Châu tính toán thì sẽ không sao. Rõ ràng đây không phải lỗi của Du Kiến Châu, mà món nợ này lại đè lên đầu cô. Làm thế nào chúng ta có thể nói sự khác biệt?

Trương Vũ Hàn và năm người khác lao vào phòng hành quyết cùng với người hầu và người hầu của họ.

Vừa vào sân liền nghe thấy Diệp Tiểu Thiên lớn tiếng nói: "Lạc tiểu thư, anh hùng của ngươi cách đây không xa, ngươi đang ở trên trời quan sát. Hôm nay ta sẽ giết năm tên ác nhân này cho ngươi, để ngươi có thể ra đi bình yên!”

Năm người kinh hãi. Họ dừng lại và nhìn chăm chú vào đại sảnh. Họ nhìn thấy Vũ Trần Lương, Trương Hồng và những người khác chạy như cháy rừng qua sân, theo sau là một số cảnh sát cầm dao truy đuổi ráo riết.

Khi nhìn thấy bọn họ tới, Ngô Thần Lương vui mừng khôn xiết, hét lớn: “Cha, cứu con với! Vị quan này điên rồi... a!"

Lần đầu tiên nhìn thấy cha tới, hắn không khỏi chậm lại. Những vệ binh Shanmiao bám sát phía sau anh cũng không sẵn sàng bỏ mặc anh. Họ lao tới và giơ con dao ra. Lưỡi dao sắc bén đâm vào ngực anh từ phía sau.

Vũ Trần Lương hét lên, nhìn thẳng vào cha mình, há miệng hai lần, và khi người bảo vệ phía sau rút dao ra, anh ta nhẹ nhàng ngã xuống.

"Lương Nhi!" Nhìn thấy con trai mình chết ngay trước mắt, cha của Wu cảm thấy trong lòng đau đớn, tầm nhìn tối sầm và gần như ngã xuống. Cha của Xiang và Yulong vội vàng hỗ trợ anh.

Lúc này, Trương Hồng nhìn thấy cha mình đến gần thì hét lên chạy tới. Khi anh chỉ còn cách đó vài bước, lính canh Shengmiao đuổi kịp anh đã dùng dao chém vào bắp chân anh, suýt cắt đứt chân anh. 

Cha của Zhang hét lên: "Dưới dao cứu người! Dưới dao..."

Trương Hồng hét lên và ngã xuống đất. Anh ta chỉ lăn lộn hai lần trước khi người bảo vệ Miao lao tới. 

Cha của Zhang và những người khác được trang bị kiếm, phía sau có rất nhiều người hầu và lính canh. Anh ta thậm chí không nhìn họ, và anh ta giơ thanh kiếm trong tay lên với một nụ cười nham hiểm. 

"Không..." Sai Trương hét lên thảm thiết. 

Họ nhìn thấy người lính canh trẻ tuổi ngồi xổm xuống và dùng "lực tách núi Hoa Sơn", cổ của Trương Hồng bị cắt một tiếng "bốp", và một chiếc đầu người lăn đến chân cha Zhang, đôi mắt anh ta vẫn mở to với vẻ kinh hoàng trên khuôn mặt. 

Sai Trương rên rỉ và ngã ngửa. 

Vũ Quân Đình xem xét một số văn bản chính thức và đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu. 

Trương Đạo Vân và những người khác có nên bị giết không? 

Nên bị giết! 

Cô cũng là một phụ nữ, khi phải đối mặt với năm kẻ ác đã hãm hiếp tập thể một cô gái bình thường và hủy hoại danh tiếng cả đời cô, cô đã muốn treo cổ tất cả. 

Nhưng khi mọi chuyện trở nên căng thẳng, Diệp Tiểu Thiên, người luôn bị cô phớt lờ, sẵn sàng bị cắt thành từng mảnh. Anh ta không ngần ngại xúc phạm năm người quyền lực và kết án tử hình họ bằng cách treo cổ. 

Và mặt khác, cô lại muốn trở thành đồng phạm của họ và giúp họ làm điều ác. 

Tại sao? 

Chỉ vì… cô không phải là vua núi hưởng thù mà là người đứng đầu gia tộc, trụ cột của Vu tộc. 

Lựa chọn này khiến Vu Quân Đình vô cùng xấu hổ, nhưng lý trí lại buộc cô phải làm như vậy. 

Vũ Quân Đình thở dài, đặt bút xuống và muốn ra ngoài đi dạo. Vừa đứng dậy đã nghe thấy Đới Thông Chí vội vàng kêu lên: "Kiếm Châu đại nhân, xảy ra chuyện!"

Vu Quân Đình nheo mắt, lùi lại hai bước, khó hiểu: “Sao Đại Đồng lại hoảng sợ như vậy?”

Đái Trùng Hoa thở hổn hển nói: "Ye...Ye...Diệp Tiểu Thiên..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Quân Đình căng lên và anh hỏi: "Còn Diệp Tiểu Thiên thì sao? Nhưng Trương Vũ Hàn và những người khác đã đánh anh ta?"

Vũ Quân Đình nói với vẻ mặt tức giận. 

Cô biết năm vị chức sắc quen bá đạo sẽ không bao giờ nuốt giận mà chỉ có thể mang người đi. Làm sao họ có thể đánh bại quan chức triều đình? 

Dựa vào sự hoảng loạn của Đới Thông Chí, e rằng bọn họ đánh hắn không nhẹ. 

Đánh chó là tùy chủ. Bây giờ tôi đang nắm quyền ở Tongren Mansion, họ đánh đập và làm bị thương thuộc hạ của tôi mà không hề dè chừng? 

Sau đó Đái Trùng Hoa lại nói: "Không! Là Diệp Tiểu Thiên. Diệp Tiểu Thiên phát điên. Hắn giết chết Trương... Trương Đạo Vân cùng năm người khác! Những cái đầu lăn lộn, máu bắn tung tóe trong phòng hành quyết!"

"À?" Cái miệng nhỏ của Vũ Quân Đình đột nhiên mở ra, tạo thành hình chữ "O" nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Lúc này, Trương Vũ Hàn và năm người khác đã dẫn đầu những người đi theo của họ tấn công Diệp Tiểu Thiên, và toàn bộ văn phòng chính phủ đều rung chuyển. 

Dân chúng đứng ngoài cửa nhìn thấy các quan chức cấp dưới hoảng sợ chạy khắp nơi trong văn phòng chính phủ. Có người hét lớn: "Ồ không, trong phòng hành quyết đang đánh nhau. Trương Độ Xã bao vây tiền sảnh và muốn giết tất cả những người trong phòng hành quyết. Hãy đi báo cáo với quận trưởng!"

Phía trước biệt thự im lặng. Người dân lo lắng cho vị quan tốt này, người sẵn sàng thay mặt dân quyết định nhưng lại không đủ dũng khí để đứng lên. 

Tuy bọn họ hiện tại biết Hình Thiên gặp nguy hiểm, Thanh Thiên đại nhân của bọn họ cũng gặp nguy hiểm, mặc dù có hàng ngàn người tụ tập trước văn phòng chính phủ, chỉ cần có người giơ tay, mọi người đều nguyện ý xông tới văn phòng chính phủ, không ai có thể ngăn cản, nhưng tất cả mọi người đều lựa chọn im lặng. 

"Nhanh! Trở lại đại sảnh!" Thống đốc Trương Tân hét lên một cách kỳ lạ và bỏ chạy về phía đại sảnh. 

Một cánh chiếc mũ quan của ông đã bị cắt cụt, chỉ còn lại nửa cánh lá đào còn lại đang rung rinh nhảy múa. Nếu không nhanh chóng né tránh, Trương Vũ Hàn đã dùng dao xẻ thịt đầu anh ta. 

Năm cậu bé độc ác đều bị giết trước mặt cha ruột của chúng. 

Năm vị chức sắc đột nhiên phát điên, liều lĩnh lao về phía trước cùng người của mình. 

Lúc đầu, Thống đốc Trương Tân và tất cả các quan chức cấp dưới, văn phòng thư ký và nhân viên tơ lụa đều có chút bối rối và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Nhưng sau khi năm tên chức sắc điên cuồng ra lệnh "Giết tất cả mọi người trong phòng trừng phạt!", họ không còn lựa chọn nào khác. 

Nhưng một mặt, bên kia có rất nhiều người, mặt khác, hầu hết nô lệ lụa đều sử dụng nước và gậy lửa thay vì kiếm và súng. Họ bị tổn thất về vũ khí nên phải rút lui đều đặn. 

"Bùm!" Cánh cửa tiền sảnh đóng sầm lại. May mắn thay, đây là tiền sảnh và cánh cửa rất nặng. Nó kêu cót két khi người bên ngoài va vào nhưng vẫn đứng vững được một lúc. 

"Thưa ngài, tôi nên làm gì?" Trương Bân lo lắng đến mức chạy đi chạy lại như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Tim Diệp Tiểu Thiên cũng đập thình thịch. Hắn biết rất rõ, chiêu này nhất định sẽ chọc giận năm vị cường giả, nhưng hắn vốn tưởng rằng đối phương sẽ ôm hận, dùng đủ loại thủ đoạn công khai và bí mật để trả thù hắn, nhưng hắn không ngờ rằng đối phương lại hống hách như vậy, công khai giả làm cướp, trực tiếp kêu gọi tàn sát hành quyết. 

Diệp Tiểu Thiên đã từng đối phó Vu Quân Đình mấy lần, biết người phụ nữ này có cá tính mạnh mẽ. Cho dù bây giờ cô muốn giết anh ta, cô cũng sẽ không ngồi yên nhìn năm tên cường giả thực sự phá bỏ phòng tra tấn và giết chết tất cả những người trong đó. 

Hiện tại nàng đang nắm giữ Đồng Nhân phủ, làm như vậy chính là một cái tát vào mặt nàng. 

Cho nên Diệp Tiểu Thiên chỉ có thể hy vọng Vu Quân Đình can thiệp. Về phần hậu quả của việc giết người, lúc đó hắn chưa bao giờ nghĩ tới, vậy tại sao bây giờ hắn lại phải nghĩ đến?

Tất cả những gì anh biết là anh đã bị giết một cách hạnh phúc!

Ai cũng phải chết, thà chết một cách vui vẻ còn hơn sống một cuộc đời khốn khổ.

Ở hậu viện, Trương mập mạp đang nghỉ ngơi dưỡng sức nghe tin Diệp Tiểu Thiên đã giết năm tên ác nhân, gia tộc năm người sắp tàn sát toàn bộ thành viên của Hình đường. Hắn tức giận đến ngất đi, đập giường chửi bới: "Cái tên Diệp Tiểu Thiên chết tiệt này, ngươi dám ức hiếp ta như thế này! Ta sẽ không tha thứ cho hắn, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn!"

Trương Ngọc Đồng trợn mắt, bước tới nói với Trương mập mạp: "Phụ thân, xin hãy kiên nhẫn. Không chỉ Trương gia chúng ta chết mà còn có họ Hướng, họ Dư, họ Ngô. Tên họ Diệp chỉ là một quan vô căn cứ, sao có thể đủ dũng khí giết chết năm gia tộc trong một lần?

Trương mập mạp đột nhiên ý thức được: "Đúng vậy! Đây quả thực là chuyện tốt cho Trương gia chúng ta. Cha ta vốn dĩ lo lắng tiểu nha đầu này sẽ dùng thủ đoạn vừa mềm vừa cứng để mua chuộc tất cả các chức sắc trung thành với Trương gia của ta. Bây giờ, ít nhất là Ngô gia, Tương gia, Vu gia đều quyết tâm đi theo ta."

Trương Vũ Thông vui vẻ nói: "Chính xác! Cho nên, cứ để bọn họ gây sự, chúng ta chỉ cần chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Chỉ cần chúng ta còn thực lực, một khi có cơ hội, sợ rằng không thể lật ngược tình thế sao?"

…

Bên ngoài sảnh chính của phòng hành quyết, một nhóm người hầu mang theo nhiều mồi lửa. Thống đốc Trương Tân hoảng sợ hét lên: "Ồ không, họ sắp đốt nhà!"

Mọi người trong hội trường đột nhiên trở nên bối rối.

Nhìn thấy Vu Quân Đình đã lâu không xuất hiện, Diệp Tiểu Thiên không khỏi nghi ngờ phán đoán trước đó của hắn. Nhìn thấy ngọn lửa sắp bùng lên và mọi người sẽ cùng chết, anh không khỏi thở dài buồn bã: “Chính tôi đã gây rắc rối cho anh…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Tái sinh từ trong lửa

Bên ngoài ngày càng có nhiều người châm lửa. Trương Vũ Hàn giơ một ngọn đuốc lên và cười toe toét chuẩn bị ném ngọn đuốc vào những người châm lửa. 

Ở lối vào của Hình viện đột nhiên có tiếng hét vang lên, một nhóm sĩ quan và binh lính xông vào. Vừa vào sân, họ chia ra hai bên trái phải, vây quanh Trương Vũ Hàn và những người khác. 

Vũ Quân Đình và Đại Thông Chí từ bên ngoài bước vào với vẻ mặt nghiêm nghị. Khi họ nhìn thấy Trương Vũ Hàn chuẩn bị đốt phòng tra tấn, Vũ Quân Đình lập tức hét lên: "Trương Vũ Hàn, đừng dừng lại! Sao bạn dám đốt phòng tra tấn? Bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn?"

Trương Vũ Hàn nhìn thấy Vũ Quân Đình đến, anh ta không khỏi cười khẩy với đôi mắt đỏ hoe: "Vũ Quân Đình, cuối cùng anh không thể tự giúp mình và nhảy ra ngoài sao? Đây đều là chỉ dẫn của anh phải không? Thủ đoạn tốt, thủ đoạn tốt! Zhang thực sự đã đánh giá thấp cô, một người phụ nữ độc ác!"

Vũ Quân Đình vô cớ nhận lỗi về thảm họa đen lớn của Diệp Tiểu Thiên, đồng thời không khỏi chửi rủa Diệp Tiểu Thiên là kẻ xảo quyệt và vô liêm sỉ. 

Nếu trước đó cô chỉ nghi ngờ Diệp Tiểu Thiên lợi dụng tình thế hiện tại cố ý kéo cô lại thì bây giờ cô đã hiểu sự việc là như vậy. 

Tuy nhiên, ngay cả khi cô ấy nói những lời này, Trương Vũ Hàn và những người khác sẽ không còn tin cô ấy nữa, vì vậy cô ấy không cần phải giải thích thêm, vì điều đó sẽ không làm suy yếu danh tiếng của cô ấy. 

Vũ Quân Đình hừ lạnh: "Ta tạm thời đảm nhận vị trí Tỉnh trưởng. Ngươi đang la hét giết người trong nha môn của Tỉnh trưởng, đồng thời còn phóng hỏa phòng hành quyết, ngươi còn quan tâm đến ai không?"

Vu Quân Đình chắp hai tay như đao, chém xuống phía dưới, hét lên: “Ai dám nổi lửa sẽ bị bắn chết!”

Binh lính xung quanh hò hét ầm ĩ, lần lượt chuyền những ngọn giáo tre sắc nhọn về phía trước. Các cung thủ bên cạnh các thương thủ cũng gài tên và thắt dây, kéo cung đầy đủ phát ra âm thanh “cạch cạch”. 

Sở dĩ Vũ Quân Đình đến muộn như vậy là để yêu cầu Đại Thông Chí điều động quân đội. Cô cũng biết mình không thể trấn áp Trương Vũ Hàn và những người khác, nếu cô đến tay không cũng chẳng ích gì, vì vậy cô vẫn tiếp tục chờ đợi quân đội. 

Trương Vũ Hàn nhìn thấy điều này và hét lên với ánh mắt giận dữ: "Vũ Quân Đình, nếu bạn dám giết tôi, nhà Zhang sẽ chiến đấu với bạn cho đến chết!"

Vũ Quân Đình không hề tỏ ra yếu đuối, nghiêm khắc hét lên: "Nếu anh dám nổi lửa, tôi sẽ bắn anh thành nhím!"

"Được! Ta cho ngươi mặt mũi! Ta không cần đốt hình đường, nhưng Diệp Tiểu Thiên nhất định phải chết!" Trương Vũ Hàn nhìn chằm chằm vào Junting với đôi mắt đỏ hoe và nói: "Đây là sự nhượng bộ lớn nhất của tôi! Vũ Kiến Châu, đừng ép tôi chiến đấu đến chết!"

Vũ Quân Đình hơi cau mày. Cô thực sự cảm thấy thông cảm cho hành vi dại dột của Diệp Tiểu Thiên khi dám thách thức năm người đàn ông quyền lực bằng sức mạnh khiêm tốn của mình, và thậm chí còn... ngưỡng mộ anh ta! 

Vũ Quân Đình bình tĩnh lại suy nghĩ hỗn loạn của mình, chậm rãi trả lời: "Diệp Tiểu Thiên không thể chết! Ít nhất... anh ta không thể chết ngay bây giờ! Diệp Tiểu Thiên chặt đầu sau đó trừng phạt. Anh ta đã vi phạm luật của nhà vua và báo về kinh đô. Anh ta chắc chắn sẽ chết. Nếu bạn làm theo tấm gương của Diệp Tiểu Thiên và giết anh ta một cách bất hợp pháp, Diệp Tiểu Thiên dù sao cũng là một quan chức. Hoàng đế vừa mới nhậm chức có nghĩ rằng đây là một hành vi phạm tội lớn đối với anh ta không?"

Cha Ngô cười lạnh: "Vậy thì sao? Hoàng đế sẽ chiêu quân trơ tráo như vậy chỉ vì Diệp Tiểu Thiên sao?"

Vũ Quân Đình thực sự biết rằng nếu Trương Vũ Hàn được phép đốt bỏ hành quyết và giết Diệp Tiểu Thiên, sau đó cô sẽ thổi bùng ngọn lửa sau lưng anh ta và khơi dậy sự bất mãn của hoàng đế, gia đình Yu sẽ có thể tự nhiên lên nắm quyền. 

Nhưng cô ấy đã có kế hoạch chi tiết để tiếp tục tấn công nhà Zhang, và cô ấy thực sự không cần phải mạo hiểm. 

Ngay sau khi Đường Cao Tông qua đời, một số người đã khuyến khích Võ Tắc Thiên lên ngôi, nhưng Võ Tắc Thiên vẫn luôn là thái hậu cho đến khi bà giết từng đối thủ của Li, sau đó bà trở thành hoàng đế ... Vũ Quân Đình cũng có sự kiên nhẫn này. 

Đại Sung Hoa là một nhà vận động hành lang rất giỏi. Trước đó hắn đã thành công thuyết phục được Diệp Tiểu Thiên bướng bỉnh đồng ý hòa giải. Hiện tại hắn dùng lưỡi sắc bén như bò điên thuyết phục Trương Dục Hàn: "Diệp Tiểu Thiên phạm pháp, chỉ là chết sớm chết muộn mà thôi. Vì sao chúng ta nhất định phải kiên trì một lát? Tạm giam hắn không phải là trừng phạt, để hắn sợ hãi chờ chết sao?"

Trương Vũ Hàn cảm động, suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi trả lời: "Được rồi! Tôi có thể thả những người thuộc cục hình sự không liên quan đến vụ sát hại con trai tôi, nhưng những cộng sự thân cận và đồng phạm của Diệp Tiểu Thiên phải bị xử tử cùng nhau!"

Vũ Quân Đình không muốn thúc ép họ quá nhiều nên suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói: "Được!"

Trương Vũ Hàn thở ra một hơi nặng nề và ném ngọn đuốc trong tay xuống đất: "Được rồi! Tôi muốn tận mắt nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên bị bắt vào tù."

Vũ Quân Đình nhìn anh ta và nói: "Trương Độ Xã, nhà tù của Tongren Mansion này về cơ bản là nhà của bạn. Nếu Diệp Tiểu Thiên bị giam ở đó, sống hay chết sẽ phụ thuộc vào bạn! Vậy hôm nay tôi đến đây có mục đích gì?"

Trương Vũ Hàn tức giận nói: "Thay vì đưa anh ta vào tù, bạn muốn đặt anh ta ở đâu? Ha! Tôi đã nói rằng những gì xảy ra ngày hôm nay phải là sự chỉ đạo của bạn, và bây giờ đuôi cáo quả thực đã lộ ra."

Vu Quân Đình đảo mắt, đột nhiên nói: "Nhốt hắn vào chùa Đại Bắc, để bảy người chúng ta liên thủ phái binh canh giữ hắn thì sao?"

Trương Vũ Hàn và những người khác đã thảo luận rất lâu và cuối cùng cũng đồng ý. 

Vu Quân Đình trở về phủ, vừa ngồi xuống ghế, Ôn Ngạo vội vàng đi vào, đưa hai tay đưa một lá thư: "Đại nhân, thư từ Bạc Châu."

Khi Yu Junting mở bức thư ra, có vẻ như cô và Dương Anh Long đã bí mật đính hôn, nên bức thư bí mật đương nhiên bắt đầu bằng một lời chào hỏi. 

Chỉ là cái gọi là sự kết hợp của hai người này thuần túy là trao đổi lợi ích tức thời, không hề có chút nhiệt tình nào. 

Vũ Quân Đình phớt lờ những lời chào nhàm chán này, liếc nhìn xuống và đột nhiên nhìn thấy một dòng văn bản khiến cô giật mình và mở to mắt.

Cô nhìn kỹ và thấy rằng đó thực sự là sự thật. Những lời đó nói rõ ràng với cô: Diệp Tiểu Thiên chính là Cổ Giáo đáng kính! 

Chúa! 

Bệ hạ, ngài là Hoàng đế của Núi, người điều khiển hàng trăm ngàn cây giống. Bạn không cần quan tâm đến việc ăn, mặc, ở, tiền lương hay thậm chí là bổ nhiệm quan chức của họ. Tuy nhiên, chỉ cần bạn ra lệnh, bạn có thể ngay lập tức khiến họ liều mạng mà không hề cau mày! 

Dương Anh Long ban đầu không muốn tiết lộ danh tính của Diệp Tiểu Thiên cho bất kỳ ai, kể cả đồng minh chính trị và người vợ thứ hai của ông Vũ Quân Đình. 

Nhưng Diệp Tiểu Thiên đã được điều tới Đồng Nhân, bởi vì Vu Quân Đình có ác ý với hắn nên thừa cơ mà điều động hắn lên xuống. 

Bây giờ đứa bé đã ra đời, Dương Anh Long lo lắng mâu thuẫn giữa Vũ Quân Đình và Diệp Tiểu Thiên sẽ gây ra hậu quả khó lường nên anh phải nói cho cô biết sự thật. 

Vũ Quân Đình lập tức nhận ra: Vị thủ lĩnh Cổ phái này, những tộc người miền núi xa xôi trong núi, không quen thuộc với thế giới bên ngoài núi, không có chỗ đứng, dễ bị cô lợi dụng hơn nhiều so với chính trị gia lạnh lùng trục lợi ở Bạc Châu. 

Nếu người này có thể đứng vững về phía cô, cho dù là thủ lĩnh Vương An tiên sinh, cô cũng có tư cách vật tay! 

Nếu ta có thể khống chế được Diệp Tiểu Thiên, ta còn cần Dương Ứng Long làm gì? "

Chỉ có hai cách để giải quyết mối bất bình giữa Diệp Tiểu Thiên và năm người quyền lực: một cách là đưa ra lợi ích đủ để khiến năm người quyền lực từ bỏ việc theo đuổi việc sát hại con trai họ, hai là dùng áp bức mạnh mẽ để buộc năm người quyền lực phải cân nhắc lợi hại và không dám tiếp tục theo đuổi vụ án.

Về phần cảm xúc và suy nghĩ của năm người quyền lực, Vũ Quân Đình hoàn toàn không quan tâm.

Cô đã hiểu ra một sự thật khi còn rất trẻ: dù bạn có làm tốt đến đâu, dù bạn có giữ mình theo tiêu chuẩn của một vị thánh, vẫn sẽ có người không hài lòng với bạn, nói những lời vô trách nhiệm sau lưng bạn và gây rắc rối cho bạn khi họ tìm được cơ hội.

Đối với loại người này, chỉ có mạnh mẽ hơn hắn mới có thể khiến hắn thành thật.

Vũ Quân Đình đến chùa Dabei để đích thân thẩm vấn Diệp Tiểu Thiên. Điều kỳ lạ là Vũ Kiến Châu bị "đánh bất tỉnh" và Diệp Tiểu Thiên... biến mất.

Binh mã của Trương gia cuối cùng đã chiến đấu chống lại bộ tộc Cách Độ Lão.

Gia tộc Yu của Tixi từ chối gửi quân, và gia đình Guoji của Thung lũng Liangyue nhìn với ánh mắt lạnh lùng. Chỉ có gia đình Zhang của Tixi là hợp tác hoàn toàn với Trương Di. Họ tập hợp tổng cộng khoảng 5.000 binh lính và ngựa. Họ đánh bại một số ít với nhiều quân hơn, nhưng cuối cùng lại thất bại thảm hại và rút lui trong hoảng loạn.

Zhang Fatty muốn giành được một chiến thắng lớn và thể hiện sức mạnh quân sự của gia đình Zhang với các thủ lĩnh Tongren, nhưng anh ta đã thất bại thảm hại.

Nếu muốn chiến đấu lần nữa, hắn sẽ phải phái thêm quân đến đó, nhưng lúc này hắn nhận được tin Vu gia và Đại gia đang tập hợp quân về Đồng Nhân phủ.

Nếu của cải của Trương gia đều bị tiêu hao hết ở Tixi thì Trương gia cũng không cần phải ra tay. Anh ta, một quận trưởng trần trụi, sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ chức vụ của mình.

Trước đây Trương mập mạp từng thề sẽ trừng phạt nghiêm khắc các cây con trên núi, nhưng bây giờ những người cung cấp thông tin cho các phe phái thủ lĩnh ở Đồng Nhân đã biết được tin tức này. Nếu anh ta chỉ chịu đựng cái hơi thở hôi hám này thì chút uy tín còn sót lại sẽ bị mất đi.

Trương mập tức giận và lo lắng đến mức nằm liệt giường.

Trong Đồng Nhân Phủ có một dòng nước ngầm dâng trào, nhưng người ngoài sẽ không chú ý tới cái gì.

Ngay cả những người hiểu biết và nhạy cảm cũng chỉ mơ hồ ngửi thấy điều gì đó không ổn từ biểu hiện bất thường của ông lớn.

Nhưng... mặt trời vẫn mọc, và ngày này cũng chẳng khác gì hôm qua.

Nhưng vào sáng sớm, thủ vệ nha môn canh giữ cổng nha môn đột nhiên phát hiện trong số quan viên sải bước về phía nha môn, có Diệp Tiểu Thiên!

Anh ta và Đại Thông Chí đi sau Jianzhou nửa bước, anh ta và Vũ Quân Đình đi thẳng về phía trước.

Chẳng phải là Diệp Tiểu Thiên đã đổi tên chạy trốn đến tận cùng thế giới sao? Tại sao anh ấy lại trở lại một cách hoành tráng?

Vũ Quân Đình, Diệp Tiểu Thiên và Đại Sung Hoa bước vào cổng như không có ai xung quanh, Vũ Hải Long và người của anh ta lập tức đi theo họ.

Trên đường đi, các quan viên cấp dưới, nha môn và cảnh sát đều bị sốc và không thể giải thích được khi phát hiện ra sự xuất hiện đột ngột của quan chức Diệp Thối của Cục Hình sự.

Vũ Quân Đình đột nhiên nhìn thấy một thư ký trong tòa án Tongben, anh ta dừng lại và nói: "Lập tức thông báo cho những người quản lý của mỗi bộ phận và văn phòng, cũng như tất cả các quan chức của văn phòng chính phủ, hãy đến tòa án ngay lập tức để gặp bạn. Tôi muốn sắp xếp văn phòng!" "

"A? A! Vâng! Tôi tuân theo bổn phận khiêm tốn của mình!" Nhân viên bán hàng nhanh chóng quay người và vội vàng chạy ra ngoài.

Các quan chức chính phủ và quản lý của các phòng ban, phòng và lớp khác nhau lần lượt tập trung về phía tòa án. Quan chức đứng ở tiền sảnh, còn nhân viên cấp dưới thì đứng ngoài sân. Trời tối và nhiều người đang thì thầm với nhau.

Giữa giọng nói uy nghiêm, Vũ Quân Đình, mặc một chiếc áo choàng quan chức mới toanh, chậm rãi bước ra từ phía sau tấm bình phong.

Cô bước tới đứng sau vụ án công khai mà không nheo mắt, dùng đôi mắt sáng ngời nhìn các quan chức. Tất cả quan chức và cấp dưới đều đồng loạt cúi đầu.

Vũ Quân Đình liếc nhìn tất cả các quan chức bằng đôi mắt phượng của mình, và nói lớn: "Các bạn cũng phải biết lý do tại sao hôm nay tôi dự kiến ​​đến Yamen. Tốt! Tôi đã tấn công chùa Dabei vào ban đêm và giải cứu người thuộc phòng tra tấn! Tôi là người đã thông báo trước cho nhà họ Ye và bảo họ tận dụng cơ hội để trốn thoát! Tuy nhiên, việc xử tử năm thanh niên tà ác không phải là chỉ thị của Yu, mà là hành động đúng đắn của anh Ye để đưa ra quyết định cho người dân! "

Trong đại sảnh ồn ào lúc này đã một tiếng, Vu Quân Đình đột nhiên nắm lấy cây búa đập mạnh, lớn tiếng nói: "Ta ủng hộ Diệp Tiểu Thiên, cho nên mới mời một vị quan ngay thẳng tốt bụng như vậy trở về! Ta, Vu Quân Đình, dùng đầu mình tựa vào cổ để đảm bảo an toàn cho hắn. Ai dám làm xấu mặt Diệp Tuyền nữa sẽ làm ta và Ngọc Quân Đình xấu hổ! Quân đội của ta đóng ở Tư Nam. Nếu có ai bất mãn thì cứ việc đến đánh. Chúng ta đấu kiếm đấu kiếm súng đấu súng! "

Ẩn sau tấm bình phong ở hai bên, Vũ Hải Long và những người khác lặng lẽ nắm chặt con dao thép. Hình ảnh phản chiếu của lưỡi dao phản chiếu ánh nắng đỏ trên mặt sóng xanh, lấp lánh.

Ngọc Long nhìn thấy vậy, nghiến răng nghiến lợi, hai má run rẩy dữ dội. Hắn trầm mặc hồi lâu, chậm rãi bước ra khỏi tàu, cởi mũ quan, quỳ xuống đất, trầm giọng nói: "Ngọc Long biết lỗi của mình! Ngọc Long nhận tội trước Ngọc Kiến Châu và triều đình!"

Các quan chức tập thể náo động. Họ không bao giờ ngờ rằng Yulong, người trước đây độc đoán như vậy, lại chịu khuất phục như thế này.

Bộ phim hôm nay thực sự còn hấp dẫn hơn cảnh ngày hôm đó Vu Quân Đình “cưỡng cung” khiến Trương quan tức giận.

Vu Quân Đình không ngờ Ngọc Long Huy lại đồng ý đơn giản như vậy, chỉ có thể tiếp nhận, lớn tiếng nói: "Diệp Tuyền, mời ra ngoài!"

Phía sau màn hình hiện lên một bóng người, Diệp Tiểu Thiên mặc áo quan cấp bảy bước ra ngoài, chắp tay chào mọi người, cười nói: "Các vị, đã lâu không gặp!"

Từ khi Diệp Tiểu Thiên biến mất, ngục giam lại trở về khung cảnh hoang tàn như xưa.

Tin tức Diệp Tiểu Thiên đột nhiên xuất hiện trong văn phòng chính phủ ngay lập tức lan truyền khắp thành phố.

Các quan chức từ phòng hành quyết từ khắp nơi đổ xô đến phòng xử án để nghe tin.

Dù thế nào đi nữa, những người trong Tòa án Hình sự cũng vô cùng hoan nghênh sự trở lại của Diệp Thối Quan. Bất kể hắn là kẻ điên hay là con lừa, chỉ khi có hắn ở đây, những người trong phòng hành quyết này mới có ý thức tồn tại, tôn nghiêm và con đường sinh tồn! 

"Lãnh chúa đã trở lại!" Thư ký Tào đang đứng bằng chân ở lối vào sân nhìn ra gió, nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đang đi về phía hình đường cùng với bốn vị vua, Hoa Vân Phi, Lý Thu Trí, Tô Tuấn Thiên và Mao Văn Trí từ xa. Anh ta phấn khích đến nỗi lạc giọng.

Có một sự hỗn loạn bất ngờ trong sân của hội trường hình sự. Hoa Đại Lãng, Khương Tiểu Bạch, Trương Bân, Dương Thần Minh ở phía trước, phía sau là các thư ký cấp dưới và thư ký. Các quan chức lụa đứng ở hai bên văn phòng, chờ đợi sự trở lại của quan chủ.

"Thấy... nhìn thấy ông Cán bộ xúc tiến!" "Hai vị quan chức chính phủ đứng ở cửa hưng phấn đến đỏ bừng mặt.

Mặc dù Diệp Tiểu Thiên cũng hiểu bọn hắn rất cao hứng và hưng phấn trước sự trở lại của hắn, có phần kiêu ngạo, nhưng cũng chứng tỏ hắn vẫn rất được lòng người trong Hình sự.

Diệp Tiểu Thiên dừng lại, nói mấy câu tử tế, an ủi bọn họ rồi đi vào đại sảnh.

Nhìn cấp dưới đầy nghị lực đứng trong đại sảnh như những mũi lao, Diệp Tiểu Thiên cảm thấy sâu sắc rằng tinh thần quân sự của mình rất có ích.

Ông ta ngay lập tức đưa ra mệnh lệnh chính trị đầu tiên sau khi trở về: “Tôi đã đi xa nhiều ngày, các vụ việc tồn đọng chắc chắn sẽ rất nặng nề. Ngay lập tức đăng thông báo khắp thành phố. Ngày mai, tôi sẽ thêm một 'thông báo công khai' khác để tiếp nhận nhiều vụ kiện khác nhau! "

Diệp Tiểu Thiên nói, ánh mắt đã nhìn về phía bầu trời xa xa bên ngoài đại điện.

Hắn đã biết tin tức thắng lợi của Cát Đô Lão, tình thế hiện tại rất tốt!

Sau lần thử thách này được rửa tội, tham vọng của anh đã hoàn toàn được khơi dậy!

Khi Diệp Tiểu Thiên trở lại, Vu Quân Đình lần nữa trấn áp Trương gia, nhưng Trương gia lại ngăn cản, tựa như bọn họ đã ngầm đồng ý, từ nay về sau Vu Quân Đình sẽ cưỡi lên người đứng đầu Trương gia.

Cách Đa Lão đã đánh bại Trương Chí Phú, và họ tin rằng chính Gu God đã bí mật ban phước cho họ, và chính Hòa thượng đã chỉ ra con đường rõ ràng cho họ.

Tâm trạng lạc quan này thậm chí còn ảnh hưởng đến người quyến rũ, và anh ta nảy sinh một tham vọng lớn hơn: anh ta muốn phát triển những tín đồ mới!

Từ những ngôi làng và thị trấn rải rác dưới chân núi, phát triển những tín đồ mới cho Cổ Thần vĩ đại và toàn năng.

Kẻ dụ dỗ vui vẻ dẫn vài đệ tử xuống núi. Chuyện xảy ra là Đạo sĩ Trường Phong cũng cử đệ tử của mình đến thuyết pháp ở ngôi làng này.

Anh Thọ Lão và Keyun đạo sĩ mỗi người đều tranh luận lý do của mình, dần dần trở nên tức giận. Anh Thọ Lão, người đang dần mất đi lý trí, trở nên tức giận và đầu độc đạo sĩ Keyun.

Hai bên chuyển từ tranh chấp bằng lời nói sang kiếm súng, điều này cũng ảnh hưởng đến những người đang chứng kiến.

Người bảo lãnh làng là thành viên của gia tộc Zhang ở Tixi. Anh có lòng căm thù những cây con mọc trên núi. Anh ta lập tức hét lên với dân làng và lao vào đuổi theo kẻ dụ dỗ và những người khác.

Ngay khi họ can thiệp, bản chất của toàn bộ sự việc đã hoàn toàn thay đổi, Tixisi, người vừa mới bình tĩnh lại, lại biến thành một nồi nước sôi. 

Đôi khi, một việc nhỏ nếu không xử lý đúng cách có thể trở thành thảm họa lớn. 

Kẻ dụ dỗ dẫn đệ tử nhục nhã bỏ trốn về núi rồi lập tức truyền tin. 

Đây không còn là mối hận thù cá nhân nữa mà liên quan đến danh dự của Cổ giáo và tôn nghiêm của Cổ thần vĩ đại. 

Cách Đa Lão lập tức ra lệnh cho toàn quân xuống núi tìm kiếm công lý. 

Nhưng đạo sĩ Khả Vân đã rời làng. 

Khi Ge Duo đến làng và không tìm thấy nhóm Niubi, anh ta bắt Trương Bảo Trịnh trở lại núi làm con tin và để lại lời nhắn: "Nhóm đạo sĩ phải được giao nộp, nếu không Trương Bảo Trịnh sẽ bị dùng để trả giá cho tội ác."

Các thành viên trong gia đình Zhang hoảng sợ và vội vã đến Đội Tixi để khóc với Trưởng phòng Zhang. 

Cảnh sát trưởng Zhang đã rất tức giận sau khi biết tin. Trước đây anh đã bị buộc phải nhượng bộ Shengmiao và anh đã phải chịu đựng cơn tức giận của mình. Bây giờ Shengmiao đã trở nên hung hãn hơn. Cô cưỡi trên đầu anh ta và ị và đi tiểu. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được?

Cắn răng, Trưởng phòng Zhang tập hợp người và ngựa của mình, chiến đấu đến chân thành trì trên núi của Gedalao và dựng trại theo hình quạt, chặn đường cho người của Gedalao xuống núi. Cùng lúc đó, quân hạng nặng được triển khai ở một bên suối. Nếu có người trong thành trì trên núi ra lấy nước, họ sẽ dùng cung nỏ để đối phó. 

Trưởng phòng Zhang cử người khẩn trương báo cáo về Tongren Mansion về lý do giao tranh tái diễn. Đương nhiên, anh ta sẽ không đề cập đến lỗi lầm của mình mà thay vào đó mô tả bộ tộc Gedalao là vô luật pháp và độc đoán. 

Sau khi được tôi luyện bởi chiến tranh, đầu óc Cách Đa trở nên linh hoạt hơn rất nhiều. 

Sau khi hai bên bế tắc, anh ta khuyến khích kẻ dụ dỗ cầu cứu sự giúp đỡ từ ngôi chùa. Lần này bọn họ vì Cổ Thần chiến đấu, không có chỗ cho bất kỳ sai lầm nào, nếu không bọn họ sẽ là tội đồ của Cổ phái. 

Sáu trưởng lão còn lại của chùa nhất trí đồng ý và lập tức ra quyết định thu thập 20.000 cây giống để hỗ trợ Ge'dalao. Phẩm giá của các vị thần phải được duy trì và trận chiến này phải thắng. 

Người thân của tám vị trưởng lão đã đến Dinh thự Đồng Nhân, Diệp Tiểu Thiên đã sắp xếp ở lại quanh dinh thự của mình. 

Tám gia đình này có người làm trong ngành vận tải, có người làm công chức, có người mở cửa hàng kinh doanh, có người làm việc trong câu lạc bộ văn học võ thuật mà Diệp Tiểu Thiên tổ chức...

Diệp Tiểu Thiên biết rất rõ, một lời nói bình thường của người thân có hiệu quả hơn trăm lời nói của người ngoài. Ông dự định sử dụng tám gia tộc này như một phần quan trọng trong việc chinh phục pháo đài cứng đầu của tám trưởng lão. 

Diệp Tiểu Thiên đang nghe quản đốc báo cáo tiến độ của trường nghệ thuật khai phóng. Lý Thu Trí đi tới và nói: "Đông Ông, nhanh chóng quay lại Yamen. Có chuyện gì đó đang xảy ra."

Diệp Tiểu Thiên kinh hãi nói: "Lại xảy ra chuyện gì?"

Lý Thu Trí lau mồ hôi trên trán và nói với Diệp Tiểu Thiên: "Lại có một cuộc chiến ở Tixi Division! Quan tòa tức giận đến mức triệu tập tất cả quan lại vì bị bệnh và muốn phái quân tấn công bộ tộc Cách Độ Lão một lần nữa."

Diệp Tiểu Thiên nghe thấy điều này đã bị sốc và vội vã đi đến Yamen của tỉnh trưởng. 

…

Trong sảnh văn phòng chính phủ, Trương Đa buồn bã ngồi đó, vẻ mặt ốm yếu. 

Vũ Quân Đình, mặc áo choàng đỏ, mỉm cười gật đầu với các quan chức đã đến trước, sau đó bước đến vị trí đầu tiên bên phải.

Nhưng khi cô nhìn lên, cô đã thấy Trương Đa đang ngồi ở chỗ của mình. Vũ Quân Đình hơi giật mình và đi đến vị trí đầu tiên bên trái.

Trương Đa đột nhiên mở mắt và yếu ớt nói: "Dư Kiến Châu, mời ngồi vào ghế chính!" 

Vu Quân Đình nói: “Tôi không dám, tôi không dám ngạo mạn trước mặt Tỉnh trưởng.”

Diệp Tiểu Thiên vội vàng tới nơi, nhìn thấy hai người ở đó hành động đạo đức giả. Lý Thanh Thành nghiêng người nhỏ giọng nói với hắn: “Mấy tên man rợ trên núi đá vào mũi và mặt, nếu bây giờ chúng ta không đánh bọn chúng thì quan viên toàn phủ sẽ bị sỉ nhục. Nếu làm vậy, chúng ta sẽ mất mặt.” Chà, một khi đã thua, bạn sẽ càng vô liêm sỉ hơn. Ai muốn chủ động? Hãy nhìn cái ghế đó. Hai người lớn đã đánh nhau đến chết, nhưng bây giờ họ đang xô đẩy nhau. Không ai sẵn lòng ngồi lên nó. Hehe, thật khó khăn. "

Vì vậy, kết quả cuối cùng của sự khiêm tốn của hai người là Vũ Quân Đình ngồi ở phía trên bên trái và Trương Đa ngồi ở phía trên bên phải, quay mặt vào nhau.

Còn chiếc ghế chính ở đầu bàn còn trống, cuộc họp bắt đầu trong khung cảnh kỳ lạ như vậy.

Trương Đạc vẻ mặt yếu ớt, tức giận nói: “Ở Kiến Châu, cây giống trên núi thật… man rợ. Tôi đang ốm nằm trên giường và rất khó để quản lý. Bây giờ bạn đang phụ trách Tongren Mansion ở Jianzhou. Bạn nghĩ nên làm gì?"

Lý Thanh Thành lại nhỏ giọng nói với Diệp Tiểu Thiên: “Quận trưởng chính là quân đội Ngọc Kiến Châu! Bạn thấy đấy, nếu Du Kiến Châu không dám xuất quân, cô ấy sẽ không thể chế giễu sự kém cỏi của thái thú. Nếu nàng xuất binh, liệu nhà họ Ngu có thể đứng ngoài cuộc được không? Cho dù nàng thắng, Ngu gia cũng sẽ tổn thất quân tướng, sinh lực bị hao tổn rất lớn; nếu thua, uy tín của họ sẽ bị hủy hoại, tình thế khó khăn của quận trưởng sẽ được giải quyết.”

Diệp Tiểu Thiên khẽ gật đầu, liếc nhìn quan viên trong đại sảnh. Hắn nhìn thấy mọi người đều đang ngồi trên núi xem hổ đấu với hổ, hiển nhiên là muốn xem nữ thủ lĩnh đầy tham vọng này sẽ đối mặt với vấn đề này như thế nào.

Vũ Quân Đình suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng tôi đã đồng ý để bộ tộc Cách Độ Lão định cư ở Tixi. Nói một cách logic, họ không nên gây rắc rối nữa. Hiện tại đột nhiên xảy ra náo loạn, trong đó có ẩn giấu điều gì sao? Để thận trọng, chúng ta nên cử người đến Tixi tìm hiểu. Nếu chúng ta có thể biến xung đột thành tình bạn thì đó là điều tốt nhất."

Vũ Quân Đình đã biết danh tính thực sự của Diệp Tiểu Thiên và xác định rằng chỉ cần cô có thể kiểm soát Diệp Tiểu Thiên, Shengmiao sẽ không phải là mối đe dọa của cô, mà là sự giúp đỡ của cô. Làm sao nàng có thể phái quân đi đối phó với “lực lượng thiện chiến” của mình?

Đôi mắt phượng của Vũ Quân Đình lạnh lùng nhìn mọi người, đột nhiên đứng dậy và nói lớn: "Tôi sẽ làm phiền anh, anh Ye, đi đi."

Sau khi rời khỏi văn phòng, Vũ Quân Đình lại nói với ông Wen: "Mr. Ôn, ngươi cùng Diệp Thúy Quan cùng nhau đi Tixi, sáng sớm ngày mai liền xuất phát."

Ôn Ngạo lo lắng nói: "Sengmiao quá thân cận với Đồng Nhân. Một khi được người lớn sử dụng, nó thực sự có thể giúp ích rất nhiều. Nhưng nếu Diệp Tiểu Thiên có dã tâm như vậy, một khi có được chỗ đứng, ai biết hắn sẽ không gây bất lợi cho đại nhân?”

Vu Quân Đình liếc hắn một cái, nói: “Ngươi lo lắng ta nuôi hổ gây họa sao?”

Ôn Ngạo nói: "Cẩn thận đề phòng người khác!"

Một ý nghĩ táo bạo chợt hiện lên trong đầu Vũ Quân Đình: “Tôi đã nỗ lực xây dựng một vương quốc và nhất định phải có người kế thừa nó. Hạt giống của Diệp sư phụ có lẽ không kém hơn Dương Thiên Vương chút nào, đứa bé này là bảo bối của hắn, sau này dù hắn có mạnh mẽ đến đâu cũng có gan khi ức hiếp hai chúng ta sao?"

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiểu Thiên, Lý Thu Trí, Hoa Vân Phi và hơn mười lính canh lao tới Yu Mansion.

Văn Ao cho biết: “Về việc nuôi suối và trồng cây con, các học sinh chỉ theo Thầy Ye. Tôi để lại mọi thứ cho bạn."

Diệp Tiểu Thiên nhấp một ngụm trà, cười nói: "Ta và ngươi cứ việc tùy theo tình huống mà đi mà hành động. Dù sao chúng ta cũng sẽ hòa giải chứ không đánh người đang cười. Bây giờ không đến lượt cậu sử dụng quân đâu, nên đừng lo lắng."

"Sư phụ Diệp, ngài không được nghĩ như vậy! Nếu bạn không thể hòa giải vấn đề này, chẳng phải tôi sẽ bị buộc phải chỉ huy và đi thám hiểm sao?"

Một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên từ phía sau màn hình, sau đó một người đẹp mặc đồ trắng bước ra. Cô mặc một chiếc áo choàng trắng mềm mại và bó sát. Vì buổi sáng vội vàng nên cô chưa chải tóc cẩn thận. Búi tóc của cô chỉ được búi cao trên đầu khiến chiếc cổ thon của cô càng lộ rõ hơn. Khi bước ra ngoài, cô ấy trông giống như một con thiên nga trắng thanh lịch và quý phái đang đi trên mây.

Đôi lông mày thanh tú và chiếc cằm nhọn khiến cô trông đặc biệt thanh tú và xinh đẹp. Má cô mới bong tróc, mũi nhờn bóng, dáng người uyển chuyển uyển chuyển như núi sông. Nhìn thoáng qua, cô có quan niệm nghệ thuật về “cơ bắp băng giá và xương ngọc, luôn mát mẻ và không có mồ hôi, gió từ thủy cung tràn ngập hương thơm”.

Vũ Quân Đình mỉm cười với Diệp Tiểu Thiên, nụ cười của anh ấy rất quyến rũ và quyến rũ: "Nếu tôi bị buộc phải chỉ huy, tôi phải có bạn, Diệp Thối Quan, làm tiên phong và xông vào trận chiến vì tôi!"

Người đẹp giả vờ giận dữ, mỗi cái cau mày, nụ cười đều duyên dáng. 

Diệp Tiểu Thiên đã nhìn thấy vẻ đẹp của Dani, sức mạnh của Ning'er, vẻ đẹp của Yingying và thậm chí là sự quyến rũ của Thiên Miêu Văn. Dù chưa có nhiều kinh nghiệm về nhan sắc nhưng anh đã thấy được đẳng cấp cao nhất. Sau khi từ núi Hoàng Sơn trở về, anh không thèm nhìn Yue. Nói một cách logic, anh ta không nên ngạc nhiên nữa.

Nhưng Vũ Quân Đình hoàn toàn khác với những người phụ nữ đó. Khi cô mặc quân phục và ra vào nha môn, cô là một nữ thủ lĩnh, một nữ tướng quân và một nữ tù nhân. Cô ấy dũng cảm, kiêu ngạo và độc đoán; khi cô mặc quốc phục đến làng Vũ Hải Long để chào đón khách, cô là một cô gái Thổ Gia thuần khiết, ngây thơ, thanh lịch và tinh tế; nhưng lúc này, cô ấy có chút lười biếng buổi sáng, nhưng cũng vô cùng quyến rũ, duyên dáng và dịu dàng. 

Nhìn thoáng qua, bạn có thể cảm nhận được ở cô ấy có một sức quyến rũ và mềm mại khó tả, kiểu nữ tính sống động đó, thậm chí khó có thể diễn tả bằng những từ ngữ quyến rũ hay nhẹ nhàng. 

Những người phụ nữ khác thì rập khuôn, đẹp trai thì đẹp trai, mềm mại thì nữ tính nhưng lại dễ thay đổi. 

Diệp Tiểu Thiên đứng dậy, mỉm cười chào tiểu thư xinh đẹp này, chắp tay nói: “Ta đã gặp Kiến Châu đại nhân. Haha, tôi đã học được một bài học. Bây giờ tôi sẽ nâng dòng suối lên. Tôi sẽ cố gắng hết sức để chia sẻ những lo lắng của bạn cho bạn."

Vu Quân Đình nhẹ nhàng cười nói: "Được rồi! Tôi hy vọng anh Ye có thể giải quyết vấn đề của Tixi một cách suôn sẻ trong chuyến đi này. Bạn không cần phải lo lắng về Tongren. Tôi sẽ giữ chân tỉnh trưởng và xoa dịu các thủ lĩnh khắp nơi. Tongren sẽ không bao giờ gửi bất kỳ binh lính nào cho đến khi có tin tức rõ ràng từ bạn. Chờ ngươi trở về, ta sẽ đãi ngươi một ly ở đây để ăn mừng!"

Khi Vu Quân Đình nói ra câu này, mặc dù vẫn là một câu nói trịnh trọng, nhưng khóe mày và mắt hắn tràn đầy mềm mại, nhưng sự mềm mại đó lại ẩn giấu mà không lộ ra, tích tụ mà không đầy đủ, khiến cho chỉ có thể hiểu mà không thể diễn đạt bằng lời. 

Sự quyến rũ như vậy thực sự đáng thương. 

Diệp Tiểu Thiên không khỏi tiếc nuối hương thơm cùng trân trọng ngọc bội, cảm khái nói: "Kiếm Châu đại nhân, ngài yên tâm, ta tới đây sẽ cố gắng hết sức, nhất định sẽ giải tỏa khó khăn của Tixi, bảo vệ Đồng Nhân an toàn, giảm bớt lo lắng của Kiến Châu!"

Vu Quân Đình tiến lên một bước, đột nhiên khẩn trương thấp giọng nói: "Trong việc gì cũng phải đặt mình lên hàng đầu, không được mạo hiểm!"

Câu nói này không giống như một ông chủ đang nói chuyện với cấp dưới của mình. Vũ Quân Đình liếc nhìn mắt cô và nhìn Diệp Tiểu Thiên một cách đúng lúc. Với hương thơm thoang thoảng bay trong mắt cô khi cô lao về phía trước, một sự mơ hồ bí mật lặng lẽ lan rộng...

Tim Diệp Tiểu Thiên đập thình thịch, hắn nhanh chóng từ bỏ một ý nghĩ không phù hợp và buồn cười. 

Đây là Tướng quân Quảng Uy cấp bốn thời bấy giờ và là thủ lĩnh vĩ đại của tộc Yu. Dù anh có đẹp đến đâu thì anh vẫn là một ngọn lửa đang cháy. Anh không đủ khả năng để xúc phạm cô. Vẻ đẹp quá phóng khoáng khiến anh không thể chịu nổi. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng cụp mắt, vội vàng cùng Ôn Ngạo rời đi. Khi đi đến cửa đại sảnh, hắn vô thức quay đầu lại, thấy Vu Quân Đình vẫn đứng đó nhìn chằm chằm vào mình, đang chìm trong suy nghĩ... Trong lòng Diệp Tiểu Thiên chợt rùng mình, hắn cảm giác như có tai họa sắp xảy ra. 

Nếu chúng ta thật sự muốn khiêu khích một nữ thủ lĩnh mạnh mẽ như vậy, thì Ning'er hay Yingying làm sao có thể có chỗ đứng? Không thể xúc phạm, không thể xúc phạm! 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên bước đi, trên môi Vu Quân Đình hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. Trong cuộc tranh giành quyền lực tối cao, cô đương nhiên sẽ sử dụng mọi thủ đoạn có thể, và cô không nghĩ rằng việc sử dụng một số thủ đoạn không có gì sai. 

Diệp Tiểu Thiên là sự lựa chọn phù hợp hơn Dương Thiên Vương. Cô quyết tâm phải thắng được người đàn ông này. 

Cô ấy là người nâng cốc chúc mừng, đứng đầu chuỗi thức ăn và Diệp Tiểu Thiên là mục tiêu của cô ấy. Hoặc là ăn hắn, hoặc... "Ăn hắn!"

Cô Yu, đang nhìn với ánh mắt háo hức! 

…

“Báo cáo quan đại nhân, Cát Đô Lão bộ tộc mời thanh niên các bộ tộc khác đến giúp đỡ, đột nhập vào Tixi sư, bắt Trương trưởng cùng gia đình hắn cùng toàn bộ quan chức địa phương về núi.”

Lời này vừa nói ra, cả hội trường đều chấn động. Trương Đa sửng sốt một lúc lâu, sau đó đứng dậy khỏi ghế và hỏi: "Thịnh Miểu phái ra bao nhiêu binh lính và ngựa?"

Người đàn ông nói: “Tôi không biết, anh bạn nhỏ ạ. Có vô số người ở khắp các vùng núi và đồng bằng. Nếu ta chạm vào bọn họ, e rằng có hơn một trăm ngàn người!"

"Porphyry!" Chân Trương Bàng mềm nhũn, ngồi tựa lưng vào ghế. 

"Rốt cuộc Diệp Tiểu Thiên muốn làm gì? Anh ta sẽ không mất trí và muốn chiếm lấy lãnh thổ của chúng ta bằng cách trồng cây giống, phải không?" Vũ Quân Đình nghĩ, và tim anh lỡ nhịp vài nhịp. 

Nhưng cô dùng ngón tay tính toán, nếu đi theo hành trình, Diệp Tiểu Thiên vẫn chưa đến được Tixi. 

Diệp Tiểu Thiên cuối cùng đã đến bộ tộc Cách Độ Lão. Cùng với các vị lãnh đạo một cách kính cẩn, ông tiến vào làng và tiến vào hội trường. 

Diệp Tiểu Thiên ngồi ở phía trên, còn Cách Đa Lão và Anh Thọ Lão ngồi cùng anh ở bên trái và bên phải. 

Đây chắc chắn không phải là chỗ ngồi để chiêu đãi những vị khách, ngay cả những vị khách quý nhất. 

Đối với việc Diệp Tiểu Thiên ngồi ở đây chỉ có một lời giải thích: hắn là ông chủ, người lãnh đạo và người thống trị của những người này. 

Mặc dù Lý Thu Trí luôn cảnh giác và sáng suốt nhưng anh ấy cũng bối rối. Khi Hoa Vân Phi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên không hề xấu hổ với Lý Thu Thất và hiển nhiên là không muốn che giấu thân phận của mình với hắn nữa, Hoa Vân Phi lặng lẽ giải thích với Lý Thu Chi...

Đồng tử của Lý Thu Trí đột nhiên giãn ra. Anh ta khó khăn vặn cổ, hình như nghe thấy tiếng cạch cạch ở cổ: “Trời ơi! Tôi đã tìm thấy một kho báu, tôi đã tìm thấy một kho báu!”

Sau một hồi kinh ngạc, Lý Đại Trang vốn luôn là lính đánh thuê, dù có đá rơi vào tay cũng sẽ lấy hai lạng dầu để nấu ăn, lập tức nhận ra thân phận ông chủ của mình có ý nghĩa gì, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ hưng phấn không thể kiềm chế. 

Diệp Tiểu Thiên biết được chuyện gì đã xảy ra từ Cách Đa Lão, không nói nên lời nhìn bố vợ kiêu hãnh. Dường như để họ có thể hòa nhập suôn sẻ với thế giới bên ngoài núi, họ cũng phải dần dần thay đổi thói quen trong cuộc sống, và điều này phụ thuộc vào tầm nhìn và kiến thức của họ. 

Nghĩ đến đây, trong đầu Diệp Tiểu Thiên đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Trường tiểu học và câu lạc bộ võ thuật quy mô lớn do ông mở được giáo dục miễn phí. Tại sao không chọn những đứa trẻ thông minh trong bộ tộc để ghi danh vào trường? Họ chấp nhận những điều mới một cách nhanh chóng và thông qua chúng, họ có thể ảnh hưởng đến toàn bộ bộ tộc...

Diệp Tiểu Thiên cân nhắc rồi nói: "Trưởng lão Yinyou hết lòng bảo vệ lòng trung thành của Gu God, và anh Geduo hết lòng bảo vệ lòng trung thành của Trưởng lão Yinyou. Cả hai đều đáng được khen ngợi. Tuy nhiên, bạn là người lãnh đạo của toàn bộ bộ tộc, vì vậy bạn phải cân nhắc mọi hành động cẩn thận."

Diệp Tiểu Thiên đã thảo luận với Anh Hữu Lão và Cách Đa Lão về tương lai của Shanzhai. Vấn đề là hai ông già này chẳng có chút sức hấp dẫn chính trị nào cả. 

Diệp Tiểu Thiên thực sự bất lực trước hai vị trưởng lão không có dã tâm này, hắn đành phải mặc kệ bọn họ, tự mình tìm hiểu.

Diệp Tiểu Thiên một lần nữa triệu tập Geluo và Lingduo và nói với họ kế hoạch của mình. Đúng lúc anh đang định hỏi ý kiến của họ thì một cô bé mặc váy batik hình quả lựu vui vẻ bồng bềnh bước vào, giống như một chú én nhỏ trong bộ váy hoa. Anh ta ríu rít: “Anh rể, có một ông già tên Văn, vẻ mặt ranh mãnh đến gần làng chúng ta. Trông anh ta không phải là người tốt nên bị người ta bắt. Anh ấy nói anh ấy đi cùng em từ Tixi và muốn gặp em.”

Cô bé này mười sáu, mười bảy tuổi, tên là Thái Nghê, giống Đổng Ni đến 60, 70%, là cháu gái của Cát Đa.

Diệp Tiểu Thiên chào đón Văn Ao đến thành trì và giới thiệu anh ta: "Chủ nhân của làng Cách Độ Lão, đại phù thủy của Lao quyến rũ, ông Wen này là tùy tùng của Tongren ở Jianzhou và ông ấy rất được kính trọng. Tôi đã nói trước đó rằng Zhang Magi có ý định phái quân tấn công, nhưng Vũ Kiến Châu tin rằng hòa bình là điều quan trọng nhất. Lần này, Vũ Kiến Châu cử Wen ông đi cùng tôi, hy vọng biến thù địch thành hữu nghị và giải quyết tranh chấp giữa hai bên thông qua đàm phán để tránh những điều không cần thiết." chiến tranh."

Cát Đa làm theo kế hoạch vừa rồi của Diệp Tiểu Thiên, thô bạo nói: "Yêu cầu của chúng ta rất đơn giản, chúng ta muốn rời khỏi núi. Hiện tại chúng ta đã bén rễ ở đây, không ai có thể đuổi chúng ta đi. Chúng ta không có đất, chỉ riêng việc khai hoang đất cũng không thể giải quyết được nhu cầu trước mắt của chúng ta. Nếu muốn giải quyết tranh chấp, tốt nhất là xin Tỉnh trưởng giao cho chúng ta một mảnh đất. Đây là điều kiện của chúng ta."

Văn Ao hiểu rằng vì làng Cách Độ Lão đã thắng trận nên anh ta phải tìm kiếm một chút may mắn.

Những người này có thể muốn gì?

Điều họ cần nhất lúc này là đất đai.

Nhà họ Trương có lãnh thổ lớn nhất ở Tixisi, thậm chí nhà họ Yu cũng cho đi một phần lãnh thổ, cũng không nhiều hơn nhà họ Trương là bao.

Nhờ đó, Tixi có một thế lực hùng mạnh có thể kiềm chế nhà Zhang và ngăn chặn nhà Yu bị nhà Zhang ăn thịt đồng loại.

Trương Đa ban đầu cho rằng cây giống trên núi có bản chất man rợ và chắc chắn sẽ bỏ qua cái gọi là hòa giải của Vũ Quân Đình. Hắn đợi Diệp Tiểu Thiên nhục nhã trốn thoát, thậm chí có thể bị cắt tai.

Tuy nhiên, vào lúc này, Văn Ao thay mặt gia tộc Thông Nhân Vũ và gia tộc Thể Hy Vũ thảo luận về việc liên minh với Gedalo.

Không thể che giấu mối liên hệ thường xuyên giữa Yujiazhai và bộ tộc Cách Độ Lão với Thung lũng Liangyue, một người hàng xóm thân thiết của Jiazhai.

Sau khi thủ lĩnh Guoji nghe báo cáo của gián điệp rằng Yujiazhai và bộ tộc Gedalao có ý định thành lập liên minh, ông ta lập tức ra lệnh triệu tập con trai mình là Gelong. 

Nhìn thấy Cát Long, tộc trưởng Guoji nói: "Xem ra là đoán trước, tộc Cách Độ Lão sẽ ở lại Tixi. Nhà Yu và nhà Zhang đã bảo vệ nhà Guoji của chúng ta. Bây giờ nhà Yu và nhà Zhang cuối cùng đã tan rã. Gia tộc Guoji của chúng ta có cơ hội ra tay, nhưng một Gedu lão khác đã đến. Tuy nhiên, đây cũng là một cơ hội. Chúng ta có thể thành lập liên minh với bộ tộc Gedu lao!"

Guoji tộc trưởng nói đến đây, nặng nề vỗ vào lan can, cay đắng nói: "Đã hơn một trăm năm kể từ khi gia tộc Guoji của chúng ta rời khỏi vùng núi. Kết quả là chúng ta đã bị chặn ở con đèo này và không thể tiến thêm một bước nữa. Tại sao chúng ta thà có một mảnh đất rộng lớn?" Chúng ta không được phép canh tác ngay cả khi chúng bị bỏ hoang? Hừ! Chúng ta sợ bị choáng váng. Hiện tại có một gã Cát La ở đây, sao không nhịn mà đi dọn dẹp đi?”

Cát Long kỳ quái nói: "Tại sao cha lại bảo ta đi tới Cát Đa Lão thôn?"

Cảnh sát trưởng Guoji cho biết: “Việc đóng băng trên chiếc bánh giống như giúp đỡ trong tuyết. Chúng ta không thể kết bạn sau khi bộ tộc Cách Độ Lão bén rễ ở đây sao? Chúng ta nên đi ngay bây giờ. Hiện tại bọn họ đã liên thủ với Ngọc Gia Trang, nếu thêm vào gia tộc Quách Kỷ của chúng ta, bọn họ có thể cướp được một miếng thịt lớn từ Trương Bàng. Anh ấy có thể không nhớ gia đình Guoji của chúng tôi không? Họ có thể đứng bên cạnh và quan sát khi chúng ta cần giúp đỡ trong tương lai không?"

"Gelong mang theo quà lên núi?" Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Kể từ khi bộ tộc Cách Độ Lão đến Tixi, Thung lũng Liangyue đã nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng và giữ thái độ trung lập.

Hiện tại Quách Cát Long đang mang lễ vật lên núi, hiển nhiên sau khi quan sát một chút, Thung lũng Liangyue đã đưa ra lựa chọn.

Khi Ge Long đến làng, anh và Cách Đa đã có thiện cảm với nhau và trò chuyện vui vẻ.

Nghe được kế hoạch của Cát Đa, Cát Long thành thật nói: “Lão thôn trưởng đi xin hắn lương thực và bảo vật sẽ dễ dàng hơn. Nhưng xin đất cũng tương đương với việc lấy đi huyết mạch của Trương quan. Tôi sợ anh ấy sẽ không dễ dàng đồng ý. Hơn nữa, ở Tixi không chỉ có một Trương gia..."

Quốc Cơ Cách Long muốn biến Thung lũng Liangyue thành đồng minh thân cận nhất của bộ tộc Cách Độ Lão nên ông nảy ra ý tưởng và muốn gây chia rẽ giữa bộ tộc Cách Độ Lão và gia đình Yu.

Thung lũng Liangyue và bộ tộc Cách Độ Lão có nguồn gốc tương tự. Cả hai đều là những bộ lạc miền núi hướng ra ngoài núi, nhưng Thung lũng Liangyue dẫn đầu.

“Trương gia đã đi ngược đường, mất đi sự ủng hộ của nhân dân. Gia đình Yu sẵn sàng hợp tác với bộ tộc Cách Độ Lão. Cho nên, đây không phải là vấn đề." Người lên tiếng chính là Ôn Ngạo. Theo giọng nói đó, Diệp Tiểu Thiên và Ôn Ngạo bình tĩnh bước vào, cùng với cô Caini đi cùng.

Gelong hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên, sau đó ánh mắt rơi vào cô Caini. Nhìn cô bé Tinh linh Mingxiu đứng cạnh Diệp Tiểu Thiên này, trông vô cùng thân mật.

Cát Long thầm mắng trong lòng: “Thằng đẹp trai vô liêm sỉ này dùng lời nói ngọt ngào đã lừa dối Anh Doanh, còn ở ngoài tán tỉnh cô ấy.” 

Sau khi Caini bước vào, Gelong nghe thấy cô gọi chú Gedalao, liền nghĩ thầm: "Thì ra cô ấy là cháu gái của chủ làng Gedalao."

Cát Long hơi nâng cằm nói với Diệp Tiểu Thiên: “Người như ngươi mới là lính đánh thuê nhất. Chúng tôi ở Thung lũng Liangyue lần này muốn thành lập liên minh với bộ tộc Cách Độ Lão. Chúng tôi không những tặng rất nhiều quà mà còn xin lãnh đạo làng Ge cưới tôi để từ nay chúng tôi trở thành một gia đình. Đây là sự chân thành, bạn có nó không?"

Cảnh sát trưởng Guoji xen lẫn giữa đám thị vệ, nghe xong không khỏi sửng sốt: “Thằng khốn nạn này thật sự không để cho ta lo lắng. Biểu hiện vừa rồi của anh ấy khá đáng chú ý, nhưng tại sao anh ấy lại đột nhiên vướng vào chuyện cầu hôn? Tại sao bạn không thảo luận vấn đề lớn như vậy với tôi?"

Ông Cách Đa nghe vậy giật mình, vội vàng nói: “Thiếu gia Cách Long không biết gì cả. Tôi chỉ có một cô con gái, và bây giờ... tôi đã gả cô ấy về nhà chồng rồi. Vì vậy tôi thực sự không thể chấp nhận lòng tốt của Sư phụ Cách Long."

Gelong chỉ vào Caini và nói lớn: "Sư phụ Gezhai, xin đừng hiểu lầm tôi. Cô ấy là người mà Gelong muốn cưới.” 

"Hả?" Caini mở to mắt: Anh chàng to lớn này muốn cầu hôn tôi? Tôi chỉ thấy buồn chán và ra ngoài đi dạo với anh rể. Tại sao đột nhiên tôi lại muốn nói đến chuyện hôn nhân?

Cô Caini liền đánh giá Grong: "Hmm...anh ấy có lông mày rậm và đôi mắt to, tôi rất thích, nhưng...anh ấy cao quá..."

Caini nhỏ nhắn. Đứng kiễng chân, đỉnh đầu cô chỉ vừa chạm tới ngực Grong. Sự chênh lệch chiều cao có chút lớn.

Tuy nhiên, dáng người của Gelong cao một cách đáng ngạc nhiên và không dễ để tìm được một người phụ nữ có vóc dáng phù hợp. Ngay cả Yingying cũng chỉ cao hơn Caini nửa cái đầu.

Động thái của Cách Long là giết chủ nhân bằng những cú đấm ngẫu nhiên. Mặc dù Diệp Tiểu Thiên đã suy đoán rất nhiều về việc hắn đến và chủ đề nói chuyện, nhưng trước lời nói đột ngột của hắn, hắn vẫn có chút bối rối: “Cát Long sao vậy? Có lẽ nào anh ấy đang động dục? Tại sao suốt ngày anh ta chỉ nghĩ đến chuyện lấy vợ? Nếu anh ấy thực sự cưới Caini thì có quan hệ gì với anh ấy? Ừm...anh rể!"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Diệp Tiểu Thiên, Cát Long cho rằng mình thật sự bị cô Caini hấp dẫn. Anh có chút choáng ngợp trước “đột kích thần kỳ” của mình, trong lòng thầm vui mừng: “Anh chàng đẹp trai dâm đãng này thật sự đã tiếp thu ý tưởng của cô gái này. Tôi phải cướp lấy cô ấy và biến cô ấy thành người phụ nữ của tôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Vùng đất Long Hưng

Đối tác của liên minh đột nhiên trở thành cháu dâu của ông, Cách Đa nhất thời có chút khó chịu. Anh ta nhìn Cách Long, rồi nhìn Thái Nị, cười khô khan: "Sư phụ Cách Long có khiếu thẩm mỹ, à! Không, Sư phụ Cách Long nịnh nọt. Tuy nhiên, đây là chuyện mạng sống của cháu gái tôi, chúng ta cần phải bàn bạc với bố mẹ cậu ấy. Không cần phải vội vàng. Trước tiên hãy nói về chuyện liên minh."

Văn Ao lặng lẽ liếc nhìn Caini, thấy Caini vẫn đang nhìn Cách Long với đôi mắt to ngấn nước, vẻ mặt trầm tư. 

Ôn Ngạo không khỏi thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Có vẻ như cô gái Caini này cũng bị cô thu hút. 

Ở vùng núi, việc bày tỏ tình yêu luôn đơn giản và dễ hiểu. Một khi người ta nảy sinh tình cảm với người khác giới, bất kể là nam hay nữ, họ sẽ ngay lập tức thể hiện tình yêu của mình bằng các làn điệu dân ca. 

Có nhiều cặp đôi hứa hẹn trọn đời với nhau chỉ bằng một vài làn điệu dân ca. 

Thái Nị hiện đang nghiêm túc đánh giá tất cả các điều kiện phần cứng để Gerong trở thành người đàn ông của cô: địa vị, hoàn cảnh gia đình, ngoại hình, dường như không có gì phải kén chọn về mọi mặt. Anh ấy là một người đàn ông rất nam tính, gia cảnh cũng rất tốt. Mặc dù anh ấy quá cao, nhưng... đó không phải là vấn đề lớn...

Cát Long tiếp tục khiêu khích: "Thung lũng đồng bằng Tixi lần lượt nằm trong tay Trương gia và Ngu gia. Nếu Vũ gia cùng với chủ nhân Gezhai, bọn họ đương nhiên sẽ không hào phóng giao đất đai của mình cho chủ nhân Gezhai. Bằng cách này, nếu muốn cho chủ nhân Gezhai một mảnh lãnh thổ, chỉ có thể cắt thịt Trương mập mạp. Tuy rằng thực lực của Trương gia không bằng trước, nhưng cũng sẽ không phụ lòng người khác."

Caini không tin nói: "Đại nhân, ngươi cho rằng người khác cũng thẳng thắn như ngươi sao? Nếu gia tộc chúng ta liên thủ, chúng ta không sợ hắn không chịu nhường đất. Nhưng nếu chúng ta chỉ nhường đất cho Trương gia, hắn đương nhiên sẽ không đồng ý. Nhưng ai ra lệnh chúng ta phải nói rõ với hắn rằng chúng ta chỉ muốn đất của Trương gia?"

Cát Long đối với tương lai thê tử rất khách khí, cười hắc hắc nói: "Tiểu nha đầu, ngươi cho rằng cho dù không nói cho hắn biết, Trương quan cũng không đoán được sao? Hắn tuy béo như heo, nhưng cũng không ngốc như lợn. Nếu không nói rõ ngươi muốn mảnh đất nào, hắn sẽ không hỏi sao?"

"Cô bé này là ai? Cô bé đã lớn từ lâu rồi. Tôi tên Thái Nghê, cứ gọi tên tôi là được." Thái Nghê tức giận trợn mắt nhìn hắn, đặt hai bàn tay nhỏ nhắn lên lưng, ưỡn ngực xinh đẹp, thong thả đi vài bước, dùng đôi mắt như chim nhìn Quách Cát Long, duỗi một ngón tay trắng nõn gầy gò chỉ lên trời: “Nếu ông trời quyết định, quận trưởng mập mạp có đánh cược không?”

Ôn Ngạo không khỏi hỏi: "Tuân theo số mệnh? Caini tiểu thư có ý gì?"

Caini nói: "Hãy chọn một con bò đực khỏe mạnh để cày đất mà không cần ai hỗ trợ. Từ lúc mặt trời mọc đến lúc mặt trời lặn, dù con bò có cày bao xa, tất cả trong phạm vi của nó sẽ thuộc về làng của tôi. Tên quan to béo sẽ không tin rằng một con bò có thể cấu kết với người khác, phải không?"

Ôn Ngạo nghi ngờ hỏi: "Nếu như Trương quan nhất định muốn chọn một con bò thì sao? Làm sao có thể đảm bảo rằng con bò này sẽ xông vào địa phận Trương gia mà không có ai giúp cày? Lỡ như có người xông vào nhà Dư gia của ta thì sao?"

Cát Đa sai người dẫn bò, Doni ở trên sườn đồi chuẩn bị một chút. Khi con bò đến, cô buông dây cương và thả nó đi. Đúng như dự đoán, con bò bắt đầu chạy theo lộ trình mà Caini đã chỉ trước. 

Ôn Ngạo nói: "Đúng vậy! Ôn sẽ về Đồng Nhân báo cáo chi tiết cho Kiến Châu đại nhân. Nếu Kiến Châu đại nhân đồng ý, hắn sẽ đi thuyết phục Thái thú, dùng thủ đoạn này, giành cho Quý Trại một chỗ ở Tixi."

Diệp Tiểu Thiên và Văn Ao đêm ngày trở về Tongren, và đi gặp Vũ Quân Đình trong bụi đất. 

Sau khi nghe Văn Ao báo cáo chi tiết về chuyến đi đến Tixi, Vũ Quân Đình nghiêm túc suy nghĩ, nhướng mày nói: "Sự giàu có có được nhờ mạo hiểm! Sự mạo hiểm này đáng để chấp nhận! Nếu bộ tộc Cách Độ Lão quá tham vọng, họ tự nhiên sẽ là kẻ thù công khai của Tongren; họ biết tiến và lùi, biết cách đo lường, vì vậy họ có thể trở thành đồng minh. Nếu họ chỉ muốn có một chỗ đứng ở Tixi, họ sẽ không thu hút sự thù địch của các tộc trưởng khác."

Diệp Tiểu Thiên đứng dậy nói: "Đã như vậy, ta trước tiên về quê hương, sáng mai cùng Kiến Châu tiên sinh gặp mặt."

Vũ Quân Đình mỉm cười nói: "Sư phụ đã ở đây nhiều ngày, chắc chắn anh ấy rất nhớ người thiếp xinh đẹp của mình ở nhà. Vốn dĩ tôi muốn mời anh đến dùng bữa tối với chúng tôi, nhưng trong trường hợp này, tôi sẽ không làm kẻ ác đánh đập hai vợ chồng. Anh quay về đi, sáng mai chúng ta sẽ gặp anh ở Yamen."

Vũ Quân Đình trêu chọc Diệp Tiểu Thiên, nhưng anh nghĩ rằng khi Diệp Tiểu Thiên trở về nhà lần này, anh sẽ có mối quan hệ yêu đương với vợ lẽ của mình. Đột nhiên nghĩ đến những cảnh tượng quyến rũ đó, trong lòng hắn không khỏi có chút chua xót.

Nếu là Đái Thông Chi hoặc Lý Thanh Thành nói những lời này, Diệp Tiểu Thiên tự nhiên có thể nói đùa, nhưng vì đối phương là một thiếu nữ nên Diệp Tiểu Thiên sẽ không thể cùng cô giao lưu. Ông chỉ cười hai tiếng, cúi đầu chào: “Tôi từ chức!”

Diệp Tiểu Thiên quay người đi về phía cửa, đột nhiên phía sau truyền đến giọng nói của Vu Quân Đình: "Diệp thiếu gia, đợi một chút!"

Diệp Tiểu Thiên dừng bước, quay người hỏi: "Kiến Châu sư phụ, ngài còn có chỉ thị nào khác không?"

Vũ Quân Đình cầm bút lên và viết ra một vài ký tự lớn. Anh đặt bút xuống và nhấc mảnh giấy lên. Anh nhìn thấy trên đó có hai chữ lớn viết bằng mực nhỏ giọt: "Quân Đình".

Vu Quân Đình cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Ta muốn dạy cho ngươi biết, đây kỳ thực là tên thật của ta!"

Trên mặt Diệp Tiểu Thiên hiện lên vẻ kỳ quái. Anh ta sửng sốt một chút, sau đó sờ mũi nói: "Được rồi, cảm ơn Kiến Châu tiên sinh đã nói thẳng với tôi. Tôi... tôi hiểu." 

Diệp Tiểu Thiên đi tới cửa, không khỏi quay đầu lại lần nữa. Vu Quân Đình nhìn hắn bộ dáng quái dị, trong lòng rất tức giận: "Ta tên này làm sao vậy? Nghe không hay sao? Tại sao lại kỳ quái như vậy?"

Vu Quân Đình sắc mặt nhất thời đỏ lên, nàng chợt nghĩ: Người Trung Nguyên có tục, con gái chỉ có nhà chồng biết tên khi bàn chuyện kết hôn. 

Chà, cô ấy là một cô gái Thổ Gia và không cần phải tuân theo quy tắc của nhà Hán. Câu hỏi đặt ra là... tại sao cô ấy lại đột nhiên nói cho người khác biết tên thời con gái của mình? 

Thật khó hiểu, mọi người sẽ nghĩ gì? 

Khó trách biểu tình của Diệp Tiểu Thiên lại kỳ quái như vậy. 

Trong lúc nhất thời, Vũ Quân Đình cảm thấy thực sự xấu hổ. Cô ném tờ giấy đi và lấy tay che mặt. Những gì lộ ra giữa những ngón tay của cô ấy rõ ràng như màu đỏ mã não. 

Trong đại sảnh của Tỉnh thứ hai im lặng, mọi người đều cảm thấy bầu không khí vô cùng buồn bã. Áp lực này đến từ Trương Đa và Vũ Quân Đình. 

Các thủ lĩnh khác đều ổn. Tôi nghe nói rằng bộ tộc Gedalao chỉ muốn giành lãnh thổ ở Tixi bằng cách cày một ngày đất bằng bò. Điều này cho thấy tham vọng không lớn lắm, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

Trương Đa chế nhạo nói: "Vũ Kiến Châu, bạn nói rằng bạn muốn biến xung đột thành tình bạn, nhưng bạn đã đến Tixi và nảy ra ý tưởng này? Cắt đất? Đất của ai nên cắt, của bạn hay của tôi?"

Vũ Quân Đình cười khẩy với anh ta: "Không phải anh đã cho chúng tôi một ý tưởng sao? Nếu con bò này cày đất của Yu gia tôi, thì Yu gia của tôi sẽ không bao giờ thất hứa. Nếu nó cày đất của Zhang gia, đó là bởi vì anh không may mắn, thưa ngài. Hãy cứ để tự nhiên đi!"

Hôm nay Vũ Quân Đình vẫn mặc áo dài màu xanh lục của nam giới, ăn mặc như một chàng trai trẻ, nhưng cô không để mặt mộc như trước. 

Cô thoa nhẹ một ít phấn lên mặt, tô son hơi đỏ. Chỉ cần một thay đổi nhỏ cũng khiến cô trông rất quyến rũ. 

Sáng sớm, khi Diệp Tiểu Thiên cùng nàng chạy tới nhị sảnh, bởi vì địa vị giữa các quan viên khác nhau, Diệp Tiểu Thiên đã theo sau nàng một bước lớn, đi theo nàng. Anh chợt nhận thấy cô có vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và vẻ ngoài đầy nữ tính. Đây không giống hành vi thường ngày của Du Kiến Châu. 

Trương mập cười lạnh: "Thật sao? Ta e rằng ngươi ở Kiến Châu đã tính toán rồi, cuối cùng Trương gia của ta sẽ nhường đất, phải không?" Nói xong, hắn tức giận nhìn những thủ lĩnh khác, mong có người ủng hộ và đáp lại. 

Các thủ lĩnh vẫn không nói chuyện với nhau. Khi nghe tin trên núi có 20.000 chiến binh cây giống, họ đã lùi bước. 

Bây giờ họ đã nói rõ rằng họ sẽ chỉ nhượng lại một mảnh đất không xung đột với lợi ích của họ và họ không có ý định gửi quân. 

Thủ lĩnh của Phân khu Yimeidong liếc nhìn Vũ Quân Đình, ho khan và nói: "Thẩm phán, bộ tộc Gedalao không phải cũng nói rằng họ sẵn sàng đăng ký và đưa họ dưới quyền quản lý của Tongren sao? Vì vậy, tôi nghĩ rằng nên dành một mảnh đất để tái định cư cho bộ tộc Gedalao."

Thủ lĩnh Shiyedongsi lập tức làm theo: "Tôi đồng ý!"

Trương Đa cuối cùng cũng tuyệt vọng nhận ra rằng anh không thể kêu gọi những thủ lĩnh ích kỷ này hành động cùng mình. Nếu muốn dùng vũ lực, hắn chỉ có thể huy động binh mã của Trương gia một mình làm như lần trước. 

Nếu toàn bộ binh mã của Trương gia tập hợp lại toàn lực tấn công, cho dù bộ tộc Cách Độ Lão có bị đuổi về núi thì tất cả cường giả của Trương gia cũng sẽ mất mạng. Ý nghĩa của một chiến thắng như vậy là gì?

Trương Đa nghiến răng, đôi má run rẩy, một lúc lâu sau mới nói: "Tôi chịu trách nhiệm chọn gia súc! Tôi muốn xem Chúa đứng về phía ai!"

…

Nhân vật chính của ngày hôm nay là một con bò. 

Lúc bình minh, con bò lớn được Trương quan chọn nằm uể oải trên bãi cỏ ướt. Bên cạnh có một cái cày với lưỡi cày sắc bén và sáng bóng. 

Xung quanh con bò lớn là những người từ gia đình Zhang, gia đình Yu, gia đình Guoji, làng Gedalao và một số thủ lĩnh làm nhân chứng. 

Sau khi người của Cách Độ Lão đến, họ bắt đầu kiểm tra con bò để ngăn chặn nhà họ Trương giả mạo con bò. Trương Di chế nhạo và chán ghét bỏ đi, Trương Vũ Thông lập tức đuổi kịp. 

Trương Nghị chậm rãi đi trên bãi cỏ, nhỏ giọng hỏi: “Đứa cháu, cháu có chắc rằng bò ghét nhất màu đỏ không?”

Trương Vũ Thông gật đầu nói: "Con trai tôi đã sắp xếp cho hơn chục người, ăn mặc như khách mời đám cưới và tiễn họ hàng, chờ đợi phía trước trong bộ váy cưới màu đỏ tươi. Còn có pháo, cồng chiêng, chũm chọe và suona. Chỉ cần con trâu đi cày Zhangjia của chúng tôi, chúng tôi sẽ lao đến lãnh thổ của Yu gia."

Mặt trời đỏ bừng bừng lên, mây trắng phía chân trời trong nháy mắt bị bao phủ bởi màu sắc tươi sáng! 

Con bò đực to lớn cao hơn con bò bình thường một cái đầu, thân to hơn một nửa, khỏe như một cỗ xe thép đã đứng dậy treo lưỡi cày lên, giống như một chiến binh mặc áo giáp.

“Hô hô hô…” Đúng như thỏa thuận, không có ai giúp cày. Một số hiệp sĩ cưỡi ngựa và đứng đằng sau con bò. Họ vẫy những chiếc roi dài trong không trung và tạo ra nhiều tiếng nổ giòn.

Con bò đực to lớn này rõ ràng là một chuyên gia cày ruộng. Nó di chuyển về phía trước bằng đôi chân mạnh mẽ của mình và cố gắng tiến về phía trước. 

Vừa lao đi được hơn một dặm, vừa vượt qua một con dốc thoai thoải, họ đã nhìn thấy một nhóm người đang đàn nhạc tiến tới. Từ chú rể, người phục vụ cho đến người đánh trống, ai cũng đều mặc trang phục màu đỏ tươi, ghế kiệu cũng màu đỏ, ngay cả ngựa cũng quấn lụa đỏ. 

Vừa nhìn thấy con bò đực kéo cày lao tới, những “người thân gửi” đã được Trương Vũ Thông chỉ dẫn này lập tức hét lên: "Bò điên! Có bò điên lao tới, chạy đi!"

Chú rể quay ngựa bỏ đi. Những người thổi kèn, bao gồm cả những người cầm kiệu, ném kiệu xuống và bám sát phía sau, cùng nhau bỏ chạy về phía tây. 

Phía tây thuộc về họ Yu, phía đông thuộc về họ Zhang. 

Tuy nhiên, mặc dù con bò đực nhìn thấy phía trước có một nhóm người hoảng sợ bỏ chạy nhưng nó chỉ dừng lại một lát rồi cúi đầu tiếp tục kéo chiếc cày sắt về phía trước, không thèm để ý đến những người mặc đồ đỏ đang chạy trốn. 

Trên thực tế, bò đực bị mù màu và không có cảm xúc đặc biệt nào về màu đỏ. Đấu sĩ sử dụng tấm vải đỏ để khơi dậy cảm xúc của khán giả. 

Trương Vũ Thông lắng nghe những gì các nhà truyền giáo phương Tây nói và nói rằng những con bò thực sự chán ghét màu đỏ. 

Trên đường đi của con bò, người dân bộ tộc Gedalao đã chuẩn bị một chất lỏng theo công thức bí mật độc đáo của họ và rắc lên đó. 

Mùi này hấp dẫn con bò đực hơn nhiều so với những người bình thường mặc quần áo màu đỏ, vì vậy con bò đực lớn tiếp tục đi về phía bắc mà không do dự. 

Trương Di lo lắng nói: "Nếu con bò này cứ đi như thế này, nó sẽ cướp đi toàn bộ đất đai của gia đình Zhang chúng ta. Hãy để những người phía trước chuẩn bị sẵn sàng. Dù thế nào đi nữa, bạn cũng phải đến gần trước khi chọc tức con bò. Nếu vẫn thất bại, bạn cũng có thể dùng pháo để xua đuổi nó!"

Các vệ sĩ của Trương Vũ Thông vội chạy tới phía trước và phát hiện một nhóm đội chuẩn bị dâu đang lười biếng chờ đợi ở ven đường. Bọn họ vội vàng ra lệnh: “Người phía trước thất bại, ngươi mau tới chỗ bọn hắn đốt pháo dọa bọn hắn bỏ chạy, nếu lại thất bại thiếu gia sẽ trừng phạt ngươi thật nặng!”

Nhóm người không còn cách nào khác đành phải nhấc ghế kiệu lên, vội vã đi về phía nam để gặp cô. Dọc đường bọn họ không quan tâm thổi hay thổi, như muốn cướp cô dâu, chạy như điên.

Cả đội lộn xộn, ghế kiệu ở cuối, nhưng chú rể và chú rể lại đứng phía trước, tay cầm mái hiên nhìn xung quanh. 

Những người khiêng đổ mồ hôi đầm đìa vì chạy, và tất cả đều chạy nhanh nhất có thể để kiếm ăn. Cô dâu xóc nảy trong kiệu, lắc lư từ bên này sang bên kia, bụng cồn cào, sắc mặt rất xấu xí. 

"Nhanh, nhanh, nhanh! Hãy nhanh chóng vào đội hình. Những người thổi kèn, hãy chơi bài "Bài hát chào mừng" và chuẩn bị đốt pháo!" Chú rể và người phục vụ vội vàng chỉ dẫn. Ngay khi suona vang lên, con bò đã đến gần. 

"Con bò này là của ai? Tại sao nó lại tới đây? Cút đi, cút đi!" Chú rể và người chăn cừu chủ động chào hỏi, giả vờ mắng mỏ. 

Một số người chơi suona gần đó cũng tiến lại gần, cố tình khoe bộ quần áo màu đỏ. 

"Nhanh! Đốt lửa!" Những bó pháo được giấu trong sedan, cô thôn nữ giả làm cô dâu nhanh chóng chuyền pháo ra ngoài như một người bạn súng máy cầm đai đạn. 

Một người vội vàng lắc thuốc súng, thuốc súng bùng lên một tiếng "rầm". 

Pháo nổ dữ dội trước khi bay hết ra khỏi xe. “Cô dâu” hét lên rồi bỏ chạy khỏi xe. 

Cô ấy gặp khó khăn trên đường đi và lại sợ hãi. Cô vừa mới thoát khỏi chiếc kiệu, mới đi được chục bước thì ngồi xổm xuống bãi cỏ và nôn mửa. 

Khi pháo đốt vào trong kiệu và toàn bộ pháo chất đống bên trong đã được đốt lên thì một tiếng “bùm” rất lớn, chiếc kiệu bị nổ tung, pháo bay khắp nơi. 

Con bò đực bị nổ tung bởi tiếng pháo nổ dữ dội, nó lập tức phát điên và lao về phía trước với tiếng rống hoang dại. 

Pháo ban đầu dự định đốt và ném về phía đông của Guniu, buộc nó phải chạy trốn về phía tây, nhưng bây giờ nó đã phát nổ ngay trước mặt. 

Những người đánh trống và thổi kèn đỏ muốn dụ con bò về phía tây đều đứng ở phía tây, để trống phía đông, con bò theo bản năng bỏ chạy về phía đông. 

Nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt của Trương Vũ Thông vặn vẹo. 

Cát Đa liếc nhìn hắn, nửa cười trêu chọc "cô dâu" đang nôn mửa: "Cô nương hôm nay mới lấy chồng, trong bụng đã có thai rồi, cũng khá là nóng nảy!"

Con bò kéo chiếc cày sắt và chạy được hơn hai dặm trước khi giảm tốc độ.

Chú và cháu trai của Trương Di không thể trắng trợn thay đổi hướng đi của con bò và nhìn nó tiến về phía trước “không chút do dự”. Mỗi tấc đất nó cày đều đau như cắt thịt. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy con bò càng ngày càng đi xa, nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ sẽ cướp đi toàn bộ đất đai của Trương gia. 

Diệp Tiểu Thiên thấp giọng nói với Cát Đa tiên sinh: "Sắp xong rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng Trương gia sẽ hối hận đã hứa hẹn."

Cách Đa gọi cho Caini và thì thầm vài chỉ dẫn. Caini gật đầu, triệu tập một chiến binh bắt chước, lấy một túi nước từ yên ngựa đưa cho anh ta trong khi những người khác chưa chuẩn bị sẵn sàng, rồi nói vài lời với anh ta. 

Trương Di và Trương Vũ Thông đang đi theo những chiến binh đang chăn bò. Trương Nghị sắc mặt càng ngày càng đen, sắp biến thành Bảo Công. Trương Ngọc Đồng sắc mặt càng ngày càng đỏ, một đao liền biến thành Quan Công. Anh ta thậm chí còn không nhận thấy hành động nhỏ của Thái Nị. 

Nhìn thấy con trâu tiếp tục tiến về phía lãnh thổ của nhà họ Trương, nó đột nhiên cúi đầu ngửi ngửi, sau đó đổi hướng vững vàng đi về phía tây. 

Trương Di che mặt nói: "Cuối cùng, ông trời cũng không làm gì quá đáng, cuối cùng đã hướng về lãnh thổ của Yu gia. Nếu không, tôi thực sự sẽ không biết xấu hổ khi nhìn thấy đại ca của mình."

Đến trưa, họ dừng lại ăn vài món ăn đơn giản dưới gốc cây với nước suối trên núi. Gia súc cũng được cho ăn thức ăn đậm đặc tốt và thêm muối vào nước. 

Vẫn còn một buổi chiều nữa. Trước khi mặt trời lặn, nếu họ có thể vòng quanh nhiều vùng đất nhất có thể và kịp thời quay trở lại núi Woniu, thì toàn bộ lãnh thổ trong phạm vi đi bộ của Woniu sẽ thuộc về làng, bao gồm cả các thôn và người dân trong các thôn trong phạm vi này. 

Vì vậy bây giờ không phải là lúc câu cá dưới nước, con bò đực này phải được giữ đầy đủ thể lực. 

Kẻ quyến rũ đã lặng lẽ lấy ra một con côn trùng cổ. Mặc dù anh ta không có khả năng điều khiển con bò nhưng anh ta có thể kích thích toàn bộ tiềm năng của con bò. 

Guniu sợ hãi và chạy quá xa. Kết quả là họ đã lấy được nhiều đất của nhà họ Trương hơn dự định ban đầu nhưng cũng lãng phí thời gian. 

Trong trường hợp này, nếu họ quyết định quay về sớm thì vẫn đã quá muộn. 

Nhưng ai cũng có động cơ ích kỷ, còn kẻ dụ dỗ vẫn muốn giành được nhiều nhất có thể cho người của mình nên nhất quyết cho con bò đi thêm vài bước nữa. 

Tiến thêm một bước nữa sẽ có một sườn núi! 

Kết quả là, trong trường hợp bình thường, thời gian cho hành trình trở về không đủ, kẻ dụ dỗ chỉ có thể sử dụng Gu. 

Mặt trời từ từ lặn về phía tây, Guniu bị các chiến binh đánh lui. 

Đôi mắt của Trương Di và Trương Vũ Thông, các chú và cháu, đang rực cháy như ma trơi: Nếu Guniu không thể nhanh chóng quay lại núi Woniu kịp thời, mọi thứ mà Cách Độ Lão sắp đạt được sẽ trở nên vô ích. 

Được dẫn dắt bởi các chiến binh, Guniu cố gắng hết sức để tăng tốc lên một chút nhưng vẫn chưa đủ. Với tốc độ này, anh sẽ không bao giờ có thể quay lại trước khi mặt trời lặn. Chú và cháu trai của Trương Di càng trở nên phấn khích hơn.

Nhưng được một lúc, con bò bỗng tru lên dữ dội, chiếc cày lật đất như lúc sáng sớm, xẻ sóng. 

Không cần tiết kiệm sức lực cho gia súc, cũng không cần lo lắng về việc giảm mỡ. Sứ mệnh thiêng liêng của nó là ngày hôm nay! 

Con trâu bước đi càng lúc càng nhanh như điên, cuối cùng lao tới chân núi trước khi mặt trời lặn, cong lưng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng "moo~~" mạnh mẽ và xa xăm, theo sau là tiếng hò reo của hàng ngàn dân làng, Diệp Tiểu Thiên và những người khác đang đợi dưới chân núi. 

Trương Di và Trương Vũ Thông nhìn nhau một cách thảm hại với khuôn mặt tái nhợt. 

Con bò còn chưa kịp kêu xong thì đã ngã xuống đất. Nó đã cạn kiệt toàn bộ sức sống. 

Những con bò khác dành cả đời để cày ruộng và cày ruộng nhiều lần, nhưng nó tạo ra môi trường sống lâu dài cho một bộ tộc. 

Dù không có tên nhưng câu chuyện về nó sẽ mãi được kể trên mảnh đất này. 

Ranh giới lãnh thổ của Cách Độ Lão là ngoằn ngoèo, rất khó để tính toán diện tích chính xác. Tuy nhiên, họ từng đo được quãng đường con bò này đi từ lúc mặt trời mọc đến lúc mặt trời lặn: 72 dặm! 

Với sức mạnh của một con bò, đất nước được thiết lập, "Vùng đất Longxing" của Hoàng đế Ye! 

Làng của Gedalao đã tạo dựng được chỗ đứng ở Tixi, Vũ Quân Đình và Thẩm phán Zhang đã cùng nhau báo cáo sự việc lên tòa án. Đài tưởng niệm đương nhiên tôn vinh sự xuất hiện của bộ tộc Gedalao như một thành tựu to lớn giúp truyền bá quyền lực hoàng gia của triều đình và củng cố nền giáo dục địa phương ở Tongren. 

Từ đó trở đi, Vũ Kiến Châu có bốn người bảo vệ dưới sự chỉ huy của cô: Văn Ao là một think tank, và Vũ Hải Long là một tên côn đồ, những người thân cận với Vũ Kiến Châu; và những người mà cô tin cậy với tư cách là cánh tay phải của mình trong chính phủ là Đại Thông Chí và Diệp Thối Quan. 

Trong bốn người, mọi người đều công nhận Diệp Tiểu Thiên là người yếu nhất. 

Mọi người đều tin rằng Vũ Kiến Châu lấy Diệp Tiểu Thiên làm bạn tâm giao vì lòng dũng cảm và mưu lược của anh ấy. 

Đương nhiên, cũng có một số người ác ý suy đoán Diệp Tiểu Thiên chính là bộ mặt của Ngọc Kiến Châu! 

Vậy thì Vũ Kiến Châu là một cô gái lớn tuổi. Cô ấy vẫn chưa kết hôn hay đính hôn cho đến nay. Liệu cô ấy có nhớ một người đàn ông không? 

Vì vậy, có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau. 

Toàn bộ chính phủ Đồng Nhân sẽ tắm ba ngày! 

Khi tỉnh trưởng tổ chức sinh nhật cho mình, mọi tầng lớp trong xã hội, kể cả người nha môn, đều có thể đi nghỉ. Điều này chỉ có thể đạt được khi thủ lĩnh nắm quyền. 

Khi người chủ quán tổ chức sinh nhật cho mình, anh ta không phải tốn một xu nào và mọi thứ anh ta cần đều được cấp dưới cung cấp. 

Cửa bên và cửa sau của văn phòng thẩm phán cũng được mở. Tushes và các tù trưởng họ Zhang liên tục đến tặng quà. Sân sau đã đầy tài sản.

Những người ra vào cửa phụ đều là quan chức của Tongren Mansion và gia đình họ. Sau khi trao quà xong, nam nữ được tách ra. Những vị khách nam được dẫn vào phòng khách được bố trí ở sân của sảnh thứ hai, còn các thành viên nữ trong gia đình được dẫn vào phòng khách được bố trí ở sảnh thứ ba. 

Ở đây không có nghi thức bảo vệ mạnh mẽ như ở Đồng bằng miền Trung. Thỉnh thoảng, khách nữ sẽ ghé thăm sảnh thứ hai, hoặc khách nam sẽ ghé thăm sảnh thứ ba. 

Cổng chính chuyên dùng để chào đón những người quan trọng có tư cách thủ lĩnh. Trước cửa, mười sáu người hầu mặc áo đỏ sặc sỡ đứng đó, ngẩng cao đầu. Khi một thủ lĩnh đến, họ sẽ đánh trống để báo hiệu sự xuất hiện của họ, nhưng chiếc trống khổng lồ đã không vang lên một lần kể từ sáng sớm. 

Trương Di đi vòng quanh sảnh thứ hai và đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Anh liếc nhìn xung quanh, tim đập thình thịch, anh lập tức quay người lao về phía văn phòng phía trước. 

Tôi nhìn thấy một chiếc bàn kê dưới hiên nhà, phủ vải đỏ, trên đó đặt bốn báu vật của thư phòng. Một nhân viên kế toán chịu trách nhiệm ghi sổ quà tặng đang ôm cằm ngủ gật vì chán nản. 

Trương Nghị cúi đầu nhìn cuốn sổ quà trống rỗng, trong lòng không khỏi có chút hoảng sợ: "Không thể nào? Dù thế nào đi nữa, bọn họ cũng sẽ không phản bội nhau, thậm chí còn không đến dự sinh nhật đại ca của ta, đúng không?"

Ở sảnh thứ hai, cha Wu và cha Xiang trò chuyện sôi nổi một lúc, chợt nhìn thấy bốn bàn tiệc được bố trí ở sảnh, nhưng vẫn trống rỗng. 

Cha Ngô không khỏi cau mày, nhỏ giọng nói với cha Xiang: "Hình như có gì đó không đúng, ngươi nhìn xem!"

Khi cha Xiang nhìn lên đại sảnh, ông không khỏi căng thẳng: "Điều này có nghĩa là gì? Họ thậm chí còn không đến dự sinh nhật của quan tòa!"

"Im lặng!" Cha của Ngô vội vàng yêu cầu hắn hạ giọng, sau đó nhìn quanh nói: “Đại Thông Chí cũng không có ở đây!”

Sai Hương nói: “Ngoài chức vụ thủ lĩnh, hắn còn là quan trực thuộc quan quan. Sao hắn dám không đến giao lưu?”

Sai Hương đang nói, ông nhìn xung quanh và đột nhiên nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên ngồi ở cái bàn cạnh hành lang, nhìn chung quanh, rất nhàn nhã. 

Cha Hướng thở phào nhẹ nhõm: "Nhìn xem, người tên Diệp đang ngồi ở đó. Nếu đã bàn bạc có nên đến hay không thì người tên Diệp nhất định sẽ không xuất hiện. Hiện tại hắn đã ở đây, Đái Thông Chí nhất định sẽ tới."

Diệp Tiểu Thiên một mình ngồi trong góc, buồn chán. 

Thấy một số khách nữ đến sảnh thứ hai cùng chồng đi gặp một số bạn bè thân thiết, còn một số khách nam đến sảnh thứ ba để gặp một số nữ trưởng lão trong gia đình, tôi chỉ biết đứng dậy đi về phía sảnh thứ ba. 

Trương gia năm nay liên tiếp thất bại trên chính trường, bọn họ muốn nhân cơ hội này làm một việc gì đó lớn lao, thông qua hưng phấn nâng cao uy tín và tinh thần của Trương gia, nên đặc biệt yêu cầu quan lại và quý tộc mang theo gia tộc của họ. 

Diệp Tiểu Thiên còn chưa kết hôn, nhưng trong lòng hắn thật sự không coi Duni là tiểu thiếp hèn mọn nên hôm nay mới mang cô theo. 

Bây giờ thấy mình bị cô lập ở phía trước, Diệp Tiểu Thiên có chút lo lắng cho Đông Nị nên vội vàng chạy tới Santang. 

Đây là lần đầu tiên Doni đi cùng Diệp Tiểu Thiên tham dự một sự kiện như vậy. Cô được tâng bốc và ăn mặc cẩn thận.

Cô mặc một chiếc áo khoác hai dây bằng damask màu bạc có cổ cao và một chiếc váy đuôi phượng. Tóc cô được búi thành búi hình trái tim. Cô không có phụ kiện nào khác ngoại trừ hai viên ngọc trai dưới tai. 

Đôi lông mày liễu như vầng trăng khuyết, trên mặt thoa chút phấn hồng nhàn nhạt. Cô ấy dịu dàng và xinh đẹp, vẻ ngoài vô cùng thanh tú. 

Với khí chất và vẻ ngoài của mình, cô nổi bật giữa các vị khách nữ trong hội trường và rất bắt mắt. Một số người tò mò và hỏi về danh tính của cô. Khi biết cô là vợ lẽ của Diệp Thối, có một số người không ưa cô. 

Mặc dù trước đây những quý cô quyền lực này đều rất xinh đẹp nhưng hiện tại hầu hết họ đều đã qua tuổi trung niên. Nhưng hôm nay, một con chó nhỏ mảnh khảnh và dịu dàng xuất hiện và cướp đi ánh đèn sân khấu của họ. Cảm giác đó trong lòng bạn thế nào?

Hơn nữa, cô ấy là vợ lẽ, lại ngồi cùng bàn với những tiểu thư này.

Điều kinh tởm hơn nữa là cô ấy lại là người phụ nữ của Diệp Tiểu Thiên và là kẻ thù của nhà Zhang.

Trước khi bữa tiệc bắt đầu, phụ nữ trong bàn đang nhai hạt dưa và nghiến răng. Một nữ nhân cười mà không cười nói: “Khó trách một tiểu thiếp hèn mọn lại có thể đạt đến cảnh giới tao nhã như vậy. Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn của nàng, nhất định là đầy thủ đoạn tán tỉnh để khiến đàn ông vui vẻ!”

Một người phụ nữ khác nhẹ nhàng vẫy chiếc khăn tay của mình, lười biếng nói: "Khó nói, có lẽ đàn ông mạnh mẽ hơn! Chị ơi, em yêu sắc đẹp. Chị yêu vẻ đẹp gì? Cô ấy xinh đẹp trên giường với kung fu! Nếu không, làm sao cô ấy có thể được Vũ Kiến Châu sủng ái như vậy?" 

Những người phụ nữ cười khúc khích một cách ác độc, và Doni ngồi đó thẳng lưng. Cô biết họ nói không hay nhưng cô vẫn mỉm cười không nhe răng, chỉ có hai gò má ửng hồng xấu hổ.

Một người phụ nữ ngồi phía trên Duni đang cầm trà, vặn eo béo, trêu chọc nói: "Về đến nhà phải để mắt tới tôi. Đừng để một tiểu hoang đàng như vậy đến gần người đàn ông của bạn, nếu không ... ôi!" 

Chưa kịp nói hết câu, cô đã cảm thấy có ai đó đánh vào khuỷu tay mình, một tách trà đổ vào mặt, cô hét lên.

Diệp Tiểu Thiên tức giận xuất hiện tại bàn ăn. Doni nhìn thấy, vội vàng đứng dậy, rụt rè nói: "Lão... Chủ nhân..."

Diệp Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, lạnh lùng liếc nhìn nữ nhân trên bàn, "phù" một tiếng, khinh thường chửi: "Một lũ khốn nạn ngu ngốc!"

Sau khi Diệp Tiểu Thiên mắng anh ta, anh ta kéo Đông Nị đi và để lại một nhóm bà già hỗn loạn trong gió...

Diệp Tiểu Thiên kéo tay Doni trở lại tiền sảnh, đi tới bàn tiệc gần góc hành lang, nói: "Ngồi đi!"

Donni khó chịu nói: "Anh Xiaotian, tôi xin lỗi, tôi... tôi không muốn làm anh xấu hổ."

Diệp Tiểu Thiên vẫn còn tức giận: "Mấy con khốn hôi hám đó chính là không muốn người khác tốt hơn nàng mà thôi! Mặc kệ bọn họ, ngồi đây với ta!"

Đối với những vị khách từ ngoài thị trấn, Chiến Ninh'er và anh họ của cô đã đến. Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên lúc này, Ninh Nhi nhất thời cảm thấy vui mừng. 

Nhưng khi cô nhìn thấy Diệp Tiếu Thiên nắm tay Đông Ni, hai người tỏ ra thân mật, Chiến Ninh Nhi mặc dù biết Đông Ni là nữ nhân của Diệp Tiểu Thiên, nhưng cô chưa bao giờ thấy hai người thân mật như vậy, trong lòng cảm thấy chua chát, bĩu môi quay đầu đi. 

Cô mặc quần áo nam, ngồi cạnh chị họ, bởi vì trong viện náo động nên Diệp Tiểu Thiên cũng không nhìn thấy cô. 

Lúc này, thời cơ tốt lành đã đến, Zhike bước tới, lớn tiếng tuyên bố: "Tôi muốn mời cậu bé sinh nhật!"

Niềm vui đồng thanh, chiêng trống bay, Trương Vũ Thông từ từ bước ra, đỡ Zhang Fatty đang mặc áo choàng có trăm bức tranh trường thọ. 

Lúc này, tất cả khách mời trong bữa tiệc đột nhiên bắt đầu nói chuyện với nhau, tất cả đều tỏ ra rất lo lắng. 

Trương Bàn Tử nhìn bọn hắn vẻ mặt nghi hoặc, tức giận quát: “Các ngươi tranh cãi cái gì?”

Yulong từ từ đứng dậy với khuôn mặt tái nhợt. Nhìn thấy tin tức truyền đi nhanh chóng trong số khách, anh không thể giấu được chút nào. Hắn khàn giọng nói: "Mới vừa rồi... Phía trước truyền đến tin tức, Du Kiến Châu cùng những thủ lĩnh khác cưỡi ngựa đi qua cửa phủ..."

Nghe vậy, Trương Bàn Tử đã cảm thấy có gì đó không đúng, nghi ngờ hỏi: "Đi qua cổng nhà?"

Trên trán Ngọc Long toát ra mồ hôi lạnh, hơi nghiêng người nói: "Đúng vậy! Bọn họ đi qua cửa biệt thự, đi đến... Đông Sơn."

Sai Hương đứng dậy, giận dữ nói: "Hôm nay là sinh nhật của quan tòa, bọn họ đi tham quan Đông Sơn như không có chuyện gì xảy ra! Chỉ là tham quan Đông Sơn thôi, bọn họ còn đặc biệt cưỡi ngựa đi qua trước cửa phủ. Đây không phải là một cái tát vào mặt quan trấn sao?"

Thật là một đồng đội lợn! Thẩm phán Zhang đã xấu hổ đến mức giáng thêm một đòn nữa. 

Lồng ngực Trương quan phập phồng, liều mạng hít vào, nhưng miệng chỉ há hốc không thể hít vào. 

Đôi mắt hắn phồng lên tức giận, miệng há hốc mấy lần, đột nhiên đẩy ngọn núi vàng, lật đổ cột ngọc, gầm lên và ngã xuống. 

Trương Vũ Thông, Trương Di, Vũ Long, cha Xiang, cha Wu và những người khác lao tới bên cạnh Zhang béo. 

Diệp Tiểu Thiên cũng từ trong góc hành lang đứng lên, im lặng nhìn đám người tụ tập thành vòng tròn, sau đó lại nhìn đám người chúc mừng đang tụ tập thì thầm, cuối cùng nhìn từ cửa sổ nhìn vào đại sảnh, nơi có bốn bàn rượu nhưng lại không có ai. 

"Cái tát vào mặt này thực sự rất tàn nhẫn!" Diệp Tiểu Thiên âm thầm thở dài. 

Anh biết rằng không thể quay đầu lại khi Vũ Quân Đình quyết tâm tấn công ngai vàng tối cao của nhà họ Zhang, không có lối thoát và cô chỉ có thể đi tiếp mà không do dự, nhưng... cô dường như luôn tìm thời điểm thích hợp nhất để làm điều mình muốn làm đến cùng cực. 

"Bố! Bố! Tỉnh dậy đi bố..." Đây là giọng nói sợ hãi của Trương Vũ Thông. 

"Mau nhéo Nhậm Trung! Mau nhéo Nhâm Trung!" Đây là giọng nói của Yulong. 

Trong lòng Diệp Tiểu Thiên có dự cảm không lành: "Chẳng lẽ..."

Linh cảm của Diệp Tiểu Thiên không may đã trở thành sự thật. Trương Béo không hề “ngất xỉu” nữa. Lần này anh ngã và không bao giờ đứng dậy được nữa. Tim anh đã ngừng đập. 

Ngày sinh nhật của ông đã trở thành ngày giỗ của ông. 

Một số chết lặng, một số hoảng sợ bỏ đi, một số chạy xung quanh và một số thì khóc lóc. 

Nhạc tang thương vang lên buồn bã, vẫn là dàn diễn viên cũ nhưng đã đổi từ "Bài hát chúc mừng sinh nhật" thành "Cầu nguyện"...

Trong lúc hỗn loạn, Diệp Tiểu Thiên chợt nhìn thấy một bóng người quen thuộc. Anh bước tới, trợn tròn mắt ngạc nhiên: "A? Anh..."

Ninh Nhi trợn mắt nhìn hắn nói: "Sao ngươi giống như nhìn thấy ma vậy?"

Donni ngạc nhiên lao tới, nắm lấy tay Ninh Nhi và nói: "Chị Ning'er!"

Chiến Ninh'er mỉm cười và vỗ nhẹ vào cánh tay Donni. Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Không giống như là ta nhìn thấy quỷ, nhưng khi nhìn thấy tiên nữ bị đày xuống phàm trần, ta có chút kinh ngạc!"

Ninh Nhi hừ một tiếng, nói: "Ngươi là người lắm lời! Nói hay lắm, đã lâu không gặp, cũng không thấy ngươi gửi tin nhắn cho ta."

Diệp Tiểu Thiên vẻ mặt buồn bã nói: "Ta bận, ta thật sự bận! Biết ngươi không sao, ta mới yên tâm, cầm bút nói nhảm có ích gì?"

Ninh Nhi tức giận nói: "Ngươi luôn có lý, không mặn không nhạt nói nhảm là có ý gì? Phụ nữ thích nghe!"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ta là người thật, ngươi muốn ta giống như Đới Thông Chi sao?"

Hắn vừa dứt lời, phía sau liền truyền đến một tiếng ho nhẹ, Đái Sùng Hoa bỗng nhiên xuất hiện: "Diệp ca, nói xấu sau lưng người ta là không tốt!"

Đới Thông Chí cười nói: "A! Hai cô gái, một người trong trắng, một người anh hùng, không thô tục cũng không thô tục!"

Doni và Chiến Ninh'er cùng quay đầu lại và nhìn anh với ánh mắt khinh thường.

Đái Thông Chi vẫn bình tĩnh nói với Diệp Tiểu Thiên: "Dự Kiến Châu cùng các thủ lĩnh khác đến thăm Đông Sơn, chúng ta cùng nhau đến đó đi." 

Mọi người trong gia đình Zhang đã ra nhà sau bàn bạc cách xử lý tang lễ. Trước mặt họ chỉ có một vài vị khách am hiểu.

Những vị khách đã rời đi, một số người rất thân thiết với gia đình Zhang đứng đó thì thầm và thở dài. 

Thấy vậy, Diệp Tiểu Thiên biết ở đây nữa không thích hợp nên gật đầu mời An tiên sinh và Ninh Nhi cùng nhau rời khỏi văn phòng. 

Đại Thông Chí mời anh An đi du lịch Đông Sơn cùng mình nhưng anh An đương nhiên từ chối một cách lịch sự vì thân phận nhạy cảm. 

Ninh Nhi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên muốn đi Đông Sơn. Họ mới gặp nhau nhưng không muốn xa cách nên cô nói: “Em họ tôi không đi nhưng tôi sẽ đi. Tôi không phải người An gia nên không cần phải lo lắng”.

"Trương Đa đã chết?" Vũ Quân Đình bàng hoàng nhìn những người đến báo tin. 

Tất cả các thủ lĩnh đều náo động. Họ cố tình đi ngang qua Trương phủ nhằm bôi xấu Trương mập mạp và bôi nhọ uy tín của nhà họ Trương. Tuy nhiên, họ không ngờ Trương Bàng lại tức giận đến mức tức giận mà chết. 

Zhang béo cực kỳ béo phì và cơ thể anh ta vô cùng nặng nề. Trong cơn tức giận, anh ta đã gây ra căn bệnh như nhồi máu cơ tim và chết ngay tại chỗ. 

Vũ Quân Đình nói: “Bắt Trương Đa phải đầu hàng và từ bỏ chức vụ của mình cũng chẳng là gì cả. Cái chết của anh ta sẽ gây bất lợi cho chúng ta. Các thủ lĩnh ở mỗi quận ở Quý Châu đều có người đứng đầu. Tôi sợ rằng nếu chúng ta quá hung hãn, họ sẽ can thiệp với hy vọng có cái chết. Đã như vậy, đó sẽ là tự chuốc lấy thất bại.”

Nghe xong lời này, tất cả thủ lĩnh đều không khỏi bàn tán. Một số ủng hộ việc “giết bạn khi bạn đang ốm” và phớt lờ nó, đầu tiên buộc Trương Vũ Thông phải báo cáo với triều đình và tự nguyện trao chức tỉnh trưởng cho Jianzhou; những người khác lại ủng hộ việc giữ nguyên và tiến lên từng bước theo kế hoạch ban đầu.

Du Kiến Châu nghe vậy tức giận, ra lệnh: "Không cần nói gì, ngươi về trước đi. Không cần đi dự sinh nhật, nhưng phải đi dự tang lễ. Trước tiên xem xem Trương gia có ý đồ gì, tốt nhất Trương Ngọc Đồng nên chủ động nhượng bộ. Nếu hắn vẫn kiên trì, chúng ta xem tiếp theo sẽ ra sao!"

Sau khi đồng ý, tất cả các thủ lĩnh lần lượt xuống núi. Vu Quân Đình đứng ở trong đình nhỏ trên đỉnh núi, nhìn xa xa Nha môn thái thú, trong lòng có chút bất an. 

Diệp Tiểu Thiên, Đại Thông Chí và Chiến Ninh'er leo lên Dongshan.

Bữa tiệc trên núi đã được dọn đi, chỉ có chiếc bàn đá trước mặt Vu Quân Đình trong tiểu đình là còn nguyên bộ ấm trà và một đĩa dưa rửa sạch. 

Vũ Quân Đình ôm lấy đôi má thơm của cô, trầm ngâm suy nghĩ. 

"Sư phụ Kiến Châu!" Đái Thông Chi và Diệp Tiểu Thiên đồng thời chào cô. 

"Bạn đang ở đây!" Vu Quân Đình nhẹ nhàng đứng lên, trên mặt mang theo nụ cười ngọt ngào: "Chiến cô nương, chúng ta lại gặp mặt!"

Chiến Ninh'er khum tay cô và nói: "Xin chào, cô Yu!" Khi nhìn thấy vẻ đẹp của Vũ Quân Đình, cô cảm thấy ghen tị trong lòng, nên khuôn mặt trở nên lo lắng. 

Khi Vu Quân Đình nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên, tâm tình có phần lo lắng của cô đột nhiên bình tĩnh lại. 

Anh ấy đây rồi! 

Chỉ cần trời không có lỗ lớn thì người đứng đầu chắc có thể chịu đựng được phải không? 

Tuy nhiên, nếu cô không thiết lập mối quan hệ thân thiết hơn với Diệp Tiểu Thiên, làm sao cô có thể đảm bảo rằng Diệp Tiểu Thiên sẽ không bỏ rơi cô vào thời điểm quan trọng? 

Ánh mắt của Vũ Quân Đình bất ngờ rơi vào Chiến Ninh'er, nhưng người phụ nữ này đã đến với Tongren. Cô ấy là một đối thủ mạnh mẽ! Có nàng ở đây, chẳng phải cơ hội tiếp cận Diệp Tiểu Thiên sẽ ít đi sao? 

Diệp Tiểu Thiên và những người khác ngồi xuống bàn đá, Vũ Quân Đình lặng lẽ nói: "Mặc dù tôi có ý định thay thế Trương Đa, nhưng tôi không muốn anh ta chết. Hiện tại Trương Đa đã đột ngột qua đời, tôi có chút hụt hẫng."

Đái Sùng Hoa cau mày nói: "Tại sao tiên sinh Kiến Châu lại thiếu quyết đoán như vậy? Tôi nghĩ chúng ta có thể lợi dụng cái chết đột ngột của Trương Đạc, lập tức phát động thế tấn công ép thiếu gia Trương gia từ bỏ chức thái thú. Kiến Châu tiên sinh có ý định để cơ hội tốt này trôi qua vô ích sao?"

Vu Quân Đình nhẹ nhàng thở dài: "Việc này không khẩn cấp, cũng không thể là Trương Ngọc Đồng còn chưa lo tang lễ cho cha mình, nóng lòng muốn viết thư cho triều đình yêu cầu phong tước. Chúng ta có đủ thời gian để giải quyết! Dù sau này có quyết định thế nào đi chăng nữa, e rằng sẽ không thể tránh khỏi một cơn bão máu. Hai người là bạn tâm giao thân thiết của Vu, sau này ta sẽ dựa dẫm rất nhiều vào các ngươi. Mong hai người lớn có thể hết lòng ủng hộ." bạn!"

Cô nói điều này với Diệp Tiểu Thiên và Đại Sung Hoa, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt của Diệp Tiểu Thiên. Chiến Ninh'er cực kỳ nhạy cảm với con mắt của Junting. Đó là vẻ ngoài lệ thuộc, cô sẽ không bao giờ hiểu sai!

Khi người phụ nữ mệt mỏi và do dự nhất, người đàn ông mà cô ấy theo bản năng muốn dựa vào nhất là ai?

Hơn nữa, Vũ Quân Đình là một người phụ nữ rất mạnh mẽ!

Tại sao cô lại phụ thuộc vào Diệp Tiểu Thiên khi cảm xúc thật của cô bị lộ?

Chỉ có thể là do bản năng của phụ nữ!

Hơn nữa, Vũ Quân Đình đang ở độ tuổi thanh thiếu niên và chưa kết hôn nên hai người ngày đêm thân thiết...

“Không phải mụ phù thủy này có hứng thú với anh ta sao?” Chiến Ninh'er đột nhiên cảm thấy trong lòng có cảm giác khủng hoảng.

Đái Thông Chí bưng trà, nhấp một ngụm, trầm giọng nói: “Đại gia của ta đã gắn bó với Ngu gia từ lâu rồi, chúng ta vừa hưng thịnh vừa tàn phá! Cho nên Kiến Châu tiên sinh không cần lo lắng, Đái đã đốt sạch mọi thứ, sẽ không chút do dự!” 

Vũ Quân Đình mỉm cười ngọt ngào với anh và lại đảo mắt, tập trung vào Diệp Tiểu Thiên.

Diệp Tiểu Thiên biết Vu Quân Đình muốn hắn bày tỏ lập trường của mình.

Sự xuất hiện của bộ tộc Cách Độ Lão và tạo dựng chỗ đứng ở Tixi chỉ là bước đầu tiên đối với Diệp Tiểu Thiên. Trong tương lai, anh vẫn cần sự hỗ trợ hết mình của nhà họ Dư. Sở thích của cả hai gia đình đều giống nhau.

Tình hình hiện tại không thể dung thứ cho bất kỳ lòng tốt nào từ phụ nữ. Một khi nhà họ Trương bị lật đổ, hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Nghĩ đến đây, Diệp Tiểu Thiên cảm khái nói: "Yên tâm, Du Kiến Châu, cho dù xảy ra chuyện gì, ta cũng sẽ kiên định đứng về phía Kiến Châu tiên sinh!"

Vũ Quân Đình vui vẻ nói: "Được rồi! Tôi và bạn đồng lòng, sự sắc bén của chúng ta có thể bẻ gãy vàng!" Anh và tôi này cũng có thể hiểu là cô, Đái Thông Chí và Diệp Tiểu Thiên, nhưng ánh mắt dịu dàng của cô chỉ tập trung vào Diệp Tiểu Thiên. Chiến Ninh'er, người vốn đã cảnh giác, sẽ không nghĩ như vậy sau khi nhìn thấy nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Sắc đẹp âm mưu

Vũ Quân Đình nói: "Đột nhiên tôi gặp tai nạn, tôi mất đi cảm giác cân đối, khiến hai người lớn bật cười." Cô gắp một quả dưa trong đĩa đưa cho Diệp Tiểu Thiên, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, nếm thử đi, rất ngọt."

Diệp Tiểu Thiên vừa mới đưa tay ra, liền có một bàn tay từ bên cạnh nhanh chóng đưa ra, đoạt lấy quả dưa. 

Nhìn trong nháy mắt, Triển Ninh Nhi vẻ mặt thẳng thắn nói: "Người ta thường nói dưa chín thì cuống sẽ rụng. Tôi nghĩ cuống dưa này còn xanh, làm sao có thể ăn ngon được? Cô Dư, dưa chắc mà không ngọt."

Vũ Quân Đình liếc nhìn Chiến Ninh'er, ánh mắt lóe lên, cô đột nhiên cười khúc khích, miệng nói: "Quả dưa xoắn sẽ chín nếu anh để yên một lúc, và nó sẽ rất ngọt. Anh có nghĩ vậy không, anh Ye?" Cô vừa nói vừa liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, trông cực kỳ đáng yêu. 

Diệp Tiểu Thiên thoạt tiên cảm thấy nhẹ nhàng, sau đó cảm giác như có ánh sáng chiếu rọi sau lưng, bầu không khí căng thẳng. 

Vũ Quân Đình đang cười, rất ngọt ngào và quyến rũ, nhưng tại sao đường cười xinh đẹp của cô lại trông giống như một cặp móc nhọn? 

Ninh Nhi nheo mắt nhìn hắn với ánh mắt có chút nghi hoặc, nhưng tại sao nhướng mày của nàng lại giống như một đôi kiếm sắc bén sắp bị chặt đứt? 

"Sư phụ, hãy thử đi, nó thật ngọt ngào!" Vũ Quân Đình nhặt một quả dưa khác, với đôi mắt quyến rũ và giọng nói ngọt ngào, đưa cho Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên có thể hay không tiếp nhận. Anh do dự một lúc và không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận. 

Vừa mở miệng, Ninh Nhi đôi mắt hình quả hạnh liền nhìn chằm chằm. Diệp Tiểu Thiên sợ đến nhét dưa vào tay áo, cười khô khan nói: "Ừm... đã như vậy, ta cho thêm chút nữa cho ngọt!"

Đái Thông Chí đột nhiên ngửi thấy mùi thuốc súng dị thường. Anh ta nhìn Vũ Quân Đình rồi nhìn Chiến Ninh'er, tự hỏi trong lòng: "Không phải chúng ta đang thảo luận làm thế nào để giành được tỉnh trưởng Tongren sao? Tại sao bây giờ lại có vẻ như hai người phụ nữ đang tranh giành một người đàn ông?"

Vũ Quân Đình yêu cầu mọi người sắp xếp lại bữa tiệc, uống rượu và trò chuyện với Diệp Tiểu Thiên, Đại Thông Chí và Chiến Ninh'er. 

Chiến Ninh'er đã âm thầm cảnh giác với cô ấy, và cô ấy dường như đang cố gắng cạnh tranh với cô ấy trước mặt Ning'er. Hai người bắt đầu cãi vã, rồi tranh giành rượu, chai rượu nho nhanh chóng cạn kiệt. 

Hai má Dư tiểu thư đỏ bừng, cô ngồi không yên trên ghế đá, nhẹ nhàng trượt xuống gầm bàn đá. 

Ninh Nhi không thể tranh cãi với nàng, nhưng hiện tại cuối cùng nàng cũng say. Cô thở ra một hơi khó chịu và cười rất không vui. Làm thế nào cô ấy có thể giúp cô ấy? 

Tôi ước gì cô ấy biến tôi thành kẻ ngốc! 

Về phần Đái Tông Chi... Lão già phóng đãng lãng mạn này tuy không khống chế được "em trai" của mình nhưng lại có phong thái "Lục Duẩn không bối rối chuyện quan trọng". 

Anh ấy có một suy nghĩ rõ ràng về việc mình có thể gây rối với ai và tuyệt đối không nên gây rối với ai. 

Anh biết rất rõ tính tình của cô gái còn trinh Yu này, anh sẽ không bao giờ ra tay vào lúc này. 

Diệp Tiểu Thiên không thể cứ ngồi nhìn Vu Quân Đình ngã xuống, hay trượt xuống ghế đá đập trán cô vào bàn đá, đành phải tiến lên một bước đỡ cô lên. 

Anh nâng cánh tay cô lên và chạm vào ngực cô bằng đầu ngón tay. Anh đột nhiên cảm thấy ấm áp, mềm mại và sưng tấy, nhưng lại cực kỳ đàn hồi. 

Vũ Quân Đình cảm thấy chóng mặt và không vững trong tư thế ngồi. Khi anh giúp cô, toàn bộ cơ thể cô rơi vào vòng tay anh, mềm mại như xương. 

Diệp Tiểu Thiên trong lòng không khỏi cảm khái: "Không thể nhìn ra, nàng mảnh khảnh thân thể yếu đuối kỳ thực rất có triển vọng, bị ta ôm trong ngực, đè ở dưới thân thể sẽ như thế nào?"

Triển Ninh Nhi muốn xem Vu Quân Đình nói đùa, nhưng khi nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên giúp mình, trong lòng không khỏi ghen tị, đành phải đi tới đỡ nàng, nghiêm mặt nói: "Buông ra! Ta sẽ làm!"

Đái Thông Chí thấy thế, vội vàng nói: “Đã muộn rồi, Du Kiến Châu cũng đã say rồi, chúng ta xuống núi đi.”

Khi nhiều người xuống núi, Vũ Quân Đình đương nhiên được Chiến Ninh'er đỡ, cô lần lượt lao xuống núi. 

Đái Thông Chí thấy vậy nói: "Dư Kiến Châu đang trong tình trạng không thể cưỡi ngựa. Biệt thự của anh Diệp chẳng phải ở gần đây sao? Sao không tạm thời định cư ở Kiến Châu, ngày mai đưa cô ấy về dinh thự của mình khi Kiến Châu tỉnh lại." 

Nhìn thấy Vu Quân Đình ánh mắt tán loạn, hai má đỏ bừng, Diệp Tiểu Thiên đành phải gật đầu đồng ý. 

Chiến Ninh'er không thể phản đối nên cô tức giận ủng hộ Vũ Quân Đình và đi đến Ye Mansion cùng với Diệp Tiểu Thiên. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên về nhà, một thị nữ đỡ Vu Quân Đình vào phòng khách, vệ sĩ của Vu Quân Đình cũng bố trí ở trong sân này.

Chiến Ninh'er đang ngồi trong sảnh hoa. Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên đi vào, nàng mỉm cười đắc ý nói: "Cãi nhau với nàng không được, ngươi muốn cùng ta đấu uống rượu sao? Hừ, nhìn nàng như vậy uống rượu thật là vui vẻ."

Diệp Tiểu Thiên trừng mắt nhìn nàng, nói: "Ngươi!" Nghĩ nghĩ, hắn không khỏi mỉm cười lắc đầu: "Đây là Kiến Châu thành thị, trên ngực có cung điện, không biểu lộ cảm xúc hay tức giận, sao nhìn thấy ngươi lại tức giận? Thật kỳ lạ."

Triển Ninh Nhi nhìn hắn, nghiêm mặt nói: "Giả vờ! Tiếp tục giả vờ!"

Diệp Tiểu Thiên sờ sờ cái mũi, kinh ngạc nói: "Ta đang giả vờ làm cái gì? Ngươi cũng say sao? Ta làm sao không hiểu được?"

Chiến Ninh Nhi cười lạnh nói: "Anh thật sự không hiểu sao? Tôi không hiểu tại sao anh lại sờ mũi? Anh bất lực hoặc có lỗi, nếu không anh sẽ không sờ mũi. Anh cho rằng tôi không biết chuyện nhỏ này của anh sao?"

Diệp Tiểu Thiên lập tức nghiêng người cười đùa nói: "Ninh nhi bảo bối của ta vẫn là hiểu rõ ta nhất!"

Triển Ninh Nhi nói: “Đi đi, mùi rượu nồng nặc chết tiệt!”

Diệp Tiểu Thiên lấy tay quạt quạt, vô tội nói: "Ở đâu?" 

Chiến Ninh Nhi đẩy anh đến chậu rửa ở góc phòng, lấy bàn chải đánh răng, phết muối xanh lên, đưa cho anh rồi rót cho anh một cốc nước.

Vừa đánh răng, Diệp Tiểu Thiên vừa mơ hồ nói: "Ninh Nhi, ngươi cùng biểu muội sống ở đâu? Tối nay ngươi có về ở lại không?"

Ninh Nhi nói: "Ta đương nhiên sẽ trở về. Nữ tử chưa chồng đã có chỗ ở ở cùng ngươi thì có sao đâu?"

Diệp Tiểu Thiên súc miệng, dùng khăn lau miệng, nói: "Ồ! Cũng muộn rồi, lát nữa ta phái người đưa ngươi trở về."

Ninh Nhi tức giận đến siết chặt hắn một cái nói: "Đồ vô tâm, ngươi thật sự muốn ta rời đi phải không? Ta tới đây là để ngăn cản ngươi dây dưa với cái gã tên Yu đó, phải không?"

Diệp Tiểu Thiên ném chiếc khăn đi, cười lớn, quay người ôm lấy cô: "Này! Anh biết em nói thật, sao anh có thể bằng lòng để em đi? Đêm nay em có thể ở lại đây, anh chỉ cử người đưa tin cho em họ em là được."

Ninh Nhi nhìn hắn: "Ta đương nhiên sẽ ở lại, ta sẽ ở lại đây trông chừng ngươi! Nhưng ngươi đừng nghĩ chuyện tốt, ta sẽ cùng Donni ngủ."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Yên tâm, ta uống nhiều rồi, có thể nghĩ ra cái gì chuyện tốt? Ta cũng ngủ cùng Donni."

Ninh Nhi giơ chân giậm chân. Diệp Tiểu Thiên vốn đã biết thói quen nhỏ của cô, nhanh nhẹn né tránh, lại tiến lên, cười ôm lấy eo cô, nhẹ nhàng nói: "Em cũng biết, khởi nghiệp rất khó khăn, nhất là khi mỗi người đều có lãnh thổ riêng. Tôi đặc biệt khó có được một chỗ. Nhưng tôi không có thời gian tới đây, vậy sao em không có thời gian tới đây?"

Ninh Nhi sắc mặt âm trầm: "Mẹ ta yếu đuối, thỉnh thoảng lại bệnh tật, ta là mẹ duy nhất con gái, làm sao có thể yên tâm xa nàng?"

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng ôm lấy thân thể của nàng, trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Thật có lỗi với nàng! Chờ chúng ta kết hôn, đem mẹ ngươi qua, con gái cùng con rể cùng nhau chăm sóc, ai biết chúng ta là nàng thân cận nhất."

Ninh Nhi nghe được lời này, trong lòng nóng lên, nàng lặng lẽ đồng ý. Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, cô thấy Diệp Tiểu Thiên đang nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa. Ninh Nhi hơi nâng cằm, có chút xấu hổ, chậm rãi nhắm mắt lại. 

“Dù sao chúng ta sớm muộn gì cũng kết hôn, tại sao không phải tối nay…”

"Không! Tuyệt đối không! Chúng ta phải đợi... cho tới đêm tân hôn."

Trên song cửa sổ, một đôi bóng người hợp nhất làm một, thì thầm như một con mèo...

"Tuk-tuk! Tuk-tuk..."

Tiếng gõ cửa kéo dài rất lâu, trong phòng vang lên giọng nói của Diệp Tiểu Thiên: "Là ai?"

Ngoài cửa im lặng, sau đó giọng nói của Vũ Quân Đình vang lên: "Sư phụ, là tôi!"

"À?" Diệp Tiểu Thiên kêu lên. Một lúc sau, đèn bật sáng và anh bước về phía cửa.

Cánh cửa mở ra với một tiếng cọt kẹt. Diệp Tiểu Thiên mặc áo khoác nhỏ, một tay cầm đèn. Anh ta ngạc nhiên nhìn Vũ Quân Đình và nói bằng giọng không ra tiếng: "Vũ Kiến Châu, bạn ... bạn đang làm gì vậy?"

Vũ Quân Đình mỉm cười quyến rũ và đột nhiên ngã xuống. Diệp Tiểu Thiên vội vàng đỡ nàng.

Vũ Quân Đình loạng choạng bước vào phòng và ngồi xuống bàn. Lời nói của cô ấy hơi lắp bắp, nhưng vì điều đó mà cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn: "Tôi... tôi đang tìm bạn, chúng ta tiếp tục uống rượu nhé."

Diệp Tiểu Thiên nghe xong cười khổ. Anh ta nên làm gì nếu gặp một phụ nữ say rượu? 

Diệp Tiểu Thiên đặt đèn xuống, siết chặt áo choàng, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Từ phòng khách đến đây đều khóa cửa và có người hầu trực đêm. Vũ Quân Đình lảo đảo đi tới, như thể cô đang ở một nơi hoang vắng? 

Diệp Tiểu Thiên kỳ quái nói: "Dư sư phụ, ngươi... ngươi ở trong phòng dành cho khách, sao ngươi lại tới đây?"

Vu Quân Đình mỉm cười, quyến rũ liếc nhìn anh: “Ngôi nhà này của anh vốn là biệt thự của tôi, anh không biết sao?”

Diệp Tiểu Thiên có chút mơ hồ, chợt nhớ tới hậu viên mật đạo, chợt ý thức được: "Trong phủ này còn có cơ quan khác sao?"

Diệp Tiểu Thiên tức giận giết chết năm tên ác nhân và kích động phản công. Vũ Quân Đình lo lắng sẽ làm hại gia đình Ye nên vội vàng gửi Văn Ao đến nhà Ye để giấu họ trong một lối đi bí mật cho đến khi cơn bão dịu bớt. 

Vu Quân Đình cười khúc khích, lảo đảo đứng dậy, sờ sờ mũi Diệp Tiểu Thiên: "Đúng vậy, ngươi không ngờ tới phải không? Hừ! Ngươi... Nếu ngươi dám phản bội ta, ta sẽ phái người... lén lút lấy đầu ngươi trong giấc ngủ, hehe..."

Diệp Tiểu Thiên đỡ nàng, ngơ ngác nói: "Kiến Châu sư phụ, ngươi say rồi."

"Cái gì... Kiến Châu tiên sinh, ngươi lớn hơn hay là ta? Rõ ràng là ngươi lớn hơn ta!"

Vũ Quân Đình đẩy anh ta một cách quyến rũ và giận dữ: "Tôi vẫn... Tôi vẫn đang ở trong tù. Tôi muốn cưỡng hiếp anh thì tôi cũng cưỡng hiếp anh..."

“Anh ơi, phụ nữ say rượu có đáng sợ lắm không?” Diệp Tiểu Thiên tóc bạc trên trán nói: "Kiếm Châu đại nhân, ta mang ngươi về. Nếu uống nhiều thì đừng nói bậy. Đến, ta giúp ngươi."

"Tôi sẽ không rời đi! Hôm nay tôi sẽ ngủ ở đây!" Vũ Quân Đình lắc mạnh vai nhưng không thoát ra. Cô đột nhiên ngã vào vòng tay anh, bắt đầu khóc: "Anh cho rằng em rất nổi tiếng không thể chạm tới? Anh cho rằng em muốn giống một người đàn ông sao? Em cũng muốn... tìm một người đàn ông để dựa vào, woo woo..."

Khi Ye Xiaotian nghe thấy cô dùng từ "khủng khiếp" thay cho "không thể chạm tới", lưỡi của anh trở nên cứng ngắc. Hắn không khỏi thở dài: "Kiếm Châu đại nhân, ta hiểu được nỗi khổ của ngươi! Những chuyện này sau lại nói, ta tiễn ngươi trước..."

"Không!" Vũ Quân Đình ngẩng đầu lên, một đôi tay nhẹ nhàng vòng qua cổ anh, âu yếm nói: "Anh muốn em, chúng ta... không nói cho ai biết, chỉ là... coi nó... như một... giấc mơ gợi tình! Em... muốn nếm thử cảm giác làm phụ nữ."

"KHÔNG!" Diệp Tiểu Thiên trịnh trọng chính trực nói: "Kiến Châu sư phụ, ngươi say rượu, nhưng có một số việc, say rượu không thể hưởng thụ! Hôm nay ta để ngươi ở lại, ta chính là kẻ ác lợi dụng người khác, ngày mai Kiến Châu tỉnh lại sẽ hối hận. Ta và ngươi là đồng minh mạnh nhất, chúng ta cũng đã trở thành bạn tốt. Nếu đêm nay chúng ta phạm sai lầm lớn, ngày mai ta và ngươi sẽ xử lý như thế nào?"

Vũ Quân Đình ngơ ngác nhìn Diệp Tiểu Thiên, với vẻ mặt bối rối.

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoãn, ta mang ngươi trở về, ngoan ngoãn!" 

Diệp Tiểu Thiên đỡ Vũ Quân Đình và bước ra ngoài. Trên đường đi, những quản gia đang canh đêm tự nhiên khá kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tuy nhiên, mọi người đều khéo léo ẩn nấp trong bóng tối, không ai nhảy ra ngoài mà không nhận ra. Diệp Tiểu Thiên ôm Vu Quân Đình về phòng ngủ. 

Ngọn đèn trên bàn vẫn sáng. Diệp Tiểu Thiên đỡ cô lên giường, cởi ủng, đắp chăn cho cô, nói: "Ngủ ngon, có chuyện gì muốn nói thì ngày mai muốn nói gì thì nói, tôi sẽ cẩn thận nghe, được không?"

"Ồ..." Vũ Quân Đình hơi bĩu môi, giống như một đứa trẻ bị ngược đãi. 

Diệp Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, xoay người rời khỏi phòng, đóng cửa lại cho cô. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, vẻ mặt quyến rũ và đau khổ của Vũ Quân Đình biến mất. 

"Ngoan ngoãn, ta đưa ngươi trở về, ngoan ngoãn!" Vu Quân Đình bắt chước giọng điệu của Diệp Tiểu Thiên, khịt mũi lúng túng nói: "Ngủ ngon..."

Vũ Quân Đình mỉm cười, xoa xoa đôi má hơi nóng của cô, tự lẩm bẩm: "Đừng lợi dụng sự nguy hiểm của người khác? Không ngờ rằng anh vẫn là một quý ông đang gặp rắc rối! Chẳng lẽ phải để người ta tỉnh dậy và tiến cử mình vào gối sao? Có phải cố ý làm người khác xấu hổ không, trời ạ..."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng trở về phòng ngủ. Ninh Nhi đang ngồi dưới ngọn đèn. Thấy anh đi vào, liếc nhìn anh một cái: "Liễu Hà ca, hiện tại anh có hối hận khi kéo tôi đến chỗ của anh không? Nếu vừa rồi tôi không ở trong phòng, anh đã hài lòng rồi. Bây giờ... thật đáng tiếc!"

Thật đáng tiếc? 

Diệp Tiểu Thiên vừa bước vào ngưỡng cửa, hắn đã hoàn toàn đè nén vẻ mặt tiếc nuối của mình. Nghe Ninh Nhi nói xong, hắn nghiêm túc nói: "Làm sao có thể? Cho dù ngươi không có ở đây, ta cũng sẽ đuổi nàng đi! Không phải tình yêu mà là tình dục, sao có thể khác dã thú được?"

Diệp Tiếu Thiên vừa dứt lời, sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ nịnh nọt: "Hảo Ngưng Nhi, ngươi nhìn xem người ta đối với ngươi như vậy thuần khiết tự chủ, sao đêm nay không bằng nghe lời ta!"

"Dừng lại!" Chiến Ning'er đặt một ngón tay lên ngực anh, cười nhạt nói: "Đừng nghĩ đến chuyện không tốt! Anh đã hứa với em tối nay anh sẽ đi cùng em, nhưng chỉ nói chuyện thôi, có một số chuyện..."

Ninh Nhi có chút xấu hổ: "Có một số việc phải đợi đến ngày cưới mới được...!"

Nghe vậy, Diệp Tiểu Thiên thất vọng ngồi xuống ghế. 

Ninh Nhi liếc nhìn hắn: "Ngươi không muốn nói nữa phải không? Vậy ta đi đây. Sáng mai biểu ca của ta sẽ đến đón ta sớm, ta lại gặp Vân Phi, Lão Mao cùng Đạo Đạo, sau đó ta phải về nhà."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng ngăn cản hắn: "Sao ngươi vội vàng như vậy? Ngươi có ca ca, ta cũng có ca ca, để bọn họ quan hệ tốt đi, ngươi ở nhà ta thêm mấy ngày nữa có chuyện gì?"

Ninh Nhi ánh mắt chuyển động, nụ cười như hoa, nàng nói: "Được!"

Diệp Tiểu Thiên cười ha hả nói: "Thật sự ngon sao?"

"Tất nhiên rồi!" Ninh Nhi bỗng nhiên như tia chớp, tóm lấy lỗ tai Diệp Tiểu Thiên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hôi Tiểu Thiên, ngươi thật sự cho rằng ta không hiểu phải không? Ta có ngực, ngươi còn có 'anh trai' à?"

Diệp Tiểu Thiên hét lên "Này này": "Buông ra! Buông ra! Ta sai rồi không phải sao?"

Ninh Nhi vừa buông ra, Diệp Tiểu Thiên ngồi lại trên ghế, chán nản nói: "Này, có một người vợ hiểu chuyện như vậy, ta ngay cả nghĩ đến chuyện quan hệ cũng không dám nghĩ tới!"

Sảnh chính nhà sau của ông Trương được dùng làm nhà tang, tiếng nhạc tang thương vẫn tiếp tục vang lên. Trương Vũ Thông mặc bao bố, tỏ lòng hiếu thảo, đứng trước đám tang.

Sáng sớm hôm sau, khi gà gáy, Trương Nghị bước vào nhà tang lễ thì thấy cháu mình vẫn đang quỳ ở đó. Đang định khuyên hắn xuống nghỉ ngơi, Trí Khả đã lớn tiếng hét lên: "Xin chia buồn ở Kiến Châu!"

Trương Di vội vàng quay lại và nhìn chằm chằm vào cửa hội trường với đôi mắt rực lửa. 

Trương Vũ Thông bước tới, liếc nhìn Vũ Quân Đình với một chút sợ hãi, và nói với Trương Di với một giọng nói nhỏ: "Chú hai, ông Jianzhou thật tốt bụng khi đến bái kiến. Đừng mất lễ phép."

Trương Di quay lại, tức giận nói: "Anh nói gì vậy? Cha anh chết như thế nào? Nếu bà không từ chối tham dự tiệc sinh nhật và xúi giục các tộc trưởng khác không chịu ra mặt, cha của anh làm sao có thể tức giận đến chết được?"

Trương Vũ Thông mặt đỏ bừng, thấp giọng giải thích: "Chú hai, không có lý do gì mà bắt người phải giúp đỡ. Cha tôi vừa qua đời vì bệnh hiểm nghèo, làm sao có thể trách người ở Kiến Châu được?"

Vu Quân Đình liếc hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi không sao!"

Vũ Quân Đình kiêu hãnh bước đến quan tài, chậm rãi cúi đầu ba lần, đứng thẳng lên, thở dài và tỏ vẻ buồn bã. 

Trương Vũ Thông quỳ trên futon, lạy ba lần để đáp lại Vũ Quân Đình, sau đó nhanh chóng đứng dậy và siêng năng nói: "Sư phụ Jianzhou đã làm việc chăm chỉ, xin vui lòng đến phòng bên để phục vụ trà. Cha tôi đột ngột qua đời, Tongren phải làm phiền Jianzhou Master rất nhiều để giải quyết công việc."

Trong đại sảnh còn có một số quý tộc khác đến đảnh lễ và vẫn chưa rời đi. Nghe được những lời nịnh nọt này, bọn họ không khỏi im lặng nhìn nhau. Tất cả đều thở dài trong lòng: "Một khi Trương thẩm chết, Trương gia... thật sự kết thúc!"

Khi Yu Junting trở về nhà, Đại Thông Trí và các thủ lĩnh đã chờ đợi rất lâu. Vừa nói được vài câu, quản gia đã báo: "Quan Diệp Thúy đã tới."

Khi Ye Xiaotian bước vào cửa, anh cúi đầu chào mọi người. Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Quân Đình hơi ấm lên, cô nhanh chóng quay đi. Khi quay lại, cô đã lấy lại bình tĩnh, khẽ gật đầu và bình tĩnh nói: "Sư phụ, mời ngồi. Không biết anh Ye nghĩ gì về tình hình hiện tại?"

Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nói: "Nếu tiếp tục chia tay, sẽ gặp phải hỗn loạn. Hôm nay ngươi có thể rút lui khỏi Kiến Châu được không? Sau này Trương gia lấy lại sức mạnh liệu có để cho ngươi đi không? Chỉ khi bụi bặm lắng xuống càng sớm càng tốt, Đồng Nhân phủ mới có thể thực sự ổn định!"

Vũ Quân Đình do dự rồi nói: "Tôi không ngại gì khi chiến đấu với Trương Đa! Nhưng Trương Vũ Thông dù sao cũng là đàn em, và tôi có thể sẽ gây ra sự chỉ trích từ mọi phía..."

Diệp Tiểu Thiên nói: “Nếu ngươi để tâm, cho dù có bao nhiêu lần mèo con chó lẩm bẩm, chẳng phải nó sẽ trở thành một mảnh vải sao?”

Vũ Quân Đình ngạc nhiên nói: "Ý anh là gì?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngươi nhất định phải đuổi kịp người khác đánh rắm cái gì!"

Vũ Quân Đình mặt đỏ bừng, tức giận hét lên: "Thật đáng xấu hổ! Thật là thô lỗ!"

Vu Quân Đình tức giận liếc hắn một cái, sau đó đột nhiên cười nói: "Lời nói tuy thô bạo, nhưng lý trí không thô bạo!"

Mùi máu nồng nặc tràn ngập thành phố Đồng Nhân. Gia đình Zhang đã giết 300 con bò, 300 con cừu và 300 con lợn, để lại máu khắp nơi. Vừa vào thành phố đã có thể ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc. Càng đến gần văn phòng chính phủ, mùi máu càng nồng nặc.

Trương Vũ Thông bước vào phòng làm việc với vẻ mặt hốc hác. Vừa hít một hơi, Trương Di đã lao vào với vẻ mặt hoảng sợ: "Yutong, bọn họ sắp tấn công!"

Trương Vũ Thông sắc mặt tái nhợt nói: "Bọn họ rốt cuộc sẽ ra tay. Chẳng lẽ là bởi vì ta hành động không giống sao?"

Trương Di Đạo: "Tôi nghĩ rằng chính vì bạn hành động quá giống nên bạn đã tiếp sức cho tham vọng của họ!"

Trương Vũ Thông cười khổ nói: "Chú nhị, mục đích của bọn họ là chiếm đoạt địa vị của Trương gia chúng ta. Nếu ta không tỏ ra yếu đuối, e rằng bọn họ sẽ càng nóng nảy hơn. Nhưng... ta vẫn tính sai nàng Vu Quân Đình. Không ngờ con nhỏ này lại hung ác như vậy."

Trương Di Đạo: "Yutong, bây giờ nói những điều này cũng vô ích, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Trương Vũ Thông chậm rãi gật đầu, trong mắt có vẻ điên cuồng: "Vậy thì chúng ta hãy tấn công trước, bắt kẻ trộm trước và bắt vua trước, giết chết Vũ Quân Đình ngay lập tức! Một khi Vũ Quân Đình chết, chúng ta sẽ thắng được một nửa trận chiến."

Trương Di Đạo: "Người phụ nữ này xảo quyệt như cáo và khí phách như ma. Làm sao chúng ta có thể dụ cô ấy vào bẫy?"

Trương Vũ Thông cười lạnh: "Cô ấy muốn gì nhất, cô ấy sẽ dùng bất cứ mồi nào cô ấy muốn!"

…

Diệp Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào mắt Vũ Quân Đình và hỏi: "Jianzhou yêu cầu Vũ Hải Long quay lại điều động quân đội. Nếu Trương Vũ Thông không chịu đáp ứng, liệu anh ta có thực sự muốn chiến đấu với anh ta không?"

“Điều động quân đội chỉ là một thái độ, còn tạo cho hắn nhiều áp lực hơn. Đương nhiên không thể huy động binh lính. Phía trên có các đại thủ lĩnh, các đại thủ lĩnh cũng có triều đình, bọn họ sẽ không cho phép chúng ta hành động liều lĩnh.”

Quản gia cầm một lá thư đi vào, hai tay đưa cho Vu Quân Đình, nói: "Đây là của Trương gia."

Khi Yu Junting mở lá thư ra và đọc nó, cô ấy hơi nhướng mày và mỉm cười đưa lá thư cho Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên nhận lấy nhìn xem, không khỏi có chút kinh ngạc: "Trương Ngọc Đồng muốn mời ngươi tới thảo luận vị trí tỉnh trưởng?"

Vu Quân Đình gật đầu nói: "Không thể huy động toàn bộ quân mã, tránh khỏi bị Trương gia chú ý từ đầu đến cuối. Cho nên ta cố ý tiết lộ tin tức, nếu có thể khiến Trương Ngọc Đồng rụt rè, tốt nhất là nhượng bộ. Hiện tại hóa ra... haha..."

Diệp Tiểu Thiên cau mày nói: "Kiến Châu quá mạo hiểm! Nếu hắn không nhượng bộ mà liều mạng, chẳng phải hắn sẽ bị động sao?"

Vũ Quân Đình mỉm cười: "Tại sao bạn lại thụ động? Trong hàng nghìn năm, dù mối quan hệ có tệ đến đâu, gia tộc tộc trưởng cũng sẽ không chiến đấu đến chết. Cho dù một trận chiến ác liệt kết thúc và tộc trưởng khác bị bắt sống, anh ta vẫn sẽ đòi tiền chuộc. Bằng không, nếu bạn giết anh ta và gia đình anh ta tạo ra một tộc trưởng khác, hai bên sẽ trở nên không hợp nhau."

Diệp Tiểu Thiên cười khổ: "Ừ, Kiến Châu tiên sinh là người địa phương, rất rõ ràng tình huống nơi này, nếu như chỉ lo lắng, sẽ gặp rắc rối..."

Vu Quân Đình nghe vậy, sắc mặt lóe lên, ánh mắt trong veo như nước suối, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, ngươi cho rằng ta thích mạo hiểm sao? Tệ nhất, sau khi đến Trương gia, thị vệ sẽ không bao giờ rời đi, bọn họ sẽ không để Trương Ngọc Đồng rời xa ngươi và ta trong chốc lát. Có hắn trong tay, Trương gia còn ai dám mạo hiểm gây rối? Đi thôi."

Diệp Tiểu Thiên do dự một chút nói: "Cái này... Ta không sợ vạn người, chỉ sợ đề phòng! Không bằng chờ thủ lĩnh trở về, hắn có vạn người dũng khí, có hắn ở đây, sẽ an toàn hơn..."

Vu Quân Đình nhìn hắn nói: "Ngươi cho rằng Trương gia thiếu gia giống như cao thủ giả lợn ăn thịt hổ sao?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Nhưng..."

Vu Quân Đình nhìn hắn nói: "Ta đi, ngươi đi cùng ta được không?"

Bởi vì Thái thú qua đời nên nha môn rất vắng vẻ. Vu Quân Đình đi phía trước, theo sau là Diệp Tiểu Thiên, theo sau là hơn 20 hộ vệ. 

Sau khi đi qua Văn phòng Chính phủ phía trước, tiến vào viện thứ hai, Vu Quân Đình mới đi được hai bước thì bất ngờ bị Diệp Tiểu Thiên tóm lấy. 

Vu Quân Đình sửng sốt, ánh mắt đầu tiên rơi vào tay Diệp Tiếu Thiên đang nắm lấy cánh tay cô, sau đó di chuyển đến khuôn mặt của anh, hơi sửng sốt hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Diệp Tiểu Thiên cau mày: "Có chuyện gì đó! Dọc đường quá vắng vẻ. Cho dù là Tú Mộc, không có thuộc hạ và nha môn, Trương phủ cũng sẽ không tiếc phái người túc trực ở đây phải không?"

Vũ Quân Đình cười nói: "Ta nghĩ Diệp sư phụ, ngươi quá đáng sợ. Ngươi cho rằng thiếu gia nhà họ Trương có gan chống lại ta sao?"

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Cẩn thận chèo thuyền vạn năm, không bằng trước tiên điều tra đi!"

Vu Quân Đình không nghĩ như vậy, nhưng cô không thuyết phục được anh nên nói: "Đi xem thử đi!"

Phía sau cánh cổng phía trước đã chôn vùi vô số binh lính thiết giáp. Trương Vũ Thông lặng lẽ thò đầu ra khỏi gốc cây rậm rạp trong góc. Nhìn thấy hành động của bọn họ, hắn không khỏi hoảng sợ, quả quyết hét lên: "Làm đi!"

Vô số bóng người lập tức từ trên tường hai bên nhảy ra, bắn nỏ thẳng vào Junting. 

Vũ Quân Đình bị sốc, kéo cánh tay của Diệp Tiểu Thiên và nhanh chóng rút lui. Sáu hộ vệ của Diệp Tiểu Thiên lập tức lao tới, bảo vệ hắn thật chặt. 

Những người bảo vệ của Vũ Quân Đình lao về phía trước như một làn sóng và đứng trước mặt họ, vung dao để chặn những mũi tên. 

Chỉ cần nghe “Puff Puff Puff”, mũi tên như mưa dày đặc, làm sao có thể che được? 

Ba người phía trước bị bắn như nhím. 

Tuy nhiên, những người này đều là tử sĩ của nhà họ Yu, họ đi theo nhau mà không hề sợ hãi. 

Người bảo vệ phía trước bị trúng tên còn chưa ngã xuống, người phía sau đã bù đắp. 

Khi chín tên vệ sĩ xếp ba hàng ngã xuống đất, Vũ Quân Đình đã kéo Diệp Tiểu Thiên trở lại cửa, quay người rời đi. 

Vũ Quân Đình đang chạy vội vàng, chân cô bị nghiêng, mắt cá chân bị bong gân khiến cô đau đớn kêu lên "ôi". 

Diệp Tiểu Thiên đổ mồ hôi đầm đìa. Nhìn thấy Vũ Quân Đình khập khiễng, anh cũng không quan tâm lắm. Hắn vội vàng tiến lên một bước, cúi người xuống hô: "Lên lên!"

Vũ Quân Đình không hề xấu hổ khi nhìn thấy điều này và dựa vào vai anh. 

Diệp Tiểu Thiên vừa đặt tay lên chân Junting, anh liền cảm thấy cô gái này trông không có thịt và bụ bẫm, nhưng khi anh cõng cô lại không hề nặng nề chút nào. Anh ta lập tức dang rộng chân và chạy ra ngoài.

Vu Quân Đình hét lên: “Ngoài nhà nhất định có mai phục, mau đi đông viện đi!” 

Lúc này bọn họ đã trốn đến phủ phủ Thiên Nhai, Đông viện là viện Kiến Châu. Diệp Tiểu Thiên biết nữ nhân này có tâm tư, không chút do dự xông thẳng tới đông viện.

Một số lính canh bảo vệ hai người và chạy trốn vào sân phía đông. Vũ Quân Đình chỉ Diệp Tiểu Thiên và lao vào phòng giam giữ của cô, hét lên khẩn cấp: "Thả tôi xuống!" 

Diệp Tiểu Thiên thả Vu Quân Đình xuống, Vu Quân Đình lập tức cởi quần áo, cởi thắt lưng của cô. Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn.

Vu Quân Đình trừng mắt nhìn hắn mắng: "Sao còn đứng đó? Cởi quần áo ra!" 

Lúc này, thị vệ canh cửa nói: "Đại nhân, bọn hắn tới!" Sau đó anh ta đóng sầm cửa lại và hạ chốt xuống.

Diệp Tiểu Thiên vội vàng cởi quần áo, nghĩ nghĩ: "Với mấy người này, bọn họ nhịn không được, cởi quần áo ra thì lại không biết làm sao?" 

Diệp Tiểu Thiên mơ hồ suy nghĩ, cởi áo choàng, sau đó cởi quần. Vũ Quân Đình hét lên và nói: "Đủ rồi, chỉ cần một chiếc áo khoác và một chiếc mũ!"

"A? Ồ!" Diệp Tiểu Thiên vội vàng kéo nửa quần cởi ra. 

Vu Quân Đình trừng mắt nhìn hắn, chọn ra hai hộ vệ có kích thước phù hợp, ra lệnh: “Mặc vào.”

Vũ Quân Đình nhảy lên chỗ ngồi của mình. Cô sờ đi sờ lại chỗ này chỗ kia nhưng không biết cơ chế nào đã được kích hoạt. Sau đó cô nghe thấy một tiếng cọt kẹt, sàn gạch xanh đột nhiên nứt ra, lộ ra một đường hầm với các bậc thang nối tiếp nhau đi xuống. 

Diệp Tiểu Thiên sửng sốt: "Đây là Trương gia quan án, Du Kiến Châu làm sao biết có đường hầm?"

Vũ Quân Đình hét lên với vệ sĩ của Diệp Tiểu Thiên: "Mở một con đường phía trước. Nếu có quân địch ở lối ra, hãy giết chúng!"

Vũ Quân Đình sau đó ra lệnh cho người của mình: "Các bạn hãy đi dọc theo con đường bí mật và tìm anh Wen ngay sau khi lao ra ngoài!"

Vũ Quân Đình luôn kiểm soát cô bằng kỷ luật quân đội nên các lính canh lập tức lao vào lối đi bí mật mà không chút do dự. 

Diệp Tiểu Thiên ngây người đứng sang một bên trong bộ quần áo nhỏ. Khi nhìn thấy tất cả thị vệ đều bỏ chạy, anh không khỏi hỏi: “Còn chúng tôi thì sao?”

Vu Quân Đình quay lại nhìn anh, mỉm cười, nghịch ngợm nói: “Chúng ta hãy ở lại làm một đôi quan vịt cùng chung vận mệnh nhé?”

Một tiếng bước chân dồn dập lướt qua đầu Diệp Tiểu Thiên rồi dần dần xa dần. Chỉ có một tiếng "tách", một quả cầu lửa sáng lên, người ta nhìn thấy Vũ Quân Đình đang cầm một ngọn nến đỏ trên tay và quay lại với một nụ cười. 

Toàn thân cô được tắm trong một vầng hào quang mờ ảo. 

Xung quanh tối đen như mực, như thể ngay cả ánh sáng cũng bị hút vào, đến nỗi vầng sáng lấy cô làm trung tâm chỉ phát ra một quả bóng mềm. 

Ở giữa vầng sáng là một khuôn mặt tươi cười với nước da mềm mại, nhìn Diệp Tiểu Thiên một cách quyến rũ, giống như một nàng tiên cáo nhỏ trong truyền thuyết. 

Diệp Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp kia, quay lại nhìn nơi bọn họ đang trốn. 

Cánh cửa ở đây là cầu thang dẫn xuống đường hầm. Khi cầu thang di động này được nâng lên, thực tế có một không gian khác và lúc này họ đang ẩn náu trong đó. 

Khi những người khác phát hiện ra đường hầm này, lao xuống cầu thang và vội vã đuổi theo con đường bí mật phía trước, làm sao họ có thể nghĩ rằng cầu thang họ đi xuống con đường bí mật thực chất là lối vào một con đường bí mật khác ở hướng ngược lại? 

Có một lối đi bí mật ẩn giấu trong lối đi bí mật, nó tận dụng tối đa vị trí mà mọi người có xu hướng bỏ qua, có thể miêu tả là sự khéo léo độc đáo. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ở đây sự tinh tế quả thực không ngờ tới. Chỉ là... Tại sao trong Trương gia lại có một lối đi bí mật như vậy mà Trương gia lại không biết?"

Vu Quân Đình cười nói: "Bởi vì một năm sét đánh mái hiên, hư hại nhà, cho nên ta mới tìm người sửa chữa. Đã quyết tâm đối phó Trương gia, đương nhiên phải chừa một lối thoát."

Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn nàng: “Đây chính là ba hang động của Thỏ Tinh Xảo sao?”

Vũ Quân Đình mỉm cười rạng rỡ với anh. Thay vì trông giống như một con thỏ xảo quyệt với đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt quyến rũ, cô ấy rõ ràng là một con cáo đã trở thành linh hồn. 

Diệp Tiểu Thiên lại nói: "Sao chúng ta không cùng thị vệ xông ra?"

Vũ Quân Đình nói: "Bởi vì đi cùng bọn họ thực ra sẽ nguy hiểm hơn. Vì Trương Vũ Thông đã quyết tâm tấn công tôi, nên khu vực xung quanh phải do hắn kiểm soát. Hơn nữa, hắn chắc chắn sẽ tấn công dinh thự của tôi tiếp theo. Cho dù tôi có thể trốn thoát khỏi đây thành công, tôi cũng chưa chắc thoát khỏi sự truy đuổi của hắn. Thay vì làm điều này, tốt hơn là nên trốn ở đây. Mặc dù đây là lãnh thổ của Zhang gia, nhưng đây là nơi an toàn nhất."

Diệp Tiểu Thiên cau mày: "Cho nên ngươi phái thị vệ ra làm mồi nhử, vậy chúng ta sẽ bị vây ở chỗ này bao lâu?"

Vũ Quân Đình nghe thấy Diệp Tiểu Thiên có chút không vui và lo lắng, vì vậy cô an ủi anh: "Cho dù tôi có bắt được anh thì Trương Vũ Thông cũng chẳng có ích gì, chứ đừng nói đến gia đình anh. Đối với Trương Vũ Thông, ưu tiên hàng đầu là tìm tôi. Anh ấy sẽ không phân tâm mà làm hại gia đình anh."

Diệp Tiểu Thiên cho rằng kể từ khi xảy ra chuyện lần trước, gia đình hắn đã đề cao cảnh giác. Nếu có động tĩnh gì bất thường, người cung cấp thông tin sẽ truyền tin về nhà trước khi kịp đến chân núi. Ngoài ra, có lối đi bí mật trong nhà, cho dù Trương Vũ Thông có muốn tìm lại gia đình mình thì những người trong nhà cũng có thể an toàn trốn thoát. Anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng vẫn hừ lạnh: “Lần này đến phủ, anh đã nói sẽ không có nguy hiểm gì.”

Vu Quân Đình cười khổ nói: "Ta đã đánh giá sai lòng dũng cảm của hắn, nhưng ta sẽ không đánh giá sai hành động tiếp theo của hắn. Cho dù hắn muốn thanh lý, sau khi hắn làm xong mới xảy ra!"

Nói đến đây, Vũ Quân Đình thở dài nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta sẽ dám làm điều này. Đây không phải là cái cớ để các thế lực từ lâu đã thèm muốn Tongren can thiệp sao? Cho dù nhà Zhang có thua thì cũng chỉ bị rớt hạng từ vị trí thứ nhất xuống thứ hai. Nhưng đã đến mức này. Yu gia của tôi đang gặp nguy hiểm, và gia tộc Zhang của anh ta cũng có nguy cơ biến mất. Tại sao phải bận tâm?"

Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn nàng: "Kiếm Châu đại nhân, ngươi chỉ quan tâm đến lợi ích, ngươi có bao giờ nghĩ đến ngươi cùng người khác thề nguyền không?"

Vũ Quân Đình vô tội nói: "Tôi chỉ không đến nhà Zhang để chúc mừng sinh nhật Zhang Fatty, anh ấy tức giận đến mức chết, điều đó có liên quan gì đến tôi?"

Diệp Tiểu Thiên nói: “Đáng tiếc con trai Trương Đóa không nghĩ như vậy.”

Trong phòng có một chiếc giường đá có chăn và gối. Vũ Quân Đình ngọt ngào mỉm cười nói: "Kể từ khi quyết định tấn công Zhang gia, tôi đã thực hiện một số biện pháp phòng ngừa cần thiết. Ở đây không thiếu lương thực và nước uống, bạn sẽ không chết đói."

Diệp Tiểu Thiên nhìn chung quanh nói: "Không gian nhỏ như vậy, ta có thể ngủ ở đâu?"

Vu Quân Đình lè lưỡi: "Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cùng người khác trốn đến đây. Mỗi người ngủ một nửa thì sao?"

…

Trương Vũ Thông ngồi trong phòng làm việc, lặng lẽ lắng nghe tin tức nối tiếp nhau. Ngay cả khi nghe được tin Vu Quân Đình trốn khỏi phủ, tuy rằng rất thất vọng nhưng vẻ mặt của hắn cũng không có đột ngột thay đổi. 

Trương Nghị vội vàng bước vào nói: “Cửa nhà Đại gia hiện tại đã đóng, theo lệnh của ngài, tôi yêu cầu mọi người chỉ để mắt tới, không được tiến tới.”

Trương Vũ Thông gật đầu, điều duy nhất anh có thể làm là bắt kẻ trộm trước và bắt được nhà vua trước. Chống lại vô số thủ lĩnh, anh phải tự vệ bây giờ và bình định họ trong tương lai, vì vậy anh không thể sử dụng quân đội. 

Trương Vũ Thông im lặng một lúc lâu, chậm rãi nói: "Chúng ta phải tiếp tục truy đuổi Junting! Đóng cổng thành và tuần tra trong thành ngày đêm để ngăn chặn cô ấy trốn thoát. Tuy nhiên, chúng ta có thể giao những việc này cho người khác. Chú hai của tôi phải tự mình rời khỏi thành phố và đi đến nơi ở cũ của Yu gia!"

Trương Di Đạo: "Gặp ba chú của Vũ Quân Đình?"

Trương Vũ Thông gật đầu: "Đây là việc kinh doanh có lợi cho cả hai bên. Tôi hy vọng họ sẽ đưa ra lựa chọn sáng suốt. Nếu không, cả hai chúng ta đều sẽ bị tiêu diệt!"

Vu Quân Đình ngồi khoanh chân trên ghế, nhẹ nhàng lật xem một cuốn truyện. Diệp Tiểu Thiên nói: "Ở đây có đồ ăn và đồ uống, nhưng nhà vệ sinh ở đâu? Không... Chúng ta phải giải quyết ở đây chứ?"

Vu Quân Đình liếc hắn một cái, chỉ vào cuối giường đá: “Có một cánh cửa di động, đẩy ra đi.”

Diệp Tiểu Thiên lại nói: "Ngươi bị nhốt ở chỗ này, không muốn suy nghĩ làm sao thoát ra? Cũng không muốn nghĩ xem Trương gia sẽ làm ra hành động gì?"

Vu Quân Đình bình tĩnh nói: "Có gì phải lo lắng? Hắn chỉ là nhảy tường mà thôi, chỉ cần ta không chết, bên ngoài còn có Vu gia cùng những thủ lĩnh khác, còn có Đới Thông Chi ở bên trong, Ôn tiên sinh và Dư Hải Long cũng sẽ phát động phản công. Ta chỉ cần ngồi ở đây chờ đợi, không đến ba năm ngày là có thể ra ngoài. Khi đó, ta có thể tự tin đoạt lấy vị trí tỉnh trưởng của hắn!"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Cho dù ngươi đoán trước được Trương Vũ Đồng nếu lỡ một đòn sẽ bị ngươi đánh bại, ngươi cũng không nên hoàn toàn bỏ qua những biến hóa bên ngoài. Hơn nữa, ngươi tựa hồ đã nói, ba vị thúc thúc của ngươi không bị ngươi thuyết phục. Nghe được tin tức này, bọn họ thật sự sẽ tới cứu viện sao?"

Vu Quân Đình gượng cười nói: "Chúng ta dù có bất hoà thế nào thì chúng ta vẫn là một gia đình. Hiện tại người ngoài đang ức hiếp chúng ta, sao có thể ngồi yên nhìn được?"

Diệp Tiểu Thiên thở dài: "Kiến Châu sư phụ, ngươi đang ép mình bình tĩnh, nhưng thực ra ngươi rất sợ hãi! Thậm chí sợ ta biết chân tướng sẽ lập tức bỏ rơi ngươi, cho nên không dám tỏ ra căng thẳng, đúng không?"

"Không! Anh đang nói bậy, tôi không sợ..." Vu Quân Đình trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, nhưng cô vẫn phủ nhận. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Vừa rồi ta vẫn đang nhìn ngươi, ngươi tổng cộng lật qua mười bốn trang, mỗi trang tạm dừng thời gian đều khác nhau, nhưng ngươi ánh mắt vẫn luôn nhìn thẳng vào trang giấy, chưa từng có động tĩnh một lần, ta nghĩ ngươi không biết mình vừa đọc cái gì!"

Ngụy trang của Vu Quân Đình bị lời nói của Diệp Tiểu Thiên hoàn toàn phá vỡ, nước mắt lăn dài trên mặt. 

Diệp Tiểu Thiên lại thở dài: "Ngươi hiện tại sống chết không rõ ràng, nếu những kia cùng ngươi quy y thủ lĩnh không rời khỏi Đồng Nhân, rất có thể sẽ bị giết hoặc bị bắt. Ba thúc của ngươi vẫn luôn không hài lòng ngươi trở thành thủ lĩnh. Nếu không thêm vào thương tích thì tốt, cũng không thể xuất binh. Giúp ngươi. Về phần Đái Thông Chí, ta sợ hắn sẽ không vì ngươi và Trương gia mà chiến đấu. Cho nên, ngươi chỉ có thể chờ đợi, mặc cho vận mệnh xảy ra, đúng không?"

"Đừng nói nữa, làm ơn đừng nói nữa!" Vũ Quân Đình lao vào vòng tay của Diệp Tiểu Thiên và ôm chặt lấy eo anh.

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve nàng mái tóc mềm mại, thở dài: "Cần gì phải nhịn? Ngươi không nhìn ra được, ta phải giúp ngươi!"

"Bạn?" Vũ Quân Đình buồn bã nói: "Tôi biết Diệp Thối Quan là một quý ông trung thành... Nếu không thể làm gì được, tôi hy vọng bạn sẽ có ích. Về phần tôi, tôi e rằng tôi không còn lựa chọn nào khác."

Diệp Tiểu Thiên nói: “Nếu ta có thể điều động quân của Cát Đa Lão, có lẽ có thể thuyết phục được Lương Nguyệt Cốc xuất quân, có thể lật ngược tình thế được không?”

Đôi mắt Vũ Quân Đình sáng lên, cô buột miệng nói: "Hai bộ tộc này có binh mã mạnh mẽ, giỏi đánh nhau. Tuy nhiên, hiện tại tôi không thể tự bảo vệ mình. Ai sẽ gửi quân và ngựa cho tôi?"

Diệp Tiểu Thiên trầm giọng nói: "Không biết ngươi có nghe nói qua trong núi mầm non vẫn luôn tin tưởng cổ giáo sao? Diệp chính là cổ giáo người đứng đầu!"

Đôi mắt của Vũ Quân Đình mở to và cô ngạc nhiên nhìn anh. Một lúc sau, cô ấy nói, "Thật sao? Em đã biết anh là người duy nhất trong đời em!"

Diệp Tiểu Thiên nói: “Chỉ là ta cùng ngươi làm sao có thể rời khỏi nơi này, đó mới là vấn đề. Bị nhốt trong thành phố này, cho dù ta có hàng triệu binh lính cũng không giúp được gì.”

Vu Quân Đình nhảy xuống giường, hưng phấn nói: “Vậy chúng ta sẽ nghĩ cách trốn thoát.”

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ngươi có ý kiến ​​gì?"

Vũ Quân Đình bật khóc và cười: "Anh cũng nói, tôi luôn sợ có người hãm hại mình, nên mỗi lần quay lại đều lùi bước. Làm sao tôi có thể mắc bẫy? Ở đây có đường thoát. Nhưng, cho dù chúng ta có thể trốn thoát khỏi đây, làm sao chúng ta có thể ra khỏi thành phố?"

Diệp Tiểu Thiên ánh mắt lóe lên: "Yên tâm, chỉ cần ta có thể rời khỏi nơi này, ta sẽ có biện pháp thông báo Cát Đa xuất quân!"

Vũ Quân Đình nhìn chằm chằm vào anh, đột nhiên mở rộng cánh tay của cô và vòng tay qua cổ anh, và nhẹ nhàng hôn anh bằng đôi môi mềm mại.

Diệp Tiểu Thiên giật mình, theo bản năng cử động, hắn cảm giác được môi mình bị Vu Quân Đình mềm mại mềm mại hôn lên môi, sau đó từ Junting truyền đến một tiếng kêu đau đớn. 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Ngươi làm sao vậy?"

Vu Quân Đình vừa tức giận vừa vui mừng trợn mắt nhìn anh, nói: "Đều là lỗi của anh, nước mắt của ngọn nến rơi vào tay người khác, đốt cháy họ." 

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Nóng quá sao? Để ta xem xem."

Vu Quân Đình rụt tay lại, ánh nến lung linh, khiến khuôn mặt ngượng ngùng vui mừng của cô lóe lên: “Không sao đâu, tôi không phải làm bằng đất sét.”

Vu Quân Đình nói xong quay người, giơ nến lên, đối với Diệp Tiểu Thiên nói: "Chúng ta đi ra ngoài đi!"

…

Trong mấy ngày qua, dinh thự của Vũ Quân Đình đã hoàn toàn bị Trương Vũ Thông kiểm soát. Cửa nhà Đại gia vẫn đóng, không thấy Văn sư phụ đâu cả.

Ba người chú có mâu thuẫn với Vũ Quân Đình đã không ngần ngại gửi quân tiếp viện thẳng đến Tongren, khiến nhiều thủ lĩnh phải ngạc nhiên.

Vũ Hải Long đã trở về bộ tộc của mình. Anh ấy là bạn tâm giao của Vũ Quân Đình. Anh ta lập tức tập hợp những binh lính tinh nhuệ của làng, thậm chí còn sắp xếp việc tổ chức tang lễ rồi đi thẳng đến Đồng Nhân. 

Gia đình Zhang đã triển khai những vệ binh tinh nhuệ từ gia tộc của họ để bảo vệ thành phố Tongren. 

Các phe phái kiên cố của họ Zhang như họ Yu, họ Xiang và họ Wu cũng gửi những đội quân tinh nhuệ nhất của họ để giúp bảo vệ thành phố hoặc đóng quân ở những khu vực nguy hiểm gần Tongren, tạo thành một lực lượng giống như sừng để hỗ trợ lẫn nhau. 

Đồng thời, gia đình Zhang cũng bí mật ra lệnh cho gia đình Thể Hy Trương phải đề phòng nghiêm ngặt đối với gia đình Thể Hy Vũ. Chỉ cần có thể kiềm chế được bọn họ, liền là thành tựu lớn lao. 

Gió ầm ầm, chiến tranh sắp nổ ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 tấn công và phòng ngự đảo ngược

Phố Fuqian là một nơi tương đối thịnh vượng ở thành phố Tongren. Đối diện văn phòng chính phủ có một gian hàng dưới gốc cây bồ kết già. Chủ quán đội chiếc mũ tre và không làm gì cả, mắt nhìn trái nhìn phải, đặc biệt chú ý đến động tác hướng về phía cơ quan chính phủ. 

Người này tên là Hoa Vân Phi nhưng sắc mặt đen tối, trên má phải có một nốt ruồi. Ngay cả những người rất quen thuộc với anh ấy cũng sẽ không thể nhận ra anh ấy trừ khi họ cố tình nhìn vào anh ấy. 

Ngoài ra còn có một người ăn xin rách rưới trên con phố dài, đó là Mao Văn Chí. 

Lão Mao giả vờ ăn xin nhưng thực chất lại hành động như vậy. Hắn đi lang thang trên đường đã hai ba ngày, vẫn không có tin tức gì về Diệp Tiểu Thiên, khiến người ta lo lắng. 

Mao Văn Chí cầm chiếc bánh lên cắn một miếng lớn thì nhìn thấy hai người ăn xin cầm gậy đánh chó táo tàu đang đi dọc theo con hẻm về phía mình. 

Lão Mao lập tức trừng mắt: Làm ăn có quy củ. Phố Fuqian là nơi ăn xin của tôi. Làm sao một số người ngu dốt lại dám đến cướp công? 

Lão Mao nhanh chóng nhập vai vì quay lại với nghề cũ, chẳng khác nào một con chó canh gác. Anh ta nhìn chằm chằm vào con chó và sắp nổi giận với hai đứa trẻ ăn xin. 

Nhưng khi hắn nhìn kỹ hơn, miệng hắn lập tức há hốc như hà mã, một nửa cái bánh bao rơi xuống đất phát ra tiếng loảng xoảng...

Trong đại điện chưa hoàn thiện của Đạo giáo, ba người ăn xin và một người bán hàng tụ tập quanh bàn. 

Vu Quân Đình đang chăm chú nghe Hoa Vân Phi giải thích tình huống hiện tại cho cô. 

“Nghe nói Ngu Hải Long và Vu Đầu đã dẫn quân ngựa đến ngoại ô Đồng Nhân. Ngoài ra, Ngu gia cũng đã phái quân ngựa đến Đồng Nhân.”

Vu Quân Đình thở phào nhẹ nhõm, quay người nắm tay Diệp Tiểu Thiên, vui vẻ nói: "Ngươi có nghe thấy không? Ngu gia chúng ta phái quân ngựa, bọn họ cũng không bỏ rơi ta. Tuy rằng chúng ta vẫn luôn mâu thuẫn, nhưng chúng ta dù sao cũng là một nhà!"

Diệp Tiểu Thiên cũng mừng cho Vu Quân Đình, nhưng trong lòng cũng có chút tiếc nuối. 

Bằng cách này, bộ tộc Gedalao có lẽ sẽ không thể sử dụng được. Diệp Tiểu Thiên ban đầu muốn nhân cơ hội này để mở rộng hơn nữa tiếng nói của bộ tộc Gedalao ở Tongren và thành công bước vào sân khấu chính trị Tongren. 

Vu Quân Đình hưng phấn nói với Hoa Vân Phi: "Nhị thúc của ta đưa người ra ngoài khi nào? Khi nào thì họ tới?"

Hoa Vân Phi nói: "Việc này ta không có hỏi, tiện nói tới đây không phải nhị thúc của ngươi, mà là tam thúc, tứ thúc của ngươi."

"Chú ba và chú bốn?" Vũ Quân Đình giật mình, ngọn lửa trong mắt cô dần dần tắt. 

Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ một chút nói: "Sẽ không có vấn đề gì, có lẽ nhị thúc của ngươi muốn ở lại cơ sở?"

Vu Quân Đình nói: "Chúng ta đương nhiên cần người ở lại thôn cũ, nhưng người quan trọng nhất lúc này chính là thống lĩnh dẫn quân ra ngoài. Tại sao nhất định phải có Nhị thúc ở lại? Ta lo lắng nếu Tam thúc và Tứ thúc chủ động cầu cứu, bọn họ có thể không có ý tốt. Muốn xác định bọn họ có thật sự nghiêm túc cứu ta hay không, chỉ cần nhìn xem bọn họ sau khi đến sẽ phát động tấn công Đồng Nhân, là nhử hay tấn công thật!"

Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết. Bộ tộc Geduo có đủ lý do để gửi quân đến can thiệp. 

Hắn lập tức nói: "Vấn đề là, bọn họ thành tâm đến cứu ngươi cũng không sao. Nếu thật sự có ý đồ khác thì khi đến nơi, việc đầu tiên bọn chúng làm là lợi dụng thái độ không chút nghi ngờ của Du Hải Long, khống chế hắn trước, sau đó liên thủ với Trương Ngọc Đồng. Đến lúc đó, Đồng Nhân sẽ ổn định như Thái Sơn, ngươi vĩnh viễn không có cơ hội đứng dậy nữa!"

Vu Quân Đình nói: "Đúng vậy! Cho nên... Tiểu Thiên ca..."

Vũ Quân Đình, tướng quân cấp 4 Quảng Vệ, chúa tể của Thông Nhân Kiến Châu, nữ thủ lĩnh của Yu gia, luôn là một phụ nữ mạnh mẽ, bây giờ ăn mặc như một người ăn xin, nắm lấy tay Diệp Tiểu Thiên, đôi mắt to đẫm nước...

Diệp Tiểu Thiên khó chịu rút tay lại, lúng túng nói: "Ừm... ta hiểu rồi! Vậy chúng ta cứ làm theo kế hoạch ban đầu thôi."

Trên đường mòn, hơn một trăm tín đồ hung hãn bảo vệ Dư Hải Long và người đàn ông đầu to đang vội vã bước đi. Dưới chân núi phía trước, có thể nhìn thấy một doanh trại lớn với cờ và biểu ngữ tung bay. 

Trong doanh trại, Vũ Phổ Mãn và Vũ Gia Hải đứng trên tháp bắn cung cao. Khi nhìn thấy đám người từ xa đi tới, trên môi bọn họ chậm rãi nở một nụ cười nham hiểm. 

Vũ Phổ Mãn nói: "Người đàn ông này dũng cảm đến mức khó có thể đánh bại. Chúng ta có nên bố trí cung thủ cho anh ta không..."

Vu Gia Hải lắc đầu nói: "Không thích hợp! Hắn dù sao cũng là chúng ta Ngu gia tướng quân, sao có thể bẻ gãy đôi cánh của chính mình? Cho dù hắn vĩ đại đến đâu, một khi tiến vào doanh trại của chúng ta, hắn vẫn có thể dùng cánh bay ra ngoài? Khống chế hắn, binh mã dưới quyền chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh. Khi chúng ta hợp tác với Trương gia giết chết cô bé đó, Dư Hải Long chỉ có thể đối mặt với hiện thực, phục tùng chúng ta với tư cách là chủ nhân!"

"Mở cửa trại!" Vu Gia Hải ra lệnh, đồng thời liếc nhìn tâm phúc của mình, trầm giọng nói: "Chuẩn bị sẵn sàng!"

Cánh cổng làng đơn sơ mở ra. Vũ Phổ Mãn và Vũ Gia Hải mỉm cười nhìn ra ngoài cổng, nụ cười đột nhiên cứng lại trên khuôn mặt họ. 

Đội của Vũ Hải Long vẫn còn ở phía xa, nhưng ... họ không đến gần hơn mà ngược lại càng ngày càng xa. 

Dư Hải Long cưỡi ngựa quay đầu nhìn về phía xa xa sơn thôn: "Không ngờ bọn họ có ý đồ xấu xa, suýt nữa bị lừa!"

Mao Văn Chí nói: "Chà, cũng chưa hẳn là đúng. Bọn họ có phải là sói mắt trắng hay không, ngươi phải tự mình tìm hiểu."

Dư Hải Long nói: "Ngươi không cần suy nghĩ, ta đã đến trước núi, nhưng sau đó lại rời đi. Chỉ cần trong lòng bọn họ có gì đó không ổn, nhất định sẽ đuổi kịp."

Đang nói chuyện, một tên thị vệ bỗng nhiên chạy tới báo cáo: "Người đầu to, có người từ trong thành đi ra!"

Dư Hải Long quay lại, nhìn thấy một đội quân hùng mạnh từ trong thành lao ra, lao về phía họ như thủy triều, hắn đột nhiên cười khẩy. 

Nếu chỉ có Yu Pumpman và Vũ Gia Hải mang theo một số binh lính ra ngoài thì có nghĩa là họ không phản đối. Có cần thiết phải nói điều này trong tình hình hiện tại không? 

Nếu không phải Mao Văn Chí đến chặn hắn nửa chừng thì lúc đó hắn đã bị bắt rồi. 

Dư Hải Long trầm giọng quát: "Mau hết tốc lực trở về trại của chúng ta, ta muốn xem bọn họ có dám đuổi theo chúng ta một đường xuống hay không!"

…

"Không phải ở đây quá nguy hiểm sao...?"

Diệp Tiểu Thiên nhìn thương buôn hàng hóa qua lại bến cảng, hắn không thể tin được Ngọc Quân Đình lại dẫn hắn tới đây. 

Vũ Quân Đình nói: "Nơi càng nguy hiểm thì càng an toàn. Ngay cả bạn cũng không thể tin rằng chúng tôi đang trốn ở đây. Liệu Trương Vũ Thông có nghĩ đến điều đó không? Hơn nữa, tung tích của Wen ông vẫn chưa được biết và lẽ ra ông ấy phải trốn thoát. Chỉ cần ông ấy có thể thoát ra ngoài, tình hình của tôi sẽ được cải thiện."

"Master Toast, quần áo của bạn!" Một người đàn ông mập mạp với thân hình tròn trịa, bộ quần áo dính dầu mỡ đến mức có thể dùng để nấu ăn bước vào phòng và đưa hai bộ quần áo cho Vũ Quân Đình. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn Vu Quân Đình thân hình mảnh khảnh, không khỏi nói: "Ngươi có thể ở bến tàu làm công nhân được không?"

Tên mập trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên: “Tộc trưởng đại nhân sao có thể đến bến tàu gánh công?”

Vừa đến gần, Diệp Tiểu Thiên suýt chút nữa ngã xuống, lùi về sau một bước nói: "Ở bến tàu không làm gì thì làm gì?"

Mập mạp nói: “Hái rau, rửa rau…” Lúc này, mập mạp quay người, có chút lo lắng nói với Junting: “Sư phụ Toast, ngươi cho rằng… công việc này có được không? Đừng lo lắng, ngươi chỉ cần khoe khoang thôi. Ta không dám để Tù trưởng làm việc.”

Vũ Quân Đình cười nhạt: "Đừng như vậy. Nếu cậu đang giả làm một công nhân nhỏ, cậu nên hành động như một người và làm bất cứ điều gì cậu nên làm."

Diệp Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Giả làm đầu bếp? Dễ dàng như vậy, kỳ thật ta còn có thể xào rau."

Mập mạp lại trừng mắt nói: "Sư phụ Toast chỉ có thể giả làm tiểu nhân. Làm sao có thể có quá nhiều người trong bếp cùng một lúc? Sẽ không gây ra nghi ngờ sao?"

Fatty cho rằng Diệp Tiểu Thiên là người theo dõi Vũ Quân Đình, và đó thực sự là cách họ được giới thiệu khi họ xuất hiện, vì vậy anh ta đã vô lễ với anh ta. 

Diệp Tiểu Thiên cười hắc hắc nói: "Vậy ta. . . "

Lão mập tự tin nói: “Ta đương nhiên là công nhân!”

Vu Quân Đình ở một bên cười khúc khích, Diệp Tiểu Thiên lại dời tầm mắt đi nơi khác. Cô lập tức ngừng cười, nhìn Diệp Tiểu Thiên với ánh mắt đồng cảm, vẻ mặt ngây thơ. 

Hoa Vân nhanh chóng đi thẳng đến làng của Cách Độ Lão. Lúc này, Diệp Lão đã đến làng cùng với Dongni và Yaoyao. Hoa Vân Phi tới nơi, lập tức giải thích tình huống hiện tại cho bọn họ. 

Hoa Vân Phi nói: “Ca nói, chỉ vì chúng ta đã đặt chân ở Tixi, không có nghĩa là chúng ta có quyền nói chuyện giữa các thủ lĩnh Đồng Nhân. Mặc dù phái quân đến Đồng Nhân can thiệp vào tranh chấp giữa Trương và Ngọc gia, sẽ giải tỏa được đồng minh của chúng ta Vu gia, nhưng cũng có thể mở ra tình thế của chúng ta. Vì vậy, hòa thượng hy vọng ngài sẽ điều động quân mã càng sớm càng tốt, đồng thời cũng liên lạc với Thung lũng Liangyue. Tốt nhất là cùng nhau xuất quân. Tôi tin rằng.” Thung lũng Liangyue từ lâu đã bất mãn với tình huống khó xử của họ, nhưng họ chưa bao giờ chờ đợi cơ hội như vậy."

Diệp Lão lập tức trả lời: "Ta đồng ý! Binh lính tốc độ rất nhanh, chuyện này báo cho chùa cũng đã muộn rồi. Vô luận là vì an nguy của Hòa thượng hay vì sự phát triển tương lai của bộ tộc này, chúng ta nên lập tức xuất binh, xông về Đồng Nhân!"

Cát Đa hưng phấn nói: “Đã như vậy, ta sẽ điều động một ít quân, lập tức xuống núi!”

"Chờ một chút, thôn trưởng! Đại ca của ta còn có một ít chỉ thị!" Hoa Vân Phi vội vàng gọi điện thoại cho Cát Đa, nhỏ giọng nói với hắn vài câu.

Cách Đa nghe vậy cau mày: "Vậy sao? Cũng không phiền phức gì! Tuy nhiên, vì đó là mệnh lệnh của Lãnh chúa... vậy ngươi cứ việc đi, ta sẽ điều binh ngay lập tức!"

…

Hoa Vân Phi vội vàng rời khỏi làng Cách Độ Lão và chạy đến Thung lũng Liangyue dọc theo đường núi, yêu cầu được gặp thủ lĩnh Guoji.

Lúc này, Guojigelong đang mặc trang phục đi săn và vừa từ trên núi trở về cùng với một cô gái xinh đẹp mặc váy batik màu lựu và áo khoác hẹp. Anh ta có một ngọn giáo trên vai và một số con cáo, thỏ và những con mồi khác trên đó.

Cô gái bên cạnh anh là Caini, cháu gái của Cách Độ Lão. Gelong là thiếu gia của bộ tộc Guoji. Bố mẹ Caini đương nhiên rất vui khi thấy mối quan hệ của họ.

Được sự đồng ý của chú và sự ủng hộ của cha mẹ, cô Caini ngượng ngùng nhận lời mời của Guojigelong sau nhiều lần từ chối dè dặt và đến Thung lũng Liangyue với tư cách là khách. Hôm nay cô vừa đi săn trên núi cùng anh về.

Sau mấy ngày tiếp xúc, hai chúng tôi đã nảy sinh tình cảm với nhau. Tình yêu của giới trẻ vốn dĩ là một khi đàn ông yêu một người vợ lẽ thì trong nháy mắt có thể tạo ra sấm sét. 

Trong hội trường, Hoa Vân Phi nói với Quốc Kỵ tộc trưởng: "Tộc trưởng, Quý Trại dưới sự thống trị của Đồng Nhân đã hơn trăm năm rồi, nhưng vẫn nằm ngoài phạm vi chính trị của Đồng Nhân. Bây giờ là cơ hội tốt. Nếu Quý Trại và bộ tộc Gedalao có thể liên thủ xuất binh lật ngược tình thế, bọn họ nhất định sẽ chiếm được một chỗ trong quan viên Đồng Nhân!"

Quốc Kỵ thủ lĩnh chậm rãi đi tới một hồi, trầm ngâm một lát, sau đó quay đầu lại hỏi: “Bộ Kinh Đô đã đồng ý xuất quân chưa?”

Hoa Vân Phi gật đầu: "Đúng vậy! Gedalao thôn trưởng đã đích thân hứa sẽ lập tức tập hợp quân đội. Tuy nhiên, chúng ta còn phải chờ quyết định của tộc trưởng nên vẫn chưa ra tay."

Lúc này Gelong và Caini đã đến cửa đại sảnh, tình cờ nghe được lời nói của Hoa Vân Phi trong đại sảnh. 

Hai người giật mình, vội vàng dừng lại, im lặng lắng nghe. 

Gelong sẽ là thủ lĩnh của bộ tộc Guoji trong tương lai. Anh ấy đã đi du lịch thường xuyên trong vài năm qua và đã học tiếng Trung Quốc. 

Guoji Toast hơi nheo mắt lại, cười nói: "Như vậy, nếu như Lương Nguyệt Cốt ta quyết định đứng ngoài thì sao?"

Hoa Vân Phi không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo nói: “Sở dĩ ta đến Quý Trại điều động viện binh là vì cải thiện tình hình ở Quý Trại sẽ có ích lợi rất lớn. Cho dù tộc trưởng từ chối xuất quân cũng không sao. Gedalao tộc vẫn sẽ âm thầm tập hợp binh mã theo kế hoạch trước đó, lẻn theo con đường núi giữa Ngọc Gia và Quý Trại ở Tixi, sau đó từ đó đi về hướng bắc, tránh tai mắt của Trương gia ở Tixi, đột kích vào phủ Đồng Nhân!”

Guoji trưởng nói: "Haha, Geduo có dũng khí như vậy sao? Hắn không sợ nội tâm trống rỗng bị gia tộc Thể Hy Trương tiếp quản sao?"

Hoa Vân Phi cười nói: "Đây chính là nguyên nhân mà gia tộc Thể Hy Vũ đứng yên. Có một điều, gia tộc Thể Hy Vũ vẫn luôn đứng yên. Gia tộc Zhang sẽ không bao giờ nghĩ rằng sẽ có một cuộc tấn công bất ngờ vào Tongren, điều này sẽ có tác dụng bất ngờ. Thứ hai, ngay cả khi gia đình Thể Hy Trương biết được chi tiết về làng Gedalao, họ cũng không dám phái quân tấn công thành trì trên núi, ngay cả khi bên trong trống rỗng. Thứ ba, họ phải cẩn thận với con bọ ngựa và con chim vàng anh đằng sau chúng!”

Guoji Toast nói "Huh" và tiếp tục tăng tốc.

Trên thực tế, anh ấy quan tâm đến việc gửi quân. Thung lũng Liangyue đã bị các thủ lĩnh của Tongren bóp nghẹt. Một khi thành công, Liangyue Valley chắc chắn sẽ có được vị trí then chốt ở Tongren. 

Quốc Cơ Độ Tử vừa nghĩ đến điều này, Gelong đã không thể kiềm chế được. Anh ta bước một bước dài lao vào, vội vàng nói: "Cha! Cha còn đang suy nghĩ gì nữa? Con trai ta nghĩ rằng chúng ta nên liên thủ với bộ tộc Cách Độ Lão và gửi quân đến Tongren ngay lập tức!"

Thủ lĩnh Guoji nghe vậy vui mừng khôn xiết và tự nhủ: "Con trai ta cuối cùng đã ngộ rồi. Hóa ra nó cũng hiểu được ưu và nhược điểm."

Guoji tộc trưởng vui mừng khôn xiết, vui vẻ hỏi: "Ồ? Vậy thì hãy nói cho ta biết, tại sao chúng ta, Thung lũng Liangyue, lại xuất quân?"

Quốc Cơ Cách Long kéo Caini lại, tự tin nói: "Em cần nói gì? Con trai tôi nhất định phải cưới cô Caini làm vợ. Bố chồng tôi là người tộc Geluo. Làm sao tôi có thể nhìn bố vợ ra trận mà trở thành kẻ hèn nhát?"

Nụ cười của Guoji Toast cứng lại, một ngụm máu cũ gần như phun lên mặt Guoji Groong. 

Cảnh sát trưởng Guoji nhìn đứa con trai uy nghiêm của mình, rồi nhìn cô gái nhút nhát Caini đang xoắn quần áo và dùng ngón chân vẽ những vòng tròn trên mặt đất, yếu ớt nói: "Con trai!"

"Hả?"

"Đi ra lệnh một ít quân đội, đem thêm nhiều quân tinh nhuệ tới."

"Ha, bố, bố có đồng ý không?"

"Đi! Đi nhanh! Nếu không đi, ta thật muốn quất ngươi!"

Cạnh bến tàu Cổng Nam có một tiệm ô tô lớn, trong tiệm có một căn bếp lớn. 

Mặc dù những người lao động trên bến tàu đều chăm chỉ nhưng trong số họ luôn có một số quản lý, quản đốc và giám sát lợi dụng một số tiền. Người béo chịu trách nhiệm về thức ăn của những người này. 

Tên mập họ Xuân, có căn bếp nhỏ của riêng mình. Vũ Quân Đình đã thay đổi danh tính và trở thành công nhân thứ ba trong căn bếp nhỏ với bút danh là cô Xiaoyu. 

Lúc này, cô bé bán cá đang cầm một con dao làm bếp và nhìn chằm chằm vào con cá chép lớn được đánh bắt từ sông Tấn Giang trước mặt. 

Con cá chép lớn vẫy cái đuôi mạnh mẽ của nó, nằm trên thớt, khinh thường nhìn cô. 

Bên cạnh hai đứa cháu của Fat Xiaoxuan đang run rẩy vì sợ hãi, như thể sẵn sàng lao ra để cứu ai. 

Tiểu Huyền mập mạp đứng ở bên bếp, dùng tay xào rau củ, nhưng hắn cũng liếc mắt nhìn về phía này. Dầu và mồ hôi lăn trên mặt. Anh không biết mình bị nướng bởi bếp lửa hay bị người chủ bánh mì nướng làm cho sợ hãi. 

"Đừng tới đây, ta có thể làm được! Ta không tin nữa, ngươi trị không được sao?" Cô gái Tiểu Ngọc cầm dao làm bếp, nhìn chằm chằm vào con cá chép lớn trước mặt, nghiến răng nghiến lợi ra lệnh cho hai đứa cháu của Tiểu Vũ béo.

Lúc này, tấm rèm cửa xoắn dính đầy dầu được vén lên, Diệp Tiếu Điền Thạch Nhiên bước vào, hắn nhìn thấy Vu Quân Đình đang ngồi xổm cúi xuống, cầm dao nhìn chằm chằm cảnh tượng cá chép lớn đang thi đấu. Anh không khỏi bật cười: “Được rồi, chuyện của anh mập đừng trì hoãn, để hai đứa em trai lo.”

Suy cho cùng, “cá nhỏ” không thể đối phó được với cá lớn. Vũ Quân Đình tức giận đưa con dao làm bếp ra, một người công nhân vội vàng nhận lấy, trái tim đang nghẹn trong cổ họng cô cuối cùng lại rơi trở lại dạ dày. 

Vu Quân Đình trợn mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên: "Sao ngươi lại tới đây? Hàng hóa đều đã được dỡ xuống rồi? Nếu lười biếng, cẩn thận quản đốc sẽ xử lý ngươi."

Diệp Tiểu Thiên cười khúc khích, kiêu hãnh nói: "Tôi là ai? Tôi sẽ phải gánh cả đời công việc ở bến tàu sao? Cô Tiểu Ngư, cô thấy rõ mà, kể từ hôm nay, tôi sẽ là quản gia thứ tư trên bến tàu, chịu trách nhiệm tính toán công việc và trả lương!"

"Bạn? Chỉ trong vài ngày, bạn đã trở thành quản đốc?" Vũ Quân Đình có chút khó tin. 

Diệp Tiểu Thiên từ nhỏ ở trong ngục, từng gặp qua rất nhiều cao tầng giỏi nịnh nọt. Ngoài ra, anh còn biết chữ và biết đếm nên việc kiếm sống trên bến tàu rất dễ dàng. 

Vũ Quân Đình nhẹ nhàng nói: "Vậy nếu bạn chỉ phải chịu đựng vài ngày thì sao? Tại sao bạn lại muốn làm quản đốc? Trong số những người lao động sẽ không ai để ý đến bạn. Một khi bạn trở thành quản đốc, khó có thể nói rằng sẽ không có ai nhìn thấy bạn và nhận ra thân phận của bạn."

Diệp Tiểu Thiên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Ta vừa định nói cho ngươi biết, trên bến tàu thám tử cùng Trương gia phái đến lão phu nhân đều đã sơ tán, nếu như ta và ngươi bây giờ muốn rời khỏi thành, cũng không khó khăn gì!"

Vu Quân Đình sửng sốt một lát, đột nhiên vẻ mặt vui mừng: "Ôn tiên sinh đã có chút động tác!"

Diệp Tiểu Thiên thoáng lộ ra vẻ ngưỡng mộ: "Đúng vậy! Nghe nói Ôn tiên sinh đi cùng ngươi, đã xuất hiện trong doanh trại của Dư Hải Long mắng thành. Trương Ngọc Hàm đích thân vào thành xem, xác nhận là ngươi, sau đó rút lui kiểm tra ra khỏi thành. Cô gái giả dạng ngươi là ai? Cô ấy có phải là chị em song sinh của ngươi không?"

Vũ Quân Đình cười khổ: “Nếu thật sự có một người chị song sinh, có lẽ tôi sẽ không phải gánh chịu gánh nặng làm thủ lĩnh. Mấy năm trước tôi vô tình phát hiện ra cô gái này. Cô ấy rất giống tôi. Chỉ cần cô ấy ăn mặc bắt chước lời nói và hành động của tôi, cho dù là họ hàng thân thiết, cô ấy dù có ở xa cũng không tìm ra được khuyết điểm nào.”

Diệp Tiểu Thiên thở dài, cảm thấy thương hại nàng. 

Những lối đi bí mật được thiết lập khắp nơi, cũng như những người thay thế được sắp xếp bí mật, cho thấy tình hình trước mặt tộc trưởng có lẽ còn tệ hơn cô nói. 

Người khác chỉ nhìn thấy vẻ ngoài kiêu ngạo, độc đoán và uy nghiêm của cô. Ai có thể ngờ rằng cô ấy lúc nào cũng phải đề phòng những mũi tên mở và ẩn, bước đi trên lớp băng mỏng mỗi bước đi? 

Diệp Tiểu Thiên hạ giọng, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta lập tức rời đi thành thị sao?"

Vu Quân Đình cười ngọt ngào: "Nếu không có nguy hiểm thì tại sao phải ra ngoài thành? Chúng ta bị bọn họ như thỏ truy đuổi, trốn chỗ này chỗ kia, xấu hổ quá. Hiện tại cơ hội đã đến, nếu không làm bọn họ ầm ĩ một trận, làm sao có thể thoát khỏi tâm tình không tốt này?"

Tường thành Đồng Nhân không cao, cũng không hoàn toàn bao quanh toàn bộ tường thành. Không có bức tường bảo vệ ở vùng nước rộng lớn Nam Thành, nhưng vì đường thủy chằng chịt nên không có lợi cho hành động của bên tấn công. 

Vũ Hải Long dường như lên cơn co giật, thỉnh thoảng phát động các cuộc tấn công về phía bắc, không có trật tự nào cả. 

Trương Vũ Thông từ lâu đã quen với chiến thuật độc đáo của mình. Anh ta leo lên đỉnh thành phố và đích thân chỉ huy phòng thủ. Các bên tấn công và phòng thủ đã phát động một trận chiến ác liệt xung quanh bức tường thành phía bắc. 

Lúc này, vô số bè tre ở thượng nguồn sông Tấn Giang đang xuôi dòng, gần như bao phủ toàn bộ dòng sông. Mỗi chiếc bè tre đều chật kín người, đi về phía cổng phía nam như không có ai xung quanh. 

Quân đồn trú của nhà họ Trương ở cổng phía nam nhỏ đến đáng thương. Thứ nhất, vì phía bắc có doanh trại của Dư Hải Long nên quân chủ lực nhất định phải triển khai để phòng thủ. Thứ hai, cũng là bởi vì bọn hắn không nghĩ tới phía nam sẽ có nguy hiểm. 

Trương Vũ Thông không biết danh tính của Diệp Tiểu Thiên nên đã chịu tổn thất lớn. Diệp Tiểu Thiên cũng ra lệnh cho bộ tộc Cách Độ Lão bất ngờ tấn công Tongren, khiến quân đội ở đây đã tiến gần đến thành phố, còn gia tộc Zhang của Tixi đang giám sát gia đình Yu của Tixi vẫn được giấu kín. 

Diệp Tiểu Thiên và Vũ Quân Đình đứng trên bến tàu, quân đổ bộ trên bãi biển tràn qua họ cho đến khi Gedalao, Guojigelong, Caini, Doni và Yaoyao đến. 

Diệp Tiểu Thiên đã có vài lời với Cách Độ Lão và Quốc Cơ Cách Long để thảo luận về cách tấn công thành phố. 

Vu Quân Đình bỗng nhiên nói: "Không cần vội vã tấn công thành, chỉ cần đợi thêm một lát, trong thành sẽ xảy ra chuyện!"

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn nàng một cái, đột nhiên ý thức được điều gì: "Ý của ngươi là..."

Vu Quân Đình cười tinh nghịch với hắn, làm mặt lạnh nói: "Quân đội của ngươi tới tìm ta, ta sao có thể không tận lực? Ngươi cho rằng ngày hôm qua ta mời mập Hiểu Huyên vào thành làm cái gì? Hehe, người miền núi có an bài của mình!"

Trên tường sân của Đại phủ, binh lính vẫn tuần tra, canh gác như thường lệ. 

Nhưng dưới tường viện, tụ tập rất nhiều cường giả, cầm kiếm súng thật chặt, đứng nghiêm nghị như rừng cây, không khí căng thẳng. 

Đái Trùng Hoa chĩa trường đao về phía trước, hét lớn: “Mở tất cả các cửa lao ra ngoài!”

Trương Vũ Thông lao về cổng phía nam với quân tiếp viện từ thành phố phía bắc. Vừa bước ra khỏi ba con phố, anh đã nhìn thấy ngọn lửa trước mặt, đang la hét và la hét. Nhiều người hoảng sợ chạy tới. Khi nhìn thấy Trương Vũ Thông, họ hét lên: "Thiếu niên... Thiếu gia, Đại Tông đã làm phản!"

Trương Vũ Thông dừng lại và nói: "Tôi hối hận vì lúc đầu tôi đã tàn nhẫn hơn. Họ hành động hòa hợp với nhau trong và ngoài!"

Trương Vũ Thông không quan tâm đến sự xuất hiện đột ngột của kẻ thù nước ngoài ở Nam Thành, lập tức dẫn người của mình xông về phía nhà Dai. Nếu cuộc nổi loạn của Đại gia không được nhanh chóng trấn áp và kiểm soát được bên trong, lớp vỏ tường thành sẽ dễ bị tổn thương. 

"Nam Thành đã thất thủ, Cát Đạc Lão và người của Thung lũng Lương Việt đã tiến vào thành!" Tiếng hét hoảng loạn nhanh chóng lan rộng khắp thành phố. 

Khi gia đình Zhang biết tin, tinh thần quân sự của họ ngay lập tức hỗn loạn. Trương Vũ Thông bị sốc và tái mặt. Anh ta leo lên một nơi cao và nhìn về phía nam, và khuôn mặt anh ta đột nhiên tái nhợt. 

Khi Dai Chonghua nhìn thấy Trương Vũ Thông dẫn quân về nhà cũ như thủy triều, anh ta không khỏi mỉm cười và hét lớn: "Đừng đuổi theo bọn cướp tội nghiệp, chỉ cần bẫy quận trưởng Yamen!"

Vào thời điểm này, thành phố Tongren hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của các bộ tộc Gedalao và Gelong. Diệp Tiểu Thiên vội vàng đi tới phủ phủ, Đái Thông Chí lập tức ra chào hỏi. 

Vũ Quân Đình đã khuất phục Yu Pulman và Vũ Gia Hải, đầu hàng Trương Di và cũng đến văn phòng chính phủ. 

Diệp Tiểu Thiên nói với Quân Đình: "Hiện tại chỉ có Trương gia nắm giữ dinh thự là không bị chinh phục, nhưng chúng ta cũng không thể cứ như vậy mắc kẹt mãi được. Trong phủ có nước và thức ăn, phòng thủ một năm rưỡi cũng không thành vấn đề. Ngươi định làm gì?"

Vu Quân Đình suy nghĩ một chút rồi nói với Hải Long: "Trương Nghị đâu? Đưa hắn tới đây!"

Vũ Quân Đình nói với Diệp Tiểu Thiên: "Tôi hy vọng Trương Vũ Thông có thể nhận ra tình hình hiện tại, đặt vũ khí xuống và ra đầu hàng. Chỉ cần anh ta chấp nhận điều kiện của chúng tôi, tôi sẽ không làm gì anh ta. Bằng cách này, chúng ta có thể để Tongren ổn định lại trước khi người khác can thiệp."

Diệp Tiểu Thiên gật đầu nói: "Nếu như Trương Vũ Đồng kiên trì làm theo ý mình thì sao? Tôi cảm thấy người này tính cách rất hung bạo!"

Vu Quân Đình cắn môi: “Anh nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Diệp Tiểu Thiên quả quyết nói: "Chúng ta không thể cho người khác cơ hội can thiệp, vì câu giờ, chúng ta chỉ có thể xông vào!"

Vũ Quân Đình nói "Ừ", mỉm cười dịu dàng và nói: "Tôi nghe lời bạn!"

Trương Di được đưa đến đó, Vũ Quân Đình trầm giọng nói: "Trương Di, chỉ một cơ quan chính phủ đơn thuần là không đủ để dựa vào. Tôi hy vọng bạn có thể thuyết phục Trương Vũ Thông từ bỏ phản kháng! Tôi có thể đảm bảo rằng tính mạng và tài sản của Zhang gia sẽ không bị mất."

Trương Nghị nhìn nàng, cười lạnh nói: "Ngươi thật có tài hùng biện, ngươi thật sự cho rằng ta Trương Nghị là đồ ngốc sao? Hừ! Ngươi chỉ là lo lắng triều đình, Dương gia ở Bác Châu, Sinantian gia tộc, thậm chí cả thủ lĩnh vương đều có âm mưu khác nhau mà can thiệp, ngươi cho rằng ta không hiểu sao?"

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta không thể làm gì được! Trương Vũ Thông biết mình đã phạm tội nghiêm trọng. Sau khi thất bại, anh ta đã phóng hỏa toàn bộ dinh thự và tự thiêu trong biệt thự cùng với các thành viên trong nhóm của mình. Thật là đáng thương và đáng tiếc!"

Vu Quân Đình mỉm cười quyến rũ với anh: “Tôi biết rồi!” Cô quay người bước đi, bước đi chậm rãi với dáng đi đẹp đẽ. 

Cô vừa bước được ba bước, Trương Di, người hoàn toàn sụp đổ, hét lên: "Đừng đốt lửa! Tôi đi! Tôi đi!"

Trương Di một mình đi đến cổng văn phòng chính phủ, bên trong bức tường có một sự hỗn loạn. 

Một lúc sau, một chiếc giỏ lớn buộc bằng dây thừng từ trên tường rơi xuống. 

Không có cửa mở nên có thể thấy phía sau cửa chắc chắn đã bị những tảng đá lớn và cột gỗ chặn lại, đã bịt kín rất chắc chắn. Sẽ rất rắc rối nếu mở nó ra.

Trương Nghị cười khổ. Ngày xửa ngày xưa, đây có phải là đường về nhà Trương không? 

Vu Quân Đình gọi thị vệ: "Đi báo cho Vu Đầu và Đới Thông Chí, yêu cầu bọn họ chuẩn bị trang bị tấn công và mồi lửa. Thời gian gấp rút, chúng ta không thể chờ đợi vô thời hạn, chỉ cho bọn họ mười hai giờ để suy nghĩ. Khi đến thời điểm, chúng ta sẽ tấn công; nếu không tấn công được dinh thự, chúng ta sẽ đốt dinh thự thành tro bụi. Dù thế nào, Đồng Nhân phải giải quyết triệt để trong vòng hai ngày!"

Trong chùa Qixuan, một người đàn ông và một người phụ nữ thắp hương, bước ra khỏi điện, lang thang dưới gốc cây thủy lạp cao. 

Người đàn ông thì đẹp như một cái cây, còn người phụ nữ thì rất quyến rũ. Họ đơn giản là một cặp vô song, và mọi người sẽ sáng mắt lên khi nhìn thấy họ. 

Rất nhiều người tới đạo đạo dâng hương đều lén nhìn, đáng tiếc không ai nhận ra thiếu niên xinh đẹp với khuôn mặt ngọc bích và đôi môi đỏ mọng chính là Điền Bân Phi, thiếu gia của Điền gia. 

Và cô gái mềm mại và quyến rũ đó, người chỉ có thể so sánh với Mỹ Hy, Bao E và những cô gái mê hoặc khác đã mang đến tai họa cho đất nước, chính là Thiên Miêu Văn, con gái lớn của gia đình Tian! 

Điền Diệu Văn nói: “Chúng ta còn không tiến lên sao?”

Điền Bân Phi cười nói: "Chúng ta vốn có hạn, nhất định phải tuyệt đối chắc chắn mới có thể đặt cược. Hiện tại cần phải xem nhiều, động ít!"

Điền Diệu Văn nói: "Đồng Nhân đã đến cảnh giới này, nhưng Điền gia chúng ta vẫn chưa có động tĩnh gì, người khác làm sao có thể nhìn ra được?"

Điền Tân Phi chậm rãi xoay người nhìn Điền Diệu Văn: "Ta tại sao phải quan tâm người khác ý kiến? Có người sẽ chỉ chỉ trỏ, nói bậy. Nếu ngươi bị ý kiến ​​của họ làm lay động mà ngươi thất bại, bọn họ sẽ chỉ đổi lời, tiếp tục tỏ ra mình thông minh đến mức nào, ngươi ngu ngốc đến mức nào... Nhẫn là một con dao, trước làm tổn thương chính mình, sau đó làm tổn thương người khác, không nhịn được, ngươi sẽ thua!"

Điền Bân Phi cười nhẹ: “Đáng tiếc, tranh chấp giữa Dương Anh Long và nhà họ Tống bắt đầu không đúng lúc, hiện tại hắn không thể ra ngoài được. Bằng không, nếu hắn trực tiếp can thiệp vào cuộc phản loạn của Đồng Nhân, đó sẽ là cơ hội tốt nhất để hắn khống chế Đồng Nhân, đó cũng là cơ hội tốt nhất của chúng ta.”

Điền Diệu Văn lông mày khẽ cau lại: "Không có Dương Anh Long trợ giúp, Ngọc Quân Đình cư nhiên thành công, thật sự là làm người ta kinh ngạc!"

Thiên Tân Phi nói: "Không ai có thể tưởng tượng rằng cô ấy có thể thuyết phục Shengmiao man rợ và ngu ngốc và Thung lũng Liangyue cổ đại. Không ai ngờ rằng những người lính kỳ lạ đã xuất sắc và Trương Vũ Thông đã bị đánh bại."

Điền Diệu Văn đột nhiên nói: “Ngươi biết bao nhiêu về tân giáo chủ Cổ phái?”

Điền Tân Phi sắc mặt thay đổi, trầm ngâm nói: "Đúng vậy! Sau khi tân thủ lĩnh lên nắm quyền, cây giống bắt đầu xuất hiện. Người này là nhân vật chủ chốt! Kế hoạch của hắn là gì? Chẳng lẽ hắn là con rối được An tiên sinh hỗ trợ? Tất cả những chuyện này nhất định phải bị vạch rõ!"

Điền Diệu Văn nói: “Ta muốn sờ mông tên cầm đầu này!”

Điền Bân Phi biết muội muội lại tìm cớ rời xa hắn, vì vậy bất đắc dĩ cười: "Được rồi! Ta sẽ tiếp tục quan sát tình hình Đồng Nhân nơi này, xem có cơ hội can thiệp hay không. Ngươi đi điều tra Cổ phái... Cẩn thận."

Một nụ cười rất kỳ lạ và quyến rũ chậm rãi xuất hiện trên khuôn mặt Thiên Miêu Văn. Cô có chiếc cằm nhọn, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh. Cô sinh ra đã có nét quyến rũ, nữ tính nên việc cô có nụ cười duyên không phải là chuyện lạ. Điều kỳ lạ là cái nhìn kỳ lạ và khó tả trong mắt cô ấy.

Tim Điền Tân Phi đột nhiên đập mạnh. Anh không thể nhìn thấy gì trên khuôn mặt của Thiên Miêu Văn bởi vì cô đã quay người bỏ đi. 

Hình dáng và dáng đi duyên dáng đó khi bước đi dưới tán cây là một khung cảnh; đi trong gió, đó là một cơn gió...

Thân hình xinh đẹp đó lập tức mất đi trí óc và đôi mắt, khiến anh không thể suy nghĩ được gì. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiểu Thiên ăn sáng, gặp mặt Cát Đa Lao, Cát Long đám người, sắp xếp sơ bộ đồ đạc trong tay, sau đó đứng dậy đi về phía Vu Phủ. 

Hai giờ chiều nay là thời hạn Vũ Quân Đình đưa ra cho Trương Vũ Thông. Cho dù đó là một giải pháp hòa bình hay một ngọn lửa thực sự đối với tỉnh trưởng Yamen, thì chuỗi phản ứng tiếp theo tương ứng đều khác nhau. 

Khi Diệp Tiểu Thiên đi tới Ngu phủ, quản gia trẻ tuổi gật đầu nói: "Sư phụ, mời đi thư phòng nhỏ ngồi một lát, thủ lĩnh của chúng ta đang đợi khách."

Quản gia giới thiệu Diệp Tiểu Thiên vào trong viện thứ ba, trực tiếp mời hắn vào thư phòng nhỏ. Đây là phép lịch sự mà những vị khách bình thường sẽ không bao giờ nhận được. 

Khách bình thường phải đón ở sân trước, khách quý phải đón ở phòng khách của sân thứ hai. Nếu có thể dẫn bọn họ đến phòng làm việc nhỏ ở sân thứ ba, bọn họ hoàn toàn coi như người của mình. 

Diệp Tiểu Thiên đi vào thư phòng ngồi xuống, một nha hoàn lập tức bưng trà cho hắn. 

Nhìn thấy tiểu quản gia cùng tiểu nha đầu cung kính đứng sang một bên, Diệp Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười nói: "Ngươi bận việc, ta không cần hầu ngươi, ta chỉ muốn nói với Kiến Châu tiên sinh, Diệp đang đợi nàng ở đây!"

Người quản gia nhỏ nhanh chóng đồng ý và dẫn cô hầu gái gật đầu cúi chào trước khi rút lui. 

Diệp Tiểu Thiên uống mấy ngụm trà, đứng dậy tùy ý xem qua. Đột nhiên anh nhìn thấy bức tường cạnh kệ sách cổ kính, không khỏi hơi giật mình. 

Nhìn vào những hoa văn trang trí nối giữa bức tường và giá sách cổ, Diệp Tiểu Thiên chợt nhớ đến lời Vu Quân Đình nói với hắn khi hắn đang trốn trong lối đi bí mật dưới lòng đất của nhà tù: "Nơi này, ngươi có thấy cái hoa văn này không? Thoạt nhìn, nó trông giống như những nơi khác, nhưng thực ra lại khác. Mặc dù tôi đã thiết lập những lối đi bí mật ở nhiều nơi, nhưng tôi không thể nhớ rõ ràng. Khi tôi thực sự cần thì làm thế nào để tìm thấy? Tôi dựa vào trí nhớ bí mật này."

Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên có hứng thú. Anh ta quay lại và nhấn vào vật trang trí kỳ lạ, và một cánh cửa bí mật lặng lẽ mở ra...

Trong phòng khách, Trường Phong đạo nhân cười lớn nói: "Kiếm Châu đại nhân thật sự cho rằng Pindao ủng hộ Trương gia? Ngươi thật sai lầm! Pindao nhìn trời ban đêm đã biết Đồng Nhân sắp đổi chủ. Tuy nhiên, việc chuyển quyền sở hữu chắc chắn sẽ dẫn đến tai họa, vì vậy Pindao quyết định rút lui thay vì tiến lên, khiến cho Trương gia càng có nhiều hành động ngang ngược, phản loạn, dẫn đến sự sụp đổ sớm."

Đôi mắt tuyệt vời của Vũ Quân Đình lóe lên: "Người thật có ý tốt, tôi không thể cảm ơn đủ. Nếu tôi có thể nhận được sự giúp đỡ từ người thật, Tongren có thể được giải quyết."

Trường Phong đạo sĩ vui vẻ đứng lên nói: “Đã như vậy, Pindao sẽ lập tức tập hợp tín đồ lại giảng đạo cho đệ tử, thể hiện đại nghĩa!” Nói xong, anh ta rũ bỏ cây đánh ruồi và duyên dáng bước ra ngoài.

Vũ Quân Đình nhìn theo bóng lưng anh và mỉm cười nhẹ.

Đái Sùng Hoa ngồi bên cạnh có chút không vui nói: "Đại nhân, đạo sĩ này rõ ràng là thuận theo gió, thấy đại nhân nắm quyền, liền đến nịnh nọt ngài. Tại sao phải cho hắn một cái nhìn tốt?"

Vu Quân Đình cười nói: "Nếu mọi người không biết thuận gió thuận lái thuyền, chúng ta làm sao có thể dễ dàng khống chế Đồng Nhân Phủ? Người này tuy rằng có chút hai lòng, nhưng quả thực ở Đồng Nhân rất được kính trọng. Có hắn đến trước vẫy cờ cổ vũ cho chúng ta, luôn là chuyện tốt."

Ôn Ngạo cười nói: "Đại Thông Chi, đừng tưởng rằng bụi bặm đã lắng xuống từ khi chúng ta chiếm Đồng Nhân, Trương Ngọc Đồng bị nhốt trong phủ. Bây giờ chúng ta cần phải tranh giành tất cả sức mạnh có thể sử dụng được. Tộc trưởng là người khôn ngoan và có đầu óc chiến lược. Làm như vậy có những cân nhắc sâu rộng."

Đái Sùng Hoa cười nói: “Ôn tiên sinh đang nói Kiến Châu tiên sinh trí tuệ và trí tuệ vô song, nếu tiếp nhận người này, hắn tự nhiên có lý do của mình.”

Ôn Ngạo cảm khái nói: "Đúng vậy! Ít nhất ta sẽ không bao giờ dám liều chết để sống sót. Nhưng nếu ngươi suy nghĩ kỹ, nếu không mạo hiểm như vậy, làm sao có thể thu hút hết kẻ địch và diệt trừ chúng trong một lần, để tránh phiền phức về sau?"

Đái Sùng Hoa vô cùng tin tưởng, gật đầu: "Đúng vậy! Thủ đoạn nhỏ của Trương Vũ Thông làm sao có thể che giấu khỏi con mắt sáng suốt của Sư phụ Kiến Châu? Nhưng Sư phụ đã thích ứng với tình thế và cố tình rơi vào bẫy, bày mưu chết và dẫn dắt Diệp Tiểu Thiên ra tay!"

Ôn Ngạo vuốt râu nói: "Không chỉ như vậy, nếu không mạo hiểm tính mạng của mình, Ngọc Phổ Mãn và Ngọc Gia Hải cũng không dám nhảy ra công khai phản loạn. Họ là trưởng lão, giữ lại cũng phiền toái. Hiện tại với kế hoạch này, chúng ta cũng có thể diệt trừ bọn họ, có thể nói một mũi tên trúng hai con chim!"

Đái Sùng Hoa nói đùa: "Thánh Miểu cùng Lưỡng Nhạc cốc là để cho ngươi sử dụng, hẳn là nói một hòn đá hạ ba con chim! Ha ha ha... Bất quá, ngươi cũng nên dùng nhiều một ít thủ đoạn, chỉ cần ngươi có thể hoàn toàn khống chế được vị này Cổ phái thủ lĩnh, ta nghĩ... ngươi không chỉ là Đồng Nhân số một, mà còn ở các lân cận Thạch Thiên phủ, Tứ Châu phủ, Tư Nam phủ, đều phải đi theo ngươi dẫn đường!"

Vu Quân Đình bưng trà lên nhấp một ngụm: "Nếu Diệp Tiểu Thiên cũng là lão hồ ly như Dương Ứng Long, ta sẽ không dám dễ dàng mạo hiểm. Nhưng... một tên tiểu tử tự cho là đúng, hừ! Ta có thể trêu hắn bằng một chiêu nhỏ!"

Khóe môi Vũ Quân Đình cong lên, trông cô thật kiêu ngạo. Vốn dĩ cô chỉ đang khoe khoang trước mặt hai người bạn tâm giao nhưng lại có người thứ ba tình cờ nghe thấy. 

Diệp Tiểu Thiên đứng ở sau tấm bình phong treo đồ Bát Tiên, tay ấn vào cơ chế của mật đạo, nghe rõ ràng ba người trong đại điện nói gì. 

Một quản gia phái Trường Phong đạo nhân ra ngoài, lập tức quay người vào đại sảnh nói với Vu Quân Đình đang trò chuyện cùng Ôn Ngạo và Đái Sùng Hoa: "Sư phó, Diệp trưởng đã đến rồi, hắn đã đợi ngươi ở tiểu thư phòng đã lâu."

"Ồ? Tôi sẽ đi gặp anh ấy!" Vũ Quân Đình đặt tách trà xuống, đi đến cửa, ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó quay lại nói với Văn Ao và Đại Sung Hoa: "Nếu Trương Vũ Thông không đầu hàng, hãy tấn công đúng lúc vào quý hai trong ngày!"

Vũ Quân Đình bước đến cửa phòng làm việc, vô thức dừng lại, quay người vẫy tay chào quản gia, người này nhanh chóng cúi chào rồi rời đi. 

Vũ Quân Đình thở phào nhẹ nhõm, chỉnh lại vương miện, sau đó mỉm cười mở cửa và nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, xin hãy đợi lâu nhé!"

Diệp Tiểu Thiên đang ngồi vắt chéo chân uống trà. Hắn cười đứng dậy, thuận lợi đặt chén trà xuống: “Đại nhân bận công vụ, khách đến cửa nhiều như vậy, ta không thể đi xa được, chỉ cần đợi một lát là được, không có việc gì.”

Vu Quân Đình đóng cửa lại, nhìn anh một cách đáng yêu: “Anh Diệp, ở đây không có người ngoài, sao anh và em phải khách sáo như vậy?”

Diệp Tiểu Thiên nửa cười nói: "Ồ? Vậy thì... không khách khí thì làm sao bây giờ?"

Đây là lần đầu tiên Vũ Quân Đình thấy anh đáp lại lời tán tỉnh của cô. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nhìn anh, lại cúi đầu, xấu hổ nói: "Xấu, anh là đàn ông, còn cần em nói sao?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Kiến Châu đại nhân nắm chắc phần thắng, nhưng Trương Ngọc Đồng vẫn không chịu đầu hàng, e rằng chỉ có thể dùng vũ lực. Thành hay bại đều dựa vào một chiêu này, sao có thể không dốc toàn lực? Quan cho rằng Cát Đô lão bộ tộc và Lương Nguyệt cốc dũng mãnh chiến đấu, cho nên trong trận chiến này bọn họ cũng nên phát huy sức mạnh của mình!"

Vũ Quân Đình suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, cửa sau và cửa tây sẽ giao cho Sở Cách Độ Lão và Sở Thung lũng Lương Nguyệt. Ai tấn công văn phòng chính phủ trước sẽ được khen thưởng nặng nề!"

Một giờ sau khi Diệp Tiểu Thiên rời khỏi Ye Mansion, binh lính từ Cách Độ Lão và Liang Yue Valley lần lượt đảm nhiệm việc phòng thủ cổng sau và cổng tây.

Trương Vũ Thông nhìn thấy thêm hai đội quân mới tham gia. Ngày càng có nhiều binh lính và ngựa tập trung xung quanh văn phòng chính phủ, vẻ mặt anh ta trở nên nghiêm túc hơn. 

Trương Di trịnh trọng nói: "Yutong, xin hãy ở lại đây để có ích. Trương Trương của tôi sau này có thể không có khả năng quay trở lại. Hãy mở cửa và đầu hàng!"

Trương Vũ Thông nghiến răng nghiến lợi, nước mắt trào ra, nhưng anh vẫn không thể gật đầu. 

Lúc này, một mũi tên sắc nhọn bất ngờ bắn vào văn phòng chính phủ từ hướng cửa sau. Một vị tướng giương cao mũi tên nhọn lao về phía hắn như bay. 

Bây giờ đã là buổi trưa, người trong và ngoài văn phòng chính phủ đang chuẩn bị bữa ăn. Mọi người đều biết buổi chiều sẽ có một trận chiến đẫm máu, thành bại đều phụ thuộc vào nó. 

Lúc này, ở cửa sau Cách Đa phụ trách, một thanh niên mặc áo xanh một mình đi đến cánh cửa bị chặn chặt, bước vào một chiếc giỏ buộc bằng dây rồi bị nhấc lên tường. 

Trong khu vườn của ngôi nhà phía sau, Trương Vũ Thông, Trương Di, Trương Vũ Hàn, Vũ Long, Hương Phú, Vũ Phú và những người khác lo lắng nhìn chàng trai mặc áo xanh đang đi về phía mình. Bên kia chỉ có một người nhưng dường như họ nhìn thấy hàng ngàn quân. 

Diệp Tiểu Thiên đi tới trước mặt bọn họ, mỉm cười, chắp tay nói: "Trương đại nhân, Ngọc Châu tỉnh trưởng, các vị, đã lâu không gặp."

Trương Nghị vẻ mặt nghiêm nghị hét lên: "Sao ngươi dám tới! Một mình vào văn phòng chính phủ của ta, còn muốn sống sót rời đi sao?"

Diệp Tiểu Thiên cười, bình tĩnh nói: "Thời gian rất gấp, một giờ nữa ngươi tử vong sẽ đến, không nên nói cái gì có cái gì không, nói chuyện thực tế hơn một chút sẽ tốt hơn sao?"

Diệp Tiểu Thiên được mời vào trong trúc, một chén trà thơm được bưng ra. Một làn sương mù nhẹ bao phủ khuôn mặt tươi cười của Diệp Tiểu Thiên. 

Trương Vũ Thông muốn đập khuôn mặt tươi cười đó thành một quả hồng thối chỉ bằng một cú đấm, nhưng trong lời nói không hề có chút tức giận: "Sư phụ, ta và ngươi bây giờ là kẻ thù chứ không phải là bạn, và chúng ta sẽ chiến đấu đến chết ngay lập tức. Tôi không hiểu tại sao bạn lại đến. Bạn không sợ rằng sẽ không có đường quay lại sao?"

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi bình tĩnh nói: "Đối với tình thế hiện tại của Trương gia, ta không cần nói nhiều nữa. Cho dù ngươi quyết tâm chiến đấu đến chết, ngươi cũng nên hiểu rõ kết cục đang chờ đợi ngươi là gì. Và ta là người duy nhất có thể thay đổi kết cục của ngươi!"

Trương Vũ Thông, Trương Di, Vũ Long và những người khác nhìn nhau, cuối cùng mất bình tĩnh: "Các bạn nói điều này là có ý gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Lại một lần nữa đảo lộn lớn

Diệp Tiểu Thiên nhàn nhã nói: "Ta tới giúp ngươi! Ta có thể cứu ngươi cùng gia nhân, bảo đảm ngươi vẫn có thể kế thừa thừa kế! Việc này... Đáng giá ngươi từ bỏ cũ ân oán, hợp tác với ta sao?"

Trương Vũ Thông tim đập thình thịch, không thể tin được hỏi: "Sao có thể? Tại sao bạn lại muốn giúp tôi? Bạn có thể giúp tôi như thế nào?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Có chuyện gì không thể? Ta tại sao phải phản chiến? Chuyện này không liên quan gì đến ngươi. Ngươi chỉ cần biết, Cát Đô lão bộ tộc và Lương Nguyệt Cốc phái quân không phải vì Ngọc Kiến Châu mà là vì ta, Diệp Tiểu Thiên, thế là đủ rồi!"

Trương Vũ Thông nheo mắt: "Ý bạn là, Cách Độ Lão Bộ và Liangyue Valley bị bạn điều khiển?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Tuyệt đối có thể! Hiện tại, Cát Đô Lão Bộ cùng Lương Nguyệt Cốt phụ trách phòng thủ cổng sau và cửa tây cùng đợt tấn công tiếp theo, bọn họ cũng chịu trách nhiệm phần lớn phòng ngự trong thành. Nếu lúc này bọn họ đứng về phía ngươi, ngươi nghĩ kết quả sẽ như thế nào?"

Hơi thở của Trương Di đột nhiên trở nên dồn dập và anh đã trút bỏ mọi mối hận thù cho Java. Nhìn Diệp Tiểu Thiên, hắn giống như người chết đuối đột nhiên tìm được một mảnh gỗ cứu mạng. 

Nhưng tại sao Diệp Tiểu Thiên lại giúp bọn họ, bọn họ phải trả cái giá nào? 

Trương Di cảm thấy lo lắng, lập tức sốt ruột hỏi: "Anh muốn làm gì? Anh muốn gì? Anh muốn chúng tôi làm gì?"

Diệp Tiểu Thiên giống như một lão thương nhân xảo quyệt, cười nói: "Nhìn xem! Đây mới là điều chúng ta thật sự muốn nói. Mọi người hãy kiên nhẫn, ngồi xuống, chúng ta hãy bình tĩnh nói chuyện. Điều ta muốn kỳ thực cũng không kém gì Vu gia mong muốn. Cho nên ta tin tưởng các ngươi sẽ đồng ý!"

Tại Shenshi, Vũ Quân Đình đứng ngoài cửa chính, trầm giọng nói: "Vẫn còn hai phần tư giờ, mọi người, chuẩn bị tấn công đúng giờ!" Những người lính dưới quyền chỉ huy của anh ta hét lớn, và những người lính phía sau boong-ke bắt đầu chuẩn bị tấn công. 

Thời gian từng chút một trôi qua, đến nửa ngày, Vu Quân Đình hít một hơi dài, mạnh mẽ vung tay về phía trước, hô lớn: "Tấn công!"

Tiếng la hét vang lên, binh lính tràn về phía trước, thang được dựng trên tường, ô tô đâm nhau và bị đẩy ra khỏi ngõ. 

Tuy nhiên, trận chiến diễn ra vô cùng suôn sẻ và khả năng phòng thủ của Qianya lại vô cùng yếu kém. Họ xé toạc nhiều lỗ gần như ngay lập tức. Sau đó toàn bộ tuyến phòng thủ sụp đổ hoàn toàn, và quân phòng thủ bắt đầu hoảng sợ rút lui. 

Vu Quân Đình lúc đầu có chút kinh ngạc, nhưng sau đó chợt hiểu ra, buột miệng nói: "Bọn họ đang định rút vào nội viện tập trung phòng thủ, đuổi kịp, không cho bọn họ cơ hội thở!" Sau đó, anh sải bước về phía trước. 

Vũ Quân Đình vội vã đi đến cánh cửa nối giữa sân thứ hai và sân thứ ba. Nhìn thấy cửa mở, nàng không khỏi cười lạnh nói: "Muốn chơi trống thành chiến lược sao? Đáng tiếc ngươi không phải Gia Cát Lượng, ta cũng không phải Tư Mã Ý! Đánh vào!"

Không có sự cản trở hay phục kích. Vũ Quân Đình không khỏi đứng hình ở đó. Cho đến nay vẫn chưa có sự kháng cự nào. Trương Vũ Thông có bị bắt không thương tiếc không? 

Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng... chuyện gì có thể xảy ra? 

Điều gì có thể sai? 

Vẻ mặt của Vũ Quân Đình hơi thay đổi, và ngay khi cô chuẩn bị ra lệnh cho toàn quân rút lui, cô nghe thấy một tiếng gầm như núi gầm và một cơn sóng thần ập đến từ phía sau. 

Với đôi mắt đỏ, mái tóc rối bù và một thanh kiếm trong tay, Trương Vũ Thông dẫn binh lính của mình xông vào trận chiến và nhanh chóng cắt đứt đường rút lui của Vũ Quân Đình. Những người đang đẩy xe chở củi, rơm rạ ra mặt trận cũng nhanh chóng bị quân của ông chặn lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vũ Quân Đình bối rối nhìn xung quanh. 

Dư Hải Long cầm dao lao tới trước mặt cô như bay. Anh ta vừa ngạc nhiên vừa tức giận nói: “Trong nhà sau không có ai, tôi đuổi hắn ra cửa sau, nhưng lại bị mũi tên của Cách Độ Lão bắn trả!”

Vu Hải Long vừa dứt lời, Ôn Ngạo liền chạy tới, gấp giọng nói: "Thủ trưởng, đường rút lui của chúng ta đã bị cắt đứt. Người đứng đầu kỳ thực là Trương Ngọc Đồng. Hắn dùng chướng ngại vật mà chúng ta sắp đặt ban đầu để chặn chúng ta trong văn phòng chính phủ!"

Trái tim của Vũ Quân Đình ngay lập tức chìm xuống đáy. Cô không hiểu tại sao lại có sự thay đổi như vậy, nhưng cô biết rất rõ cảnh tượng này có thể là do Geduolaobu, Liangyuegu và Trương Gia Khang thông đồng. 

Nói cách khác, Diệp Tiểu Thiên... đứng về phía Trương Vũ Thông, nếu không Trương Vũ Thông và những người ban đầu không thể bay sẽ không biến mất mà không ai để ý. 

Vũ Quân Đình cắn chặt môi dưới và đột nhiên lao về phía Tây Môn. Bên ngoài là công sự hình quạt. Đằng sau các công sự, có thể thấy người và ngựa của Thung lũng Liangyue cầm cung tên, lạnh lùng cảnh giác. 

Vũ Quân Đình bình tĩnh bước ra khỏi cổng phía tây và đi về phía trước khoảng hai hoặc ba feet. Những người lính phía sau pháo đài đồng loạt đứng dậy, chĩa cung tên vào cô. 

Ngay khi những người này buông dây cung ra, Vũ Quân Đình dù võ công có tốt đến đâu cũng sẽ lập tức bị bắn thành nhím. 

Vu Quân Đình không hề sợ hãi, cô vững vàng đứng ở nơi đó, trầm giọng hô: "Diệp Tiểu Thiên đâu? Tôi muốn gặp hắn!"

Trại của đối phương chật kín người, một nhóm người đang đi về phía trước. Đột nhiên các cung thủ di chuyển sang trái và phải, nhường đường cho một con đường, và nhìn thấy hai người đàn ông lực lưỡng cầm kiếm đang vênh váo bước ra. 

Khi Yu Junting nhìn thấy hai người này, tay chân cô lập tức trở nên lạnh lẽo. Hai ông lớn dừng lại, cười lớn: " Cháu gái ngoan của tôi, anh Ye đang bận. Nếu có việc gì không nói với chú của em trước đi?"

Gió mùa thu chợt thổi, hoa quế thơm ngát thổi xuống, hoa vàng rơi đầy mặt đất. 

Vũ Quân Đình lặng lẽ đứng trong vườn, xung quanh là những bông hoa màu vàng trên mặt đất. Sắc mặt cô hốc hác khó tả nhưng cô vẫn cố gắng đứng thẳng, không muốn lộ ra vẻ xấu hổ. 

Khu vườn đầy hoa vàng này là do cô trồng, sau đó chủ nhân cũng đổi theo ngôi nhà. Hiện tại, người chủ cũ của khu vườn này đang đứng đây, lặng lẽ chờ đợi sự phán xét của người chủ mới của khu vườn này. 

Văn Ao, Vũ Hải Long và những người khác phản đối Vũ Quân Đình đến gặp Diệp Tiểu Thiên, nhưng chỉ có một con đường chết nếu họ ở lại văn phòng chính phủ. Ngay cả những chiếc bật lửa có thể đốt cháy họ và toàn bộ văn phòng chính phủ đều do chính họ chuẩn bị. 

Vũ Quân Đình tin chắc rằng nếu họ kiên trì, Trương Vũ Thông sẽ không chút do dự ném củi vào sân, tự tay đốt củi và kiêu hãnh nhìn họ và ngôi nhà của họ cháy thành tro. 

Vũ Quân Đình không thể hiểu tại sao Diệp Tiểu Thiên lại đột nhiên đứng về phía Trương Vũ Thông. Chẳng lẽ hắn vốn là kẻ phản bội do nhà họ Trương sắp đặt? 

Nó không có ý nghĩa gì cả. Nếu không có Diệp Tiểu Thiên giúp đỡ, ít nhất lần này nàng cũng không thể bức chết Trương gia. 

Hơn nữa, khi nàng đối phó với Trương gia, Diệp Tiểu Thiên cũng thật sự được lợi. Lãnh thổ thuộc sở hữu của bộ tộc Cách Độ Lão được hình thành từ lãnh thổ của gia đình Zhang. Gia đình Zhang không thể không có ác cảm về điều này. 

Quan trọng hơn, nếu không có quân từ Cách Độ Lão Bộ và Liang Yue Valley, cô ấy có thể không thể khuất phục Trương Vũ Thông dễ dàng như vậy ngay cả khi cô ấy có Đại Thông Chí và những người đã chết làm đặc vụ nội bộ. 

Vì sao Diệp Tiểu Thiên đột nhiên chuyển trại? 

Vũ Quân Đình bối rối nên cô phải tìm ra cách. 

Nếu tất cả những điều này là do kế hoạch của Diệp Tiểu Thiên, giống như việc cô tự sát để dụ Diệp Tiểu Thiên xuất quân, thì ý đồ sâu xa và hành động tàn nhẫn của người này thực sự khiến cô rùng mình. 

"Ngự Kiến Châu!" Lý Thu Trí nói với Junting với một nụ cười không đáng bị đánh: "Sư phụ của tôi đang đợi bạn!"

Đó là một phòng tắm. Lý Thu Trí nhếch mép cười, quay người rời đi.

Vũ Quân Đình biết rằng đó là một phòng tắm. Khi cô còn là chủ nhân của căn phòng này, đây là phòng tắm độc quyền của cô.

Cô biết sở dĩ Diệp Tiểu Thiên muốn gặp cô ở đây là để sỉ nhục cô. 

Chuyện tình cảm của Vũ Quân Đình đã đến mức này và gần như không có khả năng đảo ngược. Cô nhất quyết muốn gặp Diệp Tiểu Thiên, chỉ để tìm hiểu xem liệu tất cả những điều này có phải là do kế hoạch ban đầu của Diệp Tiểu Thiên hay không. 

Nếu thật sự không có lựa chọn nào khác, nàng chỉ có thể chết, nhưng trước khi chết, nàng nhất định sẽ kéo Diệp Tiểu Thiên theo mình. 

Vu Quân Đình tự tin mình có thể kéo Diệp Tiểu Thiên cùng nhau chết mà không cần Diệp Tiểu Thiên đề phòng. 

Tuy nhiên, cuộc “gặp nhau trong phòng tắm” của Diệp Tiểu Thiên đã mang lại cho Vũ Quân Đình, người vốn đã quyết định chết, đột nhiên lóe lên một tia hy vọng. 

Cô cảm thấy sự thay đổi khó tin của Diệp Tiểu Thiên hình như có nguyên nhân nào đó mà cô không biết. Nếu cô có thể tìm ra nguyên nhân thì có lẽ sẽ có một tia hy vọng. 

Cánh cửa mở ra, Vũ Quân Đình đứng ở cửa. Một luồng khí nóng ẩm phả vào mặt cô, tỏa ra mùi thuốc nồng nặc. Không phải là Diệp Tiểu Thiên đang chữa lành vết thương cho mình. Đây chỉ là một bồn tắm thuốc. Nước chứa đầy dây leo gió, cây phong, dây leo máu, dây lưỡi chó, cây hà thủ ô, cây đa giác, v.v. 

Vũ Quân Đình cũng thích tắm thuốc, sau khi tắm sẽ chăm sóc cẩn thận nên làn da trắng như tuyết, sáng như trăng, mịn như sa tanh, có thể bị đánh gãy, lại vô cùng mỏng manh nhưng luôn “giấu trong boudoir không ai biết”. 

Giọng nói lười biếng của Diệp Tiếu Thiên từ trong phòng truyền đến: "Ngươi không biết bây giờ đã là cuối thu sao? Cửa mở, lạnh quá!"

Nghe được thanh âm này, hai chân Vu Quân Đình bỗng nhiên cứng lại. Nếu lý trí không điều khiển cô, cô đã lao tới và vặn cái đầu đáng ghét của người đàn ông ra khỏi cổ anh ta. 

Vũ Quân Đình chậm rãi bước vào phòng và đóng cửa lại. 

Đèn trong phòng vẫn sáng, phía sau tấm bình phong ngồi là một chiếc bồn tắm lớn bằng gỗ. Diệp Tiểu Thiên nằm ở trong bồn tắm, tựa đầu vào một chiếc khăn tắm lớn ở mép thùng. Trên tay phải của anh là một chiếc cốc pha lê chứa đầy rượu đỏ tươi, anh nhìn cô một cách kiêu ngạo.

"Tại sao... cậu lại làm việc này?" Vu Quân Đình cố gắng bình tĩnh lại, cố gắng tỏ ra mạnh mẽ hơn, nhưng khi hỏi câu này, cô vẫn nghẹn ngào nức nở.

Nước mắt nhanh chóng trào ra trong mắt cô, và cô nhận ra rằng mình có thể bất lực đến thế. Võ thuật, địa vị, quyền lực, quân đội, mọi thứ của cô đều không có tác dụng gì vào lúc này. Chưa bao giờ cô yếu đuối như bây giờ...

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên ngồi thẳng dậy. Khuôn mặt hắn ẩn hiện trong sương mù, nhưng lại không giấu được sự tức giận trong mắt: “Ngươi hỏi ta tại sao? Ta cũng chỉ đang thắc mắc, sau khi ngươi dùng mấy thủ đoạn trêu chọc ta, một tiểu tử tự cho mình là đúng, vào lòng bàn tay ngươi, tiếp theo ngươi muốn lợi dụng ta và những người miền núi chất phác đó để làm gì?”

Cơ thể thanh tú của Vũ Quân Đình run lên, cô kinh ngạc nói: "Anh nói gì vậy?"

Diệp Tiểu Thiên cười lạnh nói: "Ngươi còn nhớ nói cho ta biết ngươi chế tạo ra bí mật thông đạo cơ chế cùng cách sử dụng như thế nào? Đáng tiếc, sáng nay ta tới gặp ngươi, lại tìm được một cái trong phòng làm việc của ngươi. Không ngờ lại nghe được những lời lẽ ra không nên nghe..."

Sắc mặt Vu Quân Đình đột nhiên tái nhợt, sau đó cô mới ý thức được vấn đề là gì. Thì ra... cô tự mãn đến mức thốt ra những lời ngạo mạn, nhưng Diệp Tiểu Thiên tình cờ nghe thấy, và anh... thực sự đã trả đũa ngay lập tức! 

"Không phải vậy, tôi chỉ là..." Vũ Quân Đình lo lắng và có chút bối rối giải thích: "Không phải anh khoe khoang trước mặt bạn bè sao? Tôi chỉ... Tôi thực sự không có ý đó. Tôi không có ý xấu với anh..."

Cô Yu, người luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, lúng túng và yếu ớt giải thích với Diệp Tiểu Thiên ... Nhưng Diệp Tiểu Thiên, người bị lừa bởi những thủ đoạn của cô, lúc này đã tức giận như vậy, làm sao anh có thể nghe được? 

Diệp Tiểu Thiên cười khẩy nói: "Sư phụ Yu, xin đừng diễn nữa. Sự yếu đuối và thương hại của bạn đều chỉ là giả vờ. Tôi nghĩ bạn lần đầu tiên tôi gặp ở Mercury Mountain chính là bạn thật phải không? Kiêu ngạo, độc đoán, xảo quyệt, độc ác..."

Vũ Quân Đình ngơ ngác nhìn anh, không nói được lời nào. Diệp Tiểu Thiên cười lạnh, đột nhiên lại nhìn chằm chằm vào mắt nàng, có chút nghi hoặc nói: "Sao ngươi biết thân phận của ta?"

Trái tim Vũ Quân Đình thay đổi, nhưng cô vẫn không nói với Dương Anh Long. Nếu Diệp Tiểu Thiên biết nàng có chuyện muốn giấu, có lẽ sẽ lại nổi lên một làn sóng phẫn nộ không rõ nguyên nhân. 

Nhưng... ai cũng có những bí mật và khó khăn riêng. Cô ấy là thủ lĩnh của gia tộc. Đây là trách nhiệm trên hết. Những gì không thể nói thì cuối cùng cũng không thể nói được. 

Vũ Quân Đình vắt óc thêu dệt nên lời nói của mình, từ cây giống núi chết bên cạnh Diệp Tiểu Thiên, cho đến sự hòa giải cực kỳ suôn sẻ khi anh đến bộ tộc Cách Độ Lão... Nói đến đây, giọng nói của cô hơi dừng lại, rồi nói: "Chỉ sau khi biết được danh tính thực sự của anh, tôi mới chuyển sang cho anh mượn ý nghĩ về sức mạnh. Nhưng... Tôi lợi dụng anh, nhưng tôi không có ý làm hại anh. Mặc dù tất cả những gì tôi làm là vì Yu gia, nhưng cũng có lợi cho anh! Tại sao... tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy, lấy đi mọi thứ của anh." tôi!"

Diệp Tiểu Thiên cười lạnh: "Ngươi có vẻ có lý? Ta đáng bị ngươi trêu chọc? Nếu không phải ta tình cờ phát hiện bí mật của ngươi, ngươi có thể cam đoan sau này phải hy sinh rất nhiều, ngươi sẽ không thiết kế người của ta để ngăn chặn tai họa cho ngươi chỉ vì ngươi quan tâm đến con cái trong nhà?"

Đúng, mọi thứ bạn đã làm cho đến nay chính xác là những gì tôi cần, nhưng đây không phải là lý do khiến tôi đáng bị bạn lừa dối và lợi dụng! Vì tôi đang bị anh lợi dụng nên tôi có quyền lựa chọn không bị anh lợi dụng nữa! Vì biết ngươi có động cơ thầm kín, tất nhiên phải lập tức thu phục Trương gia để sử dụng, nếu không ta sẽ không khống chế được ngươi, một con rắn địa phương đã thành linh! "

Vũ Quân Đình cuối cùng cũng hiểu rằng giống như cô tình cờ biết được bí mật của Diệp Tiểu Thiên, Diệp Tiểu Thiên cũng tình cờ biết được bí mật của cô. 

Không ai thích bị người khác lợi dụng, cho dù điều đó vô hại với bản thân mình, đặc biệt là một người trẻ thành đạt như anh. Đương nhiên, sau khi biết được sự thật, anh ấy sẽ càng khó chịu hơn. 

Nghĩ đến đây, Vu Quân Đình thật sự cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt. 

Cô đang nghĩ, nếu sau khi biết được thân phận bí mật của Diệp Tiểu Thiên, cô có thể công khai nói chuyện với anh, hợp tác cùng nhau, chẳng phải sẽ tốt hơn bây giờ rất nhiều sao? 

Đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận, Vu Quân Đình chỉ có thể cắn răng bình tĩnh nói: “Vậy bây giờ anh muốn làm gì với tôi?”

Diệp Tiểu Thiên lạnh lùng nói: "Ta muốn cái gì, Trương Ngọc Đồng đều sẽ ngoan ngoãn giao cho ta. Tại sao tôi lại phải tiếp tục bị ông Yu tướng quân lợi dụng một cách ngu ngốc? Tôi không muốn làm gì với bạn. Bây giờ chính Trương Vũ Thông là người quyết định sự sống hay cái chết của bạn."

Vũ Quân Đình nhìn chằm chằm vào Diệp Tiểu Thiên qua làn sương mù trên mặt nước, vẻ mặt cô càng bất lực và bơ vơ hơn. 

Nhưng khi vừa bước vào căn phòng này, đôi mắt cô đờ đẫn vì trái tim quá xám xịt, nhưng giờ đây, đôi mắt đó đã dần lấy lại sức sống. 

Diệp Tiểu Thiên nói rất lạnh lùng vô cảm, nhưng lời vừa rồi của hắn lại lộ ra nhiều ý tứ đến mức người khác không thể cảm nhận được. Nếu hắn thông minh như một vị tướng, sao có thể không cảm nhận được? 

Đáng tiếc Diệp tiên sinh đang giả vờ nhắm mắt lại không nhìn thấy cảnh tượng này. Anh đang suy nghĩ kỹ càng: "Cầu xin tôi! Cầu xin tôi! Hãy quỳ xuống và cầu xin tôi! Khi ngươi bắt ta quỳ xuống ở núi Thủy Ngân, ngươi không ngờ quả báo lại đến nhanh như vậy phải không?”

Diệp Tiểu Thiên đầu tiên nghe được một tiếng thở dài nặng nề, không khỏi cảm thấy đắc ý, Vu Quân Đình quả nhiên bị hắn chọc tức. Nhưng...giận dữ có ích gì? Bây giờ anh là người duy nhất có thể cứu được gia đình. Người phụ nữ này sao có thể không nhượng bộ? 

Hơi thở nặng nề chỉ kéo dài trong chốc lát, hơi thở của Vũ Quân Đình lại trở nên nhẹ nhàng như một con mèo. Khả năng tự chủ của cô thực sự rất mạnh mẽ. 

Sau đó, Diệp Tiểu Thiên nghe được tiếng bước chân nhẹ nhàng. Lông mày anh cử động và anh chống lại việc mở mắt. Thay vào đó, anh thả lỏng cơ thể và uể oải tựa người vào mép thùng. 

Ngay lập tức, một đôi catkins nhẹ nhàng chạm vào đôi vai trần của anh. 

Thân thể Diệp Tiểu Thiên theo bản năng căng lên, sau đó tiếp tục duy trì tư thế bình tĩnh, vẫn nhắm mắt, trần truồng nằm trong nước. Nước trong bồn thuốc không trong lắm nhưng anh vẫn có thể nhìn rõ cơ thể mình. 

Vũ Quân Đình liếc nhanh mặt nước gợn sóng. Cô ấy dường như nhìn thấy nó rõ ràng, nhưng dường như cô ấy không nhìn thấy nó rõ ràng. Cô chỉ mơ hồ nhìn thấy được đường nét sức sống của người đàn ông. Vũ Quân Đình choáng váng nhìn đi chỗ khác và vội vàng nhìn đi chỗ khác. Dù cô ấy có táo bạo đến đâu thì bản năng nhút nhát vẫn không thể tránh khỏi. 

Vu Quân Đình lấy hết can đảm, dùng đôi bàn tay mềm mại thanh tú nhẹ nhàng chạm vào mặt Diệp Tiểu Thiên, sau đó từ từ trượt xuống. Khi cô chạm vào cổ anh, tay cô vô thức có cảm giác muốn siết chặt lại, nhưng sau đó một chiếc khăn tắm được đặt lên vai Diệp Tiểu Thiên, cô nhẹ nhàng lau đi. 

Vu Quân Đình ghé sát vào tai Diệp Tiểu Thiên, thấp giọng nói: "Sư tôn, ngài thật sự bằng lòng giao ta cho Trương Ngọc Đồng sao? Biết rõ chỉ cần giao ta cho hắn, ta sẽ chết, sao lại tàn nhẫn như vậy?"

Mặc dù Diệp Tiểu Thiên giả vờ rất lạnh lùng và tàn nhẫn, nhưng trong mắt Vũ Quân Đình, hành vi của anh chỉ là một chàng trai giận dữ và kiêu ngạo mất bình tĩnh, khiến cô tức giận và buồn cười. 

Nếu bạn thực sự ghét ai đó và muốn giết họ, bạn sẽ không bao giờ gặp cô ấy trong phòng tắm để tỏ ra nhục nhã như Diệp Tiểu Thiên, cầm chiếc cốc pha lê ra vẻ duyên dáng và trò chuyện với cô ấy nhiều điều vớ vẩn. 

Nếu không, tất cả những gì Vũ Quân Đình có trong tay cuối cùng sẽ trở thành hư vô, điều này khiến cô vô cùng chán nản. Cô không khỏi bật cười trước màn trình diễn kém cỏi của Diệp Tiểu Thiên. 

Vu Quân Đình biết rất rõ, từ khi Diệp Tiểu Thiên nghe lén được cuộc trò chuyện của cô, hai người không thể quay lại như cũ hiểu ngầm. 

Nhưng nếu Diệp Tiểu Thiên không có ý định giết nàng, ít nhất nàng có thể cố gắng giảm thiểu tổn thất. 

Nhìn thấy bộ dáng "bất động" của Diệp Tiểu Thiên, Vu Quân Đình hận đến ngứa ngáy. Cô kìm lại ý muốn bẻ cổ Diệp Tiểu Thiên, tiếp tục dụ dỗ anh: "Tôi biết mình đã làm sai, nhưng anh ấy chỉ bối rối trong chốc lát. Hơn nữa, khi người ta muốn lợi dụng anh, họ không có tình bạn gì với nhau. Hơn nữa, mặc dù họ lợi dụng anh, nhưng việc họ làm cũng có lợi cho anh. Và một lần nữa, mọi người..."

Diệp Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng: "Nếu như không nói tốt, lập tức cút ra ngoài!"

"Ồ!" Vu Quân Đình lập tức ngoan ngoãn đồng ý, nói tiếp: "Đúng vậy, nàng đáng bị trừng phạt! Nhưng ngươi phải biết, cho dù vì hoàn cảnh như vậy mà Trương gia đồng ý với điều kiện của ngươi, cũng không có nghĩa là bọn họ không ghét ngươi. Ngươi nói, cái nào có lợi cho ngươi hơn, Vũ gia do tam thúc, tứ tư của ta quản lý hay nằm trong tay ta?"

Vũ Quân Đình vừa nói vừa trượt tay về phía ngực anh. 

"Chưa kể, anh ta khá khỏe mạnh. Nhìn người gầy thì khá cơ bắp!" Vu Quân Đình không khỏi suy nghĩ, vuốt ve hai cơ ngực rắn chắc đó. Sau đó cô đỏ mặt, thầm mắng mình: "Anh đang nghĩ cái gì vậy? Hiện tại anh đang cố gắng tranh đấu để giành lấy cơ hội sống sót cho mình và gia đình!"

Nhưng nói như vậy, sau khi cô hiểu ra, Diệp Tiểu Thiên mặc dù tức giận, nhưng hắn không có ý định giết cô, cảm giác nguy cơ biến mất, tâm tình thoải mái, làm sao cô có thể không có những suy nghĩ lung tung? 

Cô ấy luôn thẳng thắn và táo bạo, chỉ vì cô ấy luôn mạnh mẽ và quen hành động nam tính, nhưng dù sao cô ấy cũng là một trinh nữ không bị đụng chạm, giờ lại tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông khỏa thân như vậy, sao cô ấy có thể không cảm thấy sóng trong lòng? 

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng thì thầm vào tai hắn, dùng đôi tay khéo léo trêu chọc nàng. Anh ta đã đứng trên trời cao, điều này khiến Diệp Tiểu Thiên rất xấu hổ, nhưng anh ta không có gì để che trong nước. 

Anh chợt hối hận vì đã chọn gặp Vũ Quân Đình ở đây, nhưng anh đã cưỡi hổ và không thể xuống được. 

Diệp Tiểu Thiên đỏ mặt, không còn có thể làm ra vẻ lạnh lùng, đành phải lạnh lùng nói: "Ngươi còn muốn dùng ngọt ngào nói dối ta? Ta sẽ không bao giờ bị ngươi lừa nữa! Ngươi cho rằng nếu không có ngươi, Ngu gia sẽ cấu kết với Trương gia sao? Tam thúc và tứ thúc của ngươi cũng có tham vọng không kém ngươi, bọn họ cũng có thể phát huy tác dụng kiểm tra và cân bằng Trương gia cho ta."

Vũ Quân Đình ngọt ngào nói: "Trương Vũ Thông đã quyết đoán, tàn nhẫn và mưu mô như vậy. Theo thời gian, nếu anh ta được trao thêm kinh nghiệm, anh ta chắc chắn sẽ là một người vĩ đại. Khi đó, với khả năng của chú ba và chú bốn của tôi, tôi có thể cạnh tranh với anh ta không? Trong trường hợp này, sẽ không giống như nuôi một con hổ? Nhưng tôi không như vậy. Cho dù tôi không thể đánh bại anh ta, anh ta và tôi ngang tài ngang sức!"

Diệp Tiểu Thiên cười lạnh: "Vì bảo vệ chính mình, ngươi nịnh nọt hắn!"

Vũ Quân Đình nịnh nọt nói: "Đây là những lời chân thành của người ta! Khả năng thống trị thế giới của nhà vua chưa bao giờ dựa trên lòng trung thành. Tâm trí của hoàng đế chỉ là về sự cân bằng. Cho nên, bạn cần tôi, bạn cần sử dụng Zhang gia để kiểm tra và cân bằng tôi, và bạn cần sử dụng tôi để kiểm tra và cân bằng gia đình Zhang. Bạn có nghĩ vậy không? Vua của tôi!" 

Vu Quân Đình vừa nói, tay cô liền trượt tới bụng Diệp Tiểu Thiên.

Chiếc khăn đã chìm xuống hư không, Vũ Quân Đình mới có dũng khí vuốt ve con cặc của Diệp Tiểu Thiên. Tuy cô luôn cho rằng mình bình tĩnh nhưng thực ra mặt cô nóng đến mức có thể chiên một quả trứng. 

Cô cho rằng mình đang vuốt ve Diệp Tiểu Thiên rất thuần thục. Mặc dù kỹ thuật này thực sự rất vụng về, nhưng nó vẫn kích thích Diệp Tiểu Thiên căng thẳng và run rẩy. 

Diệp Tiểu Thiên đột nhiên vươn tay nắm lấy Vu Quân Đình bàn tay nhỏ bé, ngăn cản nàng động đậy. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Ý của ngươi là, ta bị ngươi lừa gạt lợi dụng về sau, ngươi lại nhẹ nhàng cầu xin ta, ta có nên để ngươi đi không?"

Vu Quân Đình đáng thương nhìn hắn nói: "Vậy ngươi còn muốn cái gì nữa? Thành công của ta vốn đã trong tầm tay dễ dàng, bây giờ lại bị ngươi hủy hoại, hình phạt này còn chưa đủ sao?"

Diệp Tiểu Thiên lạnh lùng nói: "Đương nhiên là chưa đủ! Những thứ này đều là ta cho ngươi, ta sẽ lấy lại, coi như đó là lẽ tự nhiên. Ngươi nợ ta những gì ngươi nợ ta, nhưng ngươi còn chưa trả!"

Diệp Tiểu Thiên không muốn Vũ Quân Đình chết. Gia đình Zhang, Yu Pulman và Vũ Gia Hải buộc phải khuất phục trước anh ta vì hoàn cảnh này. Sau này nếu có cơ hội, bọn họ nhất định sẽ lao tới, cắn thật mạnh. 

Tương đối mà nói, Vũ Quân Đình đáng tin cậy hơn, nhưng anh phải dạy cho cô đủ bài học. Cô ấy có thể không ác độc với anh ta như Trương Vũ Thông, Yu Pulman và Vũ Gia Hải, nhưng cô ấy xảo quyệt như một con cáo và quá khó kiểm soát. 

Vu Quân Đình trừng mắt nhìn anh, trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ xấu hổ khó giấu: “Vậy đánh tôi lần nữa đã đủ chưa?”

Diệp Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nói: "Ngươi?"

"Không tệ!" Vu Quân Đình dũng cảm ưỡn ngực, không biết xấu hổ nói: "Ta sẽ hiến thân cho ngươi, làm nô lệ của ngươi! Đương nhiên, chỉ có thể... chỉ có thể ở riêng tư. Ở nơi công cộng, ngươi... ngươi phải giữ thể diện cho ta. Dù sao ta cũng là kẻ nâng ly."

Diệp Tiểu Thiên không nghĩ tới nàng sẽ đưa ra điều kiện như vậy. Thật ra anh chỉ muốn ép cô quỳ xuống cầu xin sự thương xót, khiến cô thành tâm sám hối, khiến cô khóc lóc thảm thiết… Sao bây giờ lại thành ra thế này? 

Vũ Quân Đình nhìn thấy một chút do dự trong mắt anh. Cô ấy rất giỏi nắm bắt cơ hội. Cô lập tức mỉm cười ngọt ngào, chậm rãi đứng dậy, quyến rũ đi tới trước mặt Diệp Tiểu Thiên, rút ​​chiếc trâm ngọc ra. 

Mái tóc lập tức xõa xuống như mực bắn tung tóe, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú ẩn trong mái tóc. Lông mày và khóe mắt bỗng nhiên lộ ra một vị dịu dàng. Đôi mắt to và chuyển động đó có chút ngại ngùng và lo lắng, từ đó khơi dậy ham muốn chinh phục của người đàn ông. 

"Nữ nhân xinh đẹp trong tầm tay, trinh nữ xinh đẹp cũng trong tầm tay! Bất quá, một vị tướng quân Quảng Uy cấp bốn, một tổng chưởng lý của một phủ, một tộc trưởng, cũng là một trinh nữ xinh đẹp. Các ngươi đã tìm khắp thế giới, nhưng chỉ có thể tìm được người này!" Đôi mắt của Vũ Quân Đình tỏa sáng như những viên ngọc đen, và cô thì thầm với giọng nói quyến rũ nhất: "Có đáng để em bình tĩnh lại không, chủ nhân của tôi!"

Từ vị vua của tôi trở thành chủ nhân của tôi, thân phận của Vũ Quân Đình cũng đã thay đổi từ một thủ lĩnh kẻ thù cầu xin đầu hàng thành một cô gái nô lệ nhỏ. Lời nói dịu dàng như vậy, đáng tiếc như vậy, gợi ý tưởng tượng như vậy... Diệp Tiểu Thiên có chút say.

“Có lẽ… biến cô ấy thành nô lệ của tôi là một ý tưởng không tồi.” Diệp Tiểu Thiên có chút cảm động.

Trong một môi trường không bị ràng buộc, ham muốn của con người sẽ luôn dễ chịu hơn. 

Diệp Tiểu Thiên liếm liếm đôi môi khô khốc, như một kẻ hung ác ra lệnh: "Nô lệ? Nô nữ bây giờ phải phục tùng chủ nhân như thế nào?" 

Vũ Quân Đình nhẹ nhàng cắn đôi môi tươi sáng và gợi cảm như cánh hoa rồi đặt ngón tay lên thắt lưng.

Mặc trang phục nam màu ngọc bích nhưng có vòng eo cực kỳ thon gọn, Vũ Quân Đình cởi thắt lưng bằng những ngón tay hơi run rẩy, dang tay ra, chiếc áo choàng trượt xuống trên đôi vai cạo trọc của cô. 

Bên trong là lớp lót lụa màu trắng bạc, mịn màng, ôm sát cơ thể nên áo ngoài có tuột ra cũng không sao.

Vũ Quân Đình mặc một chiếc váy trắng như tuyết, với mái tóc dài buông xõa, nhưng vẻ mặt rõ ràng là ngơ ngác. 

Vừa rồi cô còn trêu chọc Diệp Tiểu Thiên, trước đó còn giả vờ say rượu phạm tội, nhưng dũng khí và dũng khí không bằng kinh nghiệm, hiện tại cô không biết phải tiếp tục như thế nào nữa. 

Diệp Tiểu Thiên cảm thấy mình đột nhiên biến thành một cao thủ nâng cốc độc ác, nhưng cảm giác đó thực sự rất say lòng người!

Chỉ cần thưởng thức một lần. Đây là sự đền bù xứng đáng cho việc bạn được sử dụng. Vì vậy, anh Ye nói với giọng khàn khàn: "Người phục vụ!" 

Vũ Quân Đình nhìn anh bằng đôi mắt đầy sao, cô lấy hết can đảm giơ đôi tay mảnh dẻ lên, nhẹ nhàng nhéo thắt lưng của Xiaoyi, hơi nghiêng người, ngượng ngùng cởi hết quần áo ra.

Kết quả là một cơ thể ngọc bích pha lê hoàn hảo, quyến rũ và sáng chói xuất hiện trước mặt anh.

Dù nhìn từ bên cạnh nhưng những đường cong nhấp nhô trông duyên dáng và rõ ràng hơn. Bộ ngực thẳng tắp, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và săn chắc, hếch và mịn màng phản chiếu vẻ quyến rũ quyến rũ dưới ánh đèn. Cặp đùi hồng hào mịn màng bó sát vào nhau, giống như một đôi cột làm bằng ngọc tuyết. Xương mu dưới đùi phồng lên dày đặc, lông mu đen nhạt giống như cỏ mùa xuân mọc xuyên qua mặt đất...

Diệp Tiểu Thiên nâng chén pha lê lên chậm rãi rót vào, đáng tiếc hắn không có nhắm vào miệng hắn. Một ly rượu lạnh như đá tràn vào ngực anh, nhưng anh không cảm thấy một chút ớn lạnh nào. Nhiệt độ cơ thể anh bây giờ còn nóng hơn cả nước trong bồn tắm, máu động vật đang sôi sùng sục...

Vũ Quân Đình khỏa thân bước chậm rãi đến mép bồn tắm, lông mày cụp xuống, cô ngơ ngác, cơ thể run rẩy.

Diệp Tiểu Thiên thở dốc, trong mắt tràn đầy dục vọng, vươn tay ôm kéo... Vu Quân Đình hét lên một tiếng, ngã vào trong thùng.

Bồn tắm lớn đủ lớn cho hai người. Diệp Tiểu Thiên ôm lấy Vu Quân Đình, một tay sờ ngực nàng, ôm một bên ngực của nàng xoa xoa. Tay còn lại đưa vào háng cô, xòe khe âm đạo của cô ra, rồi đưa ngón tay anh vào lỗ hở của cô. 

Cơ thể của Vũ Quân Đình mềm nhũn và yếu ớt, tứ chi trái phải tê liệt, cô mệt mỏi vì phải đối phó. Cô còn chưa kịp hét lên thì Diệp Tiểu Thiên đã hôn lên môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô. Vu Quân Đình lập tức ngất đi...

Nhìn thấy người phụ nữ trong ngực mình không còn phản kháng nữa, Diệp Tiểu Thiên trong lòng thầm đắc ý. Anh lặng lẽ dang rộng hai chân của Vũ Quân Đình, cầm dương vật to và nóng trong tay rồi từ từ đẩy nó về phía âm đạo của người phụ nữ. Sau khi đột phá một lớp rào cản, anh lái xe thẳng vào và chạm tới trái tim của người phụ nữ.

Vu Quân Đình rên rỉ, mở ra đôi mắt mơ hồ nhưng lại bị Diệp Tiểu Thiên ôm chặt, không thể giãy giụa.

Diệp Tiểu Thiên trìu mến hôn lên môi nàng, Vu Quân Đình cam chịu nhắm mắt lại. Cảm giác choáng váng lại ập đến.

Mặt nước gợn sóng càng lúc càng nhanh, cuối cùng sóng lật úp. Cuộc tấn công của Diệp Tiểu Thiên ổn định và không thể ngăn cản.

Vì vậy, trong bồn tắm lớn có một đôi quan tài đang cọ xát vào nhau; hai quả mâm xôi đỏ trên đỉnh núi trắng như tuyết đắm mình trong làn sóng gợn sóng trong trẻo, nhấp nhô tinh nghịch như chuồn chuồn chạm mặt nước; những bông hoa mỏng manh không thể cưỡng lại sự điên cuồng của ong bướm và cuối cùng cũng đi đến hồi kết. Sau đó, cô trở nên mềm mại như một cơ thể không xương, trôi theo dòng nước, nhưng lại được thủ lĩnh Xiaoye đỡ theo dòng nước chảy xiết, giống như một trụ cột; Vũ Quân Đình trong nước trôi nổi trong biển dục vọng, giống như bông sen xanh trong nước nổi lên từ bùn và không bị vấy bẩn.

Con đường hoa của nữ thủ lĩnh đã nhiều năm không có thuyền qua lại. Lúc này, nó giống như một ống tre đã xuyên qua lỗ và biến thành một cây sáo ngọc. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ cùng với những người khác, chơi một giai điệu của thiên nhiên trong phòng. 

Tôi nhớ rằng Tướng quân Yu muốn sử dụng Diệp Tiểu Thiên để làm hai việc. Một là dùng quyền lực của mình để đối phó với Trương gia, hai là lợi dụng hắn để lại người thừa kế cho vị trí thủ lĩnh của mình. 

Hiện tại việc thứ nhất tuy rằng thất bại, nhưng là phía đông được, trước kia được. 

Trong trường hợp này, trong cuộc tranh tài giữa họ, vẫn chưa rõ ai sẽ thua và ai sẽ thắng…

Rèm cửa thưa thớt, mùi thuốc thoang thoảng, sương nước bốc khói trong phòng tắm. 

Một cơ thể phụ nữ duyên dáng và lõm xuống lặng lẽ nằm trong làn sóng trong trẻo, với làn da mềm mại và dịu dàng, lộ ra vẻ nữ tính trọn vẹn. 

Lúm đồng tiền hồng như hoa, đẹp chân thực, đôi mắt quyến rũ đang chảy nước, sáng ngời nhìn cảm động. 

Vu Quân Đình giơ tay lấy một giọt nước vẩy lên vai cô. Cô để nước chảy xuống bờ vai tròn trịa mịn màng của mình, khiến một đôi lê ngọc trắng nõn mềm mại lặng lẽ rơi xuống, thật sự rất hấp dẫn. 

Khi người phụ nữ lần đầu bẻ quả dưa, nó rất khác với khi người đàn ông lần đầu nếm trái cấm. Đối với nam giới, rất khó để nhận thấy bất kỳ sự khác biệt nào về mặt thể chất, thậm chí về mặt tâm lý, nhiều người sẽ không đột ngột trưởng thành vì điều này, nhưng điều này không xảy ra với phụ nữ. 

Vũ Quân Đình đã bí mật luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ, rèn luyện cơ bắp và xương cốt và cố tình bắt chước đàn ông. Tuy cô có vẻ đẹp bẩm sinh nhưng theo thời gian, vẻ ngoài và khí chất của cô luôn mang đến cho người ta cảm giác mơ hồ về sự độc đoán và cứng rắn. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Sau khi nếm được mưa, sương và mưa ngọt, mạch máu khai mở, khuôn mặt sáng ngời xinh đẹp, tràn đầy sức sống, đôi mắt cũng dịu dàng hơn trước một chút, không thể che giấu được. 

Vu Quân Đình thở dài, nhẹ nhàng trượt xuống nước, vùi cả người dưới những cánh hoa gợn sóng. 

Ở háng cô vẫn còn đau âm ỉ, tinh dịch màu trắng sữa hòa lẫn với máu trinh nữ nhuộm màu hồng nhạt, lặng lẽ chảy ra từ âm đạo sưng tấy như những sợi chỉ. 

Trong sương mù, trái tim Vũ Quân Đình dâng trào, bộ ngực nhấp nhô, một cánh hoa màu đỏ dính trên đôi má mềm mại, lộ ra vẻ đẹp tuyệt trần của cô.

Nha Môn của quận trưởng thuộc về gia đình Zhang, nhưng bây giờ là gia đình Yu sống ở đó, vì vậy gia đình Zhang không còn cách nào khác ngoài việc sống trong gia đình Yu. 

Dongshan Ye Mansion hiện đã thay thế văn phòng chính phủ và trở thành trung tâm sân khấu chính trị của Tongren. Những ngày gần đây, Ye Mansion tấp nập xe cộ qua lại. 

Cho đến lúc đó, mọi người rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng người dẫn dắt những thay đổi mạnh mẽ trong tình hình chính trị của Tongren không phải là Vũ Kiến Châu, kẻ xảo quyệt như một con cáo, cũng không phải là thiếu gia nhà họ Zhang nhẫn nại như sói, mà là Diệp Thối Quan, người được gọi đùa là "Con lừa của Quý Châu". 

Không ai biết một quan chức không có gốc rễ như vậy có khả năng gì để ảnh hưởng đến sự phát triển tình hình chính trị của Tongren, nhưng sự thật không thể chối cãi là: cả bộ tộc Ge'luo và Thung lũng Liangyue đều chỉ đi theo sự dẫn dắt của Diệp Thối Quan. 

Đồng thời, người ta cũng chú ý đến nhà họ Trương và nhà họ Yu giờ đây hành động dựa trên khuôn mặt của Diệp Thối Quan, vì vậy Ye Mansion ngay lập tức trở thành nơi hành hương của giới quý tộc Tongren, với khách từ khắp nơi kéo đến đông đúc, và chân núi Đông Sơn thường yên tĩnh lại nhộn nhịp hoạt động. 

Mao Văn Chí ngồi ở quầy tiếp tân, khoe khoang với khách về hành động anh hùng của anh trai mình. 

Tô Tuấn Thiên tình nguyện làm nhân viên hướng dẫn, viết lách như bay và đang bận rộn ghi nhớ tên, danh tính và quà tặng của khách. 

Các thành viên trong gia đình Ye Mansion, chẳng hạn như Nhược Tiểu Thành và những người khác, đang ngày càng gầy đi. Tốc độ mang, chia, cất quà từ nhân viên hướng dẫn đến tận nhà sau của họ không thể theo kịp tốc độ khách tặng quà. 

Trong phòng khách của Ye Mansion, người phụ trách đầu tiên là Diệp Tiểu Thiên, bên cạnh anh ta là Lý Thu Trí. 

Ngồi ở phía trên bên phải phía dưới là Vũ Quân Đình, tiếp theo là Đại Thông Chí, tiếp theo là những người đến từ Yu Pulman, Vũ Gia Hải, Vũ Hải Long và các phe phái khác.

Vũ Quân Đình mặc một chiếc áo choàng trắng như tuyết và đội khăn xếp trên đầu. Cô ấy có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, làn da như ngọc. Cô ấy trông giống như một người đàn ông ăn mặc như một người phụ nữ và vô cùng tươi sáng. 

Đái Trùng Hoa ngồi ở dưới nàng, ánh mắt không ngừng liếc nhìn khuôn mặt thủ lĩnh, lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Nước da của nữ thủ lĩnh này vốn đã rất tốt, không tì vết, trắng như ngọc, không một tì vết, nhưng hai ngày nay lại càng trở nên kinh người hơn. 

Dựa trên vô số kinh nghiệm của ông Đại và con gái, rõ ràng đó là hiện tượng chỉ xảy ra sau trận mưa đầu tiên và sương tưới, khi cơ thể và tâm trí được thư giãn, khí huyết đầy đủ, gọi là ánh sáng rực rỡ. 

Thông thường chỉ những cặp đôi mới cưới có quan hệ tình dục cực kỳ hài hòa mới có thể xuất hiện tươi sáng như vậy, nhưng Vũ Độ Tử...

Tại sao Diệp Tiểu Thiên lại bỏ qua sự phản đối mạnh mẽ và lời cầu xin của nhà Zhang và nhất quyết nhượng bộ từ cả hai phía, nhờ đó cứu được nhà Yu khi nhà Yu đang tuyệt vọng? 

Tại sao Vu Quân Đình một mình đến Diệp phủ gặp Diệp Tiểu Thiên, cả đêm không trở về? Ngày hôm sau, Cát Đô lão tộc và Lương Nguyệt cốc rút binh mã vây phủ phủ? 

Đái Thông Chí vốn đã có một suy đoán táo bạo và hợp lý trong đầu, nhưng… anh ấy sẽ không bao giờ nói ra vì không muốn bị Du Kiến Châu tức giận như vậy đá vào làm thái giám. 

Người đầu tiên ngồi đối diện là Trương Vũ Thông, tiếp theo là Trương Di, Vũ Long, Trương Vũ Hàn, Hương Phú, Vũ Phú và những người khác. 

Diệp Tiểu Thiên dùng mọi biện pháp riêng tư cùng song phương đàm phán, một số việc đạt được nhất trí. Điều này đã dẫn tới cuộc đàm phán ba bên ngày hôm nay. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Hai bên đã ngừng đánh nhau, Trương gia thiếu gia đã viết thư hướng triều đình kế thừa cha ngươi chức quan quan, Du Kiến Châu tiếp tục làm phủ này thống đốc. Mọi mệnh lệnh, quân lệnh, thuế má, tù đày và những quyết định lớn khác của phủ này đều phải được thống đốc và thống đốc nhà tù cùng nhau thảo luận và ký kết. Nếu không có chữ ký của một trong hai bên, sẽ vô hiệu!"

Câu này về cơ bản đặt ra một giọng điệu cho tình hình chính trị tương lai của tỉnh Tongren: "Đồng quản trị!" Điều này có thể cho phép họ kiểm tra và cân bằng lẫn nhau, đồng thời cũng giúp cả hai bên thỏa hiệp và hợp tác ở một mức độ nhất định, thay vì không tương thích như hiện nay. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn Vũ Quân Đình và Trương Vũ Thông và nói: "Hai người không phản đối điều này, phải không?"

Trương Vũ Thông giờ đã biết một danh tính khác của Diệp Tiểu Thiên: thủ lĩnh của giáo phái Gu. 

Vì vậy, anh ta hiểu tất cả những điều này là một kế hoạch nham hiểm mà Diệp Tiểu Thiên đã thực hiện: Diệp Tiểu Thiên lợi dụng gia đình Yu để tấn công gia đình Zhang. Khi nhà Trương rơi vào ngõ cụt và phải đầu hàng hắn, hắn đã xông ra cứu nhà Trương và phản công nhà Yu. Kết quả là cả nhà họ Trương và nhà họ Yu đều bị tổn thương và phải nhờ cậy vào ông. 

Điều này khiến Trương Vũ Thông vô cùng lo sợ trước những chiến lược và chính quyền thành phố sâu sắc và khó đoán của Diệp Tiểu Thiên. Sau khi nghe Diệp Tiểu Thiên nói xong, hắn lập tức gật đầu nói: "Ta hiểu được, mọi chuyện đều dựa trên ý kiến ​​của Sư phụ!"

Diệp Tiểu Thiên lại nhìn về phía Vu Quân Đình, Vu Quân Đình khuôn mặt xinh đẹp nói: "Cơ bản là ta không có phản đối!"

Diệp Tiểu Thiên cau mày, cúi mặt nói: "Cơ bản là có ý gì?"

Vũ Quân Đình nói: "Vĩnh Nị và Ajia Xícher đã bị giết, vẫn chưa có ai đưa ra lời giải thích. Liệu gia đình của hai tộc trưởng này có để yên không?"

Diệp Tiểu Thiên nói: "Người ta sau khi chết không thể sống lại. Vì vậy, ta cùng Trương gia thiếu gia thương lượng tỉ mỉ, Trương gia thiếu gia đồng ý nhường đất đai và con người cho các bộ tộc Yongni và Agachier để đổi lấy vàng!"

Trương Vũ Thông nở một nụ cười cay đắng. Nếu lần trước lãnh thổ Tixi bị bộ tộc Cách Độ Lão nhượng lại thì chỉ gây ra nỗi đau thể xác cho nhà họ Trương. Lãnh thổ và con người được nhượng lại lần này thực sự rất đau đớn. 

Ông vẫn giữ được chức vụ tỉnh trưởng, nhưng sức mạnh của ông đã giảm đi rất nhiều. Sau lần phân chia này, đất đai thuộc sở hữu của gia đình Yu sẽ vượt quá đất đai của gia đình Zhang. 

Họ Zhang không còn là họ Zhang ban đầu nữa. Thực lực không đủ, hắn chỉ có thể thỏa hiệp với Vu gia, dựa dẫm rất nhiều vào Diệp Tiểu Thiên.

"Đổ tiền thay mặt cho tội phạm?" Vũ Quân Đình chế nhạo: "Sư phụ, tôi vẫn nhớ rằng ông đã tức giận giết chết năm người đàn ông quyền lực để bảo vệ công lý cho phụ nữ của nhân dân. Bây giờ làm sao có thể thỏa hiệp được?"

Diệp Tiểu Thiên tức giận nói: "Ngũ Kiến Châu, ngươi đừng gây chuyện vô lý, hai việc này hoàn toàn khác nhau! Hai tộc trưởng này đã chết trong một cuộc tranh giành quyền lực, đã theo ngươi Vu gia và Trương gia làm kẻ thù, ngươi nên cân nhắc mọi hậu quả có thể xảy ra!"

Vu Quân Đình nhìn thấy Diệp Tiểu Chấn có chút khó chịu, trong lòng có chút rụt rè. Cô khịt mũi, tức giận quay đầu đi, lớn tiếng nói: “Chỉ sợ Yongni và người thân của Agachier có thể sẽ không đồng ý!”

Diệp Tiểu Thiên ho khan: "Đúng vậy! Cho nên ta quyết định ngươi sẽ giúp hòa giải chuyện này, thuyết phục bọn hắn!"

Vũ Quân Đình chậm rãi quay đầu lại, cười nửa miệng nói: "Để tôi giúp? Được rồi, vậy... tôi có thể giúp được gì?"

Diệp Tiểu Thiên sắc mặt tối sầm: "Thả ngươi đi đã là ngươi có lợi lớn nhất! Đừng quên nếu đàm phán thất bại, ta Trương gia thiếu gia, cùng ba bốn chú ba ngươi sẽ liên thủ đem ngươi lần nữa tử hình!"

Vũ Quân Đình nhìn anh chằm chằm với đôi mắt to của cô. Tuy cô không nói một lời, nhưng đôi mắt to biết nói của cô dường như muốn nói rất nhiều điều, nhưng không ai khác có thể đọc được những gì cô nói với Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên đương nhiên hiểu rõ, không ngừng cảnh cáo chính mình: "Đừng mềm lòng! Không được nhượng bộ! Nữ nhân này, nếu ngươi nhượng bộ một bước, nàng sẽ tiến lên mười bước! Đáng thương của nàng đều là giả vờ, không thể bị tiểu hồ ly lừa gạt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 mới có bánh mì nướng

Vũ Quân Đình bướng bỉnh nói: "Muốn ta ra mặt thì phải cho ta ích lợi! Trương gia đã có thể chia lãnh thổ cho hai nhà Yongni và Ajiachier để xoa dịu tranh chấp, vậy thì bọn họ cũng phải chia lãnh thổ cho nhà họ Yu của ta."

Trương Vũ Thông tức giận, nhảy dựng lên và nói: "Bạn đang mơ! Đừng nghĩ tới điều đó!"

"Được rồi được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa!" Diệp Tiểu Thiên cảm thấy đau đầu. Sự cân bằng quả thực là cách tốt nhất để kiểm soát người khác nhưng đồng thời bạn cũng phải là một nhà hòa giải tài ba. 

Diệp Tiểu Thiên bất đắc dĩ nói: "Ngọc Kiến Châu, ngươi nên hiểu rõ, Trương gia đã bị tổn thất nặng nề, sẽ không bao giờ cho ngươi một lãnh địa khác!"

Vũ Quân Đình tự tin nói: "Vĩnh Nị và Ajia Xícher vốn là đồng minh của tôi. Tôi không thể báo thù cho họ cũng không sao. Tôi cũng phải thuyết phục người thân của họ từ bỏ việc trả thù. Điều này chẳng phải sẽ khiến các tộc trưởng khác khinh thường tôi sao? Sự mất đi danh tiếng ngay cả bằng tiền cũng khó có thể đo lường được. Chẳng phải tôi nên yêu cầu bồi thường sao?"

Vu Quân Đình tức giận trừng mắt nhìn Diệp Tiểu Thiên: Chỉ cần Diệp Tiểu Thiên tiến tới đứng sau lưng gã khổng lồ Shanmiao, tuy rằng hai nhà tức giận vì gia chủ bị giết, nhưng bọn họ khó có thể chôn cả nhà để báo thù. 

Nhưng Diệp Tiểu Thiên lại muốn nàng tiến tới vận động, vì cái gì? 

Bởi vì hiện tại hầu như tất cả các thủ lĩnh ở Đồng Nhân đều có quan hệ mật thiết với Vu gia, chỉ cần cô đồng ý làm người vận động hành lang, nhất định sẽ khơi dậy sự ghê tởm và khinh thường của một số người trong số họ. Diệp Tiểu Thiên đang sứt mẻ nền móng của cô ấy.

Vũ Quân Đình nhìn chằm chằm vào Diệp Tiểu Thiên, răng cô ngứa ngáy: Tại sao trước đây cô không nhận ra rằng anh là một kẻ vô tâm như vậy? 

Anh ta bóc lột người khác vào ban đêm và bóc lột họ vào ban ngày. Anh ấy phải vắt khô chúng trước khi sẵn sàng làm điều đó, phải không? 

Diệp Tiểu Thiên trầm ngâm một lát, sau đó quay sang Trương Vũ Đồng nói: "Trương gia thiếu gia, Ngọc Kiến Châu nói không phải không có lý, ngươi cho rằng... ta có thể bồi thường một ít sao?"

Trương Vũ Thông dứt khoát nói: “Tôi tuyệt đối không thể nhường đất cho dân!” Hắn dừng một chút, bất đắc dĩ nói: "Chính là như vậy! Ta cho ngươi một ngàn lượng vàng đỏ, mười ngàn lượng bạc, một ngàn mảnh sa tanh đủ màu sắc, một ngàn năm trăm con gia súc, một xu cũng không làm!"

Diệp Tiểu Thiên lại nhìn Vũ Quân Đình, nói với giọng điệu nghiêm túc hơn: "Yu, Jian, Chu! Bạn nghĩ thế nào?" Vũ Quân Đình vốn hung hãn ôm lấy áo choàng của cô, nhẹ nhàng khéo léo ngồi xuống, gật đầu như không có chuyện gì xảy ra. 

Diệp Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm. Vấn đề quan trọng này đã được giải quyết. Tongren cơ bản đã ổn định, các thế lực lớn sẵn sàng hành động bên ngoài đã mất đi lý do để can thiệp. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Được rồi! Tiếp theo là nói ta muốn điều kiện..."

Cuộc đàm phán khó khăn cuối cùng đã kết thúc trong bối cảnh liên tục xảy ra tranh cãi và đánh đổi, và sau đó tất cả các bên có thể bắt đầu giải quyết hậu quả cùng một lúc. 

Trương Vũ Thông và những người khác vội vàng rời đi, nhưng Vũ Quân Đình không rời đi mà đuổi theo Diệp Tiểu Thiên đến phòng khách nhỏ. 

Người giúp việc vừa mới nghỉ hưu sau khi phục vụ trà. Diệp Tiểu Thiên, người đang ngồi ở ghế chính mỉm cười và Vũ Quân Đình, người đang ngồi ở ghế khách hiền lành, uống trà và nhảy lên cùng một lúc. 

"Cô gái hôi hám, hôm qua tôi đã nói gì với cô rồi? Rõ ràng cô đã hứa rất tốt, nhưng hôm nay cô lại đổi ý, lập tức ra điều kiện!"

"Ừ, ý cậu là sao? Hôm qua cậu không nói muốn tôi làm người vận động hành lang! Hơn nữa, chú ba và chú bốn của tôi hiện tại đang ngồi đó một cách hoành tráng, sau này cậu muốn tôi thuyết phục dư luận như thế nào?"

Hai người cùng lúc nói điều gì đó với nhau, sau đó mỗi người đều sửng sốt. 

Diệp Tiểu Thiên lập tức vội vàng bào chữa nói: "Ta nhờ ngươi làm người vận động hành lang để giải quyết tranh chấp càng sớm càng tốt. Tại sao ta phải nói trước cho ngươi biết? Ngươi cùng nhà Yongni và nhà Agachier có quan hệ thân thiết như vậy, nếu không cùng bọn họ nói chuyện thì ai sẽ nói?"

Vu Quân Đình tức giận nói: "Ngươi chính là không muốn đẹp mắt với ta! Ngươi thật nhẫn tâm, ức hiếp nữ nhân của chính mình như vậy, ngươi còn là nam nhân sao? Hơn nữa, chú ba và chú bốn của tôi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tôi đã giáng chức bọn họ xuống làm người bình thường, tại sao cô lại mang họ đến đây? Chẳng phải cô cố ý hạ bệ tôi sao?"

Diệp Tiểu Thiên cười lạnh, nói thẳng: "Đúng vậy! Ta chỉ muốn bọn họ kéo ngươi, cản ngươi, trừng ngươi! Không phải ngươi nói đạo quân nằm ở kiểm soát sao? Ngươi quá xảo quyệt, ta không thể tin tưởng ngươi. Dùng bọn họ kiềm chế ngươi, không dùng đầu óc!"

Vũ Quân Đình tức giận: "Được rồi, anh họ Ye, anh vừa kéo quần lên, không nhận ra ai cả! Tôi... tôi sẽ đấu với cô, cô gái của tôi!"

Vu Quân Đình xua tay định đánh cô, nhưng Diệp Tiểu Thiên lại nắm lấy cổ tay cô: "Cô còn dám đấu với tôi? Sự khéo léo của cô đâu rồi? Bây giờ chúng ta phải nhanh chóng bình tĩnh cơn bão, không thích hợp gây chuyện. Sau khi thân phận của tôi được tòa án xác nhận, tôi sẽ giúp cô đối phó với hai lão gia hỏa đó, đúng không?"

"Không! Rõ ràng là ta đã xử lý bọn họ, nhưng ngươi lại thả bọn họ ra... Ngươi đi xử lý giúp ta ngay!" Diệp Tiểu Thiên nhấc lên vặn vẹo bàn tay đang nắm cổ tay cô, đặt cánh tay của cô ra sau lưng rồi ấn xuống, khiến Vu Quân Đình dựa vào trên bàn.

Diệp Tiểu Thiên giơ tay vỗ vào cặp mông săn chắc của cô mấy cái cho đến khi cứng như sứ. 

Vu Quân Đình tức giận hét lên: “Sao anh lại đánh tôi?”

Diệp Tiểu Thiên sắc mặt thẳng thắn nói: "Ai bảo ngươi nói chuyện thô lỗ với ta như vậy! Ở chỗ riêng tư, ngươi đã quên thân phận nô lệ của mình rồi?" 

Mông của Vũ Quân Đình nóng và tê đến mức anh đánh vào mông cô. Cô dùng hết sức lực vùng ra, đỏ bừng mặt và bỏ chạy sang một bên. Cô che mông, tức giận nói: "Anh thật bẩn thỉu, bẩn thỉu, vô liêm sỉ, ghê tởm... Tôi còn có việc phải làm..." Vu Quân Đình bỏ chạy, Diệp Tiểu Thiên cười lớn.

Vu Quân Đình chạy đến hành lang, nhưng khi Diệp Tiểu Thiên không đuổi hắn ra ngoài, nàng vừa tức giận vừa xấu hổ giậm chân, tức giận nói: "Ngươi, ngươi ức hiếp ta, sỉ nhục ta như vậy, sau này ta sẽ trả thù con trai ngươi ngàn lần, nếu không đánh hắn đến mông nở hoa, ta sẽ lấy họ của ngươi!" 

Một tin tức chấn động nhanh chóng lan truyền trong biệt thự Đồng Nhân. Tin tức này ngay lập tức tiết lộ lý do tại sao Diệp Thối Quan lại có thể tác động đến tranh chấp giữa Zhang và Yu.

Người ta nói rằng bộ tộc Gedalao và bốn bộ tộc khác đang dần di cư ra ngoài núi cảm thấy thế giới bên ngoài núi không đơn giản như những ngọn núi, và Diệp Thối Quan đã ủng hộ họ rất nhiều. Được truyền cảm hứng từ Diệp Thối Quan, người dân miền núi của năm bộ tộc này quyết định coi anh là người đồng lãnh đạo của họ và tổ chức họ thành Hai mươi tám Biểu ngữ.

Hệ thống thủ lĩnh là một hệ thống tích hợp các vấn đề quân sự và chính trị. Trong phạm vi quyền hạn của thủ lĩnh, mỗi quan chức bản địa lớn nhỏ không chỉ là người đứng đầu hành chính địa phương cao nhất mà còn là quan chức quân sự cao nhất. Mỗi nơi có số lượng quân khác nhau, thường được gọi là "lính địa phương", và cơ sở của nó bao gồm hai loại: tiểu đoàn và biểu ngữ. 

Tiểu đoàn là tổ chức quân chính quy của thủ lĩnh, cờ có hình dáng giống như “dân quân”. 

Hiện vẫn chưa rõ có bao nhiêu người ủng hộ Diệp Tiểu Thiên làm thủ lĩnh, nhưng dù thế nào thì Diệp Tiểu Thiên cũng có dân tộc và đất đai của riêng mình, anh có điều kiện để trở thành thủ lĩnh. 

Khi hoàng đế mới lên ngôi và sinh con, đây là một dấu hiệu tốt cho triều đình rằng việc học hành thành công và hoàng đế mới là người có đức hạnh. Có thể đoán trước được, triều đình nhất định sẽ vui mừng chứng kiến ​​chuyện này xảy ra. 

Đặc biệt việc Diệp Tiểu Thiên vốn là người kinh đô cũng được đào ra vào thời điểm này. 

Hãy tưởng tượng, thủ lĩnh Shengmiao này thực chất là một thường dân ở thủ đô. Liệu điều này có khiến hoàng đế cảm thấy gần gũi với triều đình hơn và khiến ông cảm thấy gắn bó với triều đình hơn những thủ lĩnh khác? 

Trương Vũ Thông đã tổ chức một tang lễ hoành tráng cho cha mình, và ngay lập tức viết thư cho triều đình, yêu cầu phong ông làm thủ lĩnh và kế vị làm tỉnh trưởng Tongren. 

Cùng lúc đó, thiếu gia nhà họ Trương cũng ký một bức thư gửi triều đình, giải thích với triều đình về việc hắn ra núi làm quan chính cho Diệp Tiểu Thiên như thế nào. Ông cũng cùng nhau ký một bức thư gửi triều đình Vũ Quân Đình và nhiều thủ lĩnh ở Tongren. Họ nhất trí phong Diệp Tiểu Thiên làm thủ lĩnh, đưa anh trở thành thành viên mới của Câu lạc bộ thủ lĩnh Tongren. 

Thiên Tân Phi, người đang ở tại chùa Dabei, đã choáng váng một lúc lâu sau khi biết tin. Anh còn chưa kịp phục hồi tinh thần đã nhìn thấy em gái Điền Diệu Văn đang bước vào cửa.

Điền Bân Phi càng sửng sốt: "Ngươi không phải vào núi điều tra chi tiết về thủ lĩnh Cổ Giáo sao? Sao ngươi lại về sớm như vậy?"

Điền Diệu Văn có chút mệt mỏi nói: "Sao còn vào núi? Ai là thủ lĩnh của Cổ phái đã bại lộ rồi." Điền Bân Phi thất thanh nói: "Đúng vậy! Diệp Tiểu Thiên là thủ lĩnh mới!"

Thiên Miêu Văn nói: "Người đứng đầu là ai không quan trọng. Nhưng bây giờ anh ta đã ra khỏi núi với cây con! Cho nên..." Thiên Tân Phi lông mày lập tức cau lại: "Năm sư và hai mươi tám kỳ? Tổng cộng có bao nhiêu người? Họ đã thu hoạch ở Tixi. Thái ấp có đủ không? Nếu không, họ sẽ đi đâu để chiếm lãnh thổ? Quý Châu đã im lặng hàng ngàn năm. Bất chấp những cơn sóng lớn trên bầu trời, nó vẫn luôn yên tĩnh như nước đọng. Là nó sẽ bị biến thành bóng tối bởi con lười này à?"

Điền Diệu Văn nhấn mạnh: “Hiện tại hắn vẫn là một con cá chạch nhỏ, nhưng nếu tiếp tục buông tha, trong thời gian ngắn hắn sẽ hóa thành tà long, có thể một ngày nào đó sẽ biến thành rồng!”

Nói đến đây, Điền Diệu Văn đột nhiên nhớ tới lần nàng ẩn danh cùng Diệp Tiểu Thiên đi đến Hồ Tiên huyện, cảm giác ngứa ran đã lâu ở mông đột nhiên quay trở lại. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một người đàn ông sỉ nhục như vậy. 

Khi đó, họ chỉ coi anh như một kẻ vô lại, một kẻ vô lại. Ai mà ngờ rằng giờ đây anh lại sở hữu sức mạnh khiến người ta phải ghen tị. 

Tuy nhiên, bạn càng đứng cao thì tầm nhìn của bạn càng cao. Thiên Miêu Văn, người thường xuyên lang thang trong giới thủ lĩnh hàng đầu, có tầm nhìn cao hơn Vũ Quân Đình. 

Nếu Shengmiao xuất hiện với số lượng lớn thì lãnh thổ họ cần sẽ quá lớn. Tất cả đất đai ở thế giới bên ngoài đều đã có chủ, điều này chắc chắn sẽ khơi dậy sự cảnh giác tập thể của tất cả các thủ lĩnh. 

Nếu Diệp Tiểu Thiên, thủ lĩnh của Gu phái, trở nên kiêu ngạo và kiêu ngạo sau khi hơi tự hào về bản thân ở Tongren, rất có thể anh ta sẽ nhận một đòn vào đầu, rút ​​​​vào núi và không thể ra ngoài nữa nếu không nghỉ ngơi trong nhiều thập kỷ. 

Tuy nhiên... Diệp Tiểu Thiên không tiết lộ danh tính thực sự của mình mà lấy cớ được năm bộ tộc ủng hộ, có ý định thay đổi diện mạo và hòa nhập vào thế giới bên ngoài núi với tư cách là một tộc trưởng. Hiển nhiên, anh cũng nhận thức được sự phản kháng mà mình có thể gặp phải. 

Tuy nhiên, chuyện này có thể giấu được một số thủ lĩnh nhỏ, có thể giấu được trong triều đình, nhưng không thể giấu được với những thủ lĩnh lớn là vua chúa! 

Liệu họ có lên kế hoạch trước và chủ động ngăn chặn mối nguy hiểm này từ trong trứng nước? 

Điền Diệu Văn trong lòng suy nghĩ một lát, chậm rãi nói: "Ca, dù là người này là địch hay là bạn, mỗi một động tác của hắn đều sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch phục hưng của Điền gia chúng ta! Cho nên, ta muốn tìm một cơ hội thích hợp để đến gần hắn!"

Điền Bân Phi cau mày, ôm em gái vào lòng, lo lắng nói: “Con gái của ngươi, còn chưa rời khỏi triều đình, sao có thể tùy tiện tiếp cận một người đàn ông? Chuyện này giao cho ta!”

Điền Diệu Văn nhìn chằm chằm Điền Bân Phi, nhẹ giọng nói: "Cái này Diệp Tiểu Thiên cùng Ninh Nhi và Anh Anh có một số quan hệ không rõ ràng, mà Anh Anh, Ninh Nhi và ta là Kim Lan tỷ tỷ, ngươi xác định ngươi thích hợp ra mặt hơn ta sao?"

Điền Bân Phi càng ngày càng khẩn trương, hừ lạnh nói: "Đừng tưởng rằng cùng với thủ lĩnh Cổ Giáo kết bạn, ngươi có thể thoát khỏi ta. Ngươi là ảo tưởng!" Những lời này vừa nói ra, Điền Tân Phi liền cảm thấy kinh hãi. Anh không biết cảm xúc của mình có chút không bình thường sao? 

Nhưng anh ấy có thể kiểm soát mọi thứ ngoại trừ cảm xúc của chính mình. 

Bởi vì không thể kiểm soát được nên anh coi con gái là đối tượng bị cấm, và anh sẽ loại bỏ bất cứ ai dám nhúng tay vào mà không hề do dự. Bởi vì biết cảm xúc của mình không bình thường nên anh đã cố gắng hết sức để che giấu, sợ bị phát hiện, nhưng bây giờ, anh lại thực sự bộc lộ ra ngoài. 

Thiên Miêu Văn đã phụ thuộc vào anh trai cô từ khi cô còn nhỏ và họ có mối quan hệ riêng tư rất thân thiết. 

Nhưng từ khi lớn lên từ một cô bé ngu dốt trở thành một thiếu nữ quyến rũ, cô dần phát hiện ra một điều kỳ lạ: anh trai cô yêu cô hơn cả anh chị em. Anh không chỉ tìm mọi cách để không thể tách rời cô mà ánh mắt anh còn ánh lên dục vọng khi nhìn cô ... Một lần khi cô đang ngủ, cô phát hiện anh trai mình đang lén lút chạm vào cô, nhìn cô trìu mến rất lâu, thậm chí còn hôn nhẹ lên môi cô. 

Lúc đó cô rất kinh hãi nhưng chỉ có thể giả vờ ngủ, sợ anh trai biết cô đã tỉnh và sau này hai người không thể hòa hợp với nhau được. 

Thiên Miêu Văn từ khi còn nhỏ đã coi việc hồi sinh gia đình Tian là trách nhiệm của mình và đã cống hiến hết mình cho nó. 

Cô ấy không quan tâm đến chuyện giữa nam và nữ, và cô ấy không bao giờ đưa ra những nhận xét khoa trương với những người đàn ông khác. 

Nhưng bây giờ cô đang phải đối mặt với chính anh trai mình, người thân duy nhất của cô trên thế giới. Anh đẹp trai, tài giỏi cả về dân sự và quân sự, đồng thời là người mà cô kính trọng và ngưỡng mộ nhất. Cô phải đối mặt với cảm giác xấu xa này như thế nào?

Điền Diệu Văn cắn chặt môi dưới, nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay của anh trai, thở dài: “Anh… cuối cùng cũng thừa nhận!”

Điền Bân Phi sợ hãi, hoảng hốt giải thích: "Không! Không! Em gái, nghe anh nói, anh... anh không phải dã thú. Anh chưa bao giờ muốn làm hại em. Anh cũng mong em sống hạnh phúc. Anh chỉ... anh chỉ..."

Điền Tân Phi đau đớn túm tóc cô, thấp giọng hét lên: "Tôi không chịu nổi! Tôi không chịu nổi đàn ông đối xử tốt với cô, cũng không chịu được cô đối xử tốt với đàn ông! Nếu cô cười với bọn họ, tôi sẽ điên mất! Tôi thực sự không thể chịu đựng được, tôi không thể kiềm chế được..."

Phần mềm mại nhất trong lòng Điền Diệu Văn cũng bị chạm vào. Cô liếc nhìn anh trai mình với vẻ đồng cảm và thương hại, rồi quay người bước ra ngoài. 

"Cứng Kim..." Điền Tân Phi liều mạng gọi nàng những lời nhỏ nhẹ, trong mắt long lanh nước mắt. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn về phía sau anh An, nhưng không có ai ở đó. Anh nhìn xa hơn mà không bỏ cuộc, nhưng vẫn không có ai.

Anh An trêu: "Được rồi, em không cần phải nhìn, anh ở một mình và em họ của anh không có ở đây. Nếu có thời gian, em cũng có thể đến gặp cô ấy."

Diệp Tiểu Thiên cười khổ: "Khó khăn! Hiện tại ta thật sự không thể ra ngoài."

Ông An bị thuyết phục: “Đúng vậy. Bây giờ ông đã hóa thân thành chúa tể của một đảng với hai mươi tám lá cờ. Khi một quan chức mới nhậm chức, ông đương nhiên sẽ bận rộn hơn.”

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười, hàm ý nói: “Thật khó nói là hai mươi tám kỳ hay là bát kỳ.” Ông An đột nhiên nhận ra rằng cái gọi là hai mươi tám lá cờ của năm bộ tộc, bao gồm cả số lượng người mơ hồ, đều do Diệp Tiểu Thiên lan truyền. 

Anh muốn kiểm tra phản ứng từ thế giới bên ngoài và xem mình sẽ gặp phải bao nhiêu sự phản kháng. 

Một sự thật đã được chứng minh là bộ tộc Cách Độ Lão đã xuất hiện và được mọi tầng lớp xã hội công nhận. Bây giờ điều đó phụ thuộc vào mức độ phản ứng mà bốn bộ tộc bổ sung mà ông thêm vào sẽ khơi dậy từ mọi tầng lớp xã hội. 

Nếu phản ứng quá mạnh, năm bộ tộc có thể sẽ trở thành ba hoặc hai! 

Trong trò chơi, Diệp Tiểu Thiên có thể điều chỉnh số lượng tộc nhân ra khỏi núi bất cứ lúc nào theo những thay đổi của tình hình hiện tại, cho đến khi đạt đến điểm mấu chốt được các thủ lĩnh lớn chấp nhận. 

Diệp Tiểu Thiên để anh An vào phòng làm việc nhỏ. Ông An lấy ra một lá thư và đưa cho Diệp Tiểu Thiên. Nụ cười giễu cợt thường ngày của anh trở nên nghiêm túc hơn: "Đây là thư của tổ tiên tôi!"

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc: “Thư An tiên sinh gửi cho tôi?” Tục ngữ nói, huyện lệnh không bằng nắm quyền. Ông An ở Quý Châu cao quý không kém gì Hoàng đế Vạn Lịch. Nhận được một lá thư viết tay từ ông cũng gần giống như nhận được một chiếu chỉ của triều đình. 

Thư của ông An rất dài. Đầu tiên ông khen ngợi hắn đã lựa chọn trở thành thủ lĩnh, sau đó nhắc nhở Diệp Tiểu Thiên phải kiên nhẫn, không mong đợi mọi thứ sẽ hoàn thành trong một trận chiến, áp dụng cách tiếp cận dần dần để cho thế giới bên ngoài có một quá trình chấp nhận và bao dung. 

Các thủ lĩnh Quý Châu không quan tâm đến việc Diệp Tiểu Thiên đến từ thủ đô, bởi vì tổ tiên của họ không phải là người bản xứ Quý Châu. 

Tổ tiên của họ đều là những quan lại phong kiến ​​được triều đình bổ nhiệm vào thời nhà Hán, nhà Đường và cả nhà Tống. Khi triều đại Trung Nguyên hỗn loạn, họ mất quyền kiểm soát khu vực địa phương và do đó tự bảo vệ mình trên lãnh thổ được truyền từ đời này sang đời khác. 

Diệp Tiểu Thiên là một thiếu niên trẻ tuổi. Không giống như ông An cả đời đắm chìm trong lĩnh vực quyền lực, đôi mắt của ông rất sắc bén và khả năng phân tích rất sâu sắc. 

Bức thư này của ông An đã soi sáng con đường phía trước cho ông. 

Chỉ là... lão phu vất vả tu luyện như vậy, hắn không có cố ý sao? 

Diệp Tiểu Thiên không tin vào những điều tốt đẹp như chiếc bánh từ trên trời rơi xuống. 

Chắc chắn, những gì anh An nói tiếp theo đã khiến Diệp Tiểu Thiên bị sốc và khiến trong lòng anh vô cùng bối rối. 

Hắn hiện tại là một nhân vật quyền lực trong Đồng Nhân Phủ, nhưng ở toàn bộ Quý Châu, hắn vẫn không lọt vào mắt các thủ lĩnh cấp bậc Tứ Thiên Vương và Bát Đại Kim Cương. 

Trong khi hắn đang vắt óc ở Đồng Nhân về sự được mất của một thành phố và một vùng đất, có một ông già ẩn náu trên bầu trời, lặng lẽ nhìn xuống trái đất, tập trung vào vận may, đất nước và thế giới! 

Diệp Tiểu Thiên đốt lá thư có chữ ký của anh An trước mặt anh An, sau đó hít một hơi dài nói: “Tôi hiểu rồi, ông già… nghĩ tôi có thể góp phần vào chuyện này sao?”

Ông An nói: “Thành thật mà nói, ván cờ mà tổ tiên tôi chơi không chỉ có ở Tongren. Nước đi thực sự là một biến số ngoài dự kiến. Tổ tiên của tôi hiện tại không thể đảm bảo cho bạn bất cứ điều gì. Điều đó sẽ phụ thuộc vào việc bạn có thể phát triển đến đâu trong tương lai”.

Diệp Tiểu Thiên cười lớn, đứng dậy nói: "Được rồi! Xin hãy hồi âm An tiên sinh, xin giúp ta thêm một chút liên quan đến yêu cầu được phong thủ lĩnh của tiểu bối này! Các ngươi sẽ nỗ lực trở thành Long Vương của Đông Quý Châu, nếu không hắn sẽ không xứng đáng bị Thủ lĩnh vương lợi dụng!"

Ông An cũng đứng lên, cười nói: “Tổ tiên của ta rất quý trọng ngươi! Nếu ta không coi trọng ngươi, ta đã không phái ta đến đây để nói chuyện này với ngươi. Thực ra, với tư cách là cháu trưởng của nhà An, ta rất ghen tị khi thấy tổ tiên sủng ái ngươi như vậy!”

Các thủ lĩnh cần được phong tước hiệu, triều đình cũng bổ nhiệm các thủ lĩnh quan trọng vào vị trí chính thức của quan tòa. Lần này, thủ lĩnh Diệp Tiểu Thiên và thủ lĩnh Guoji được Trương Vũ Thông, Vũ Quân Đình và các thủ lĩnh khác tiến cử vào các vị trí chính thức. 

Có hai loại địa vị chính thức của thủ lĩnh: dân sự và quân sự. 

Các chức vụ dân sự bao gồm thẩm phán địa phương, thẩm phán địa phương của quận, thẩm phán địa phương, quan chức địa phương, v.v. 

Các chức vụ quân sự chủ yếu là Sư đoàn Huyền Vệ, Sư đoàn Huyền Phúc, Sư đoàn xoa dịu, Sư đoàn tuyển dụng, Chánh án, v.v. 

Với thân phận như An tiên sinh, hắn là Huyền Vệ Tứ cấp cao nhất, ba vị Thiên Vương còn lại cũng vậy. 

Tám Đại Kim Cương được tìm thấy ở cả Huyền Phủ và Xoa Dịu. 

Diệp Tiểu Thiên mới chỉ bộc lộ một phần thực lực của mình. Lần này nhiều nhất anh ta sẽ được bổ nhiệm làm công tố viên, nhiều khả năng sẽ là trưởng công tố viên. 

Văn Ao và Vũ Hải Long cùng Vũ Quân Đình vào Ye Mansion. Cô định làm người vận động hành lang cho gia đình Yongni và gia đình Agachier để chia tay Diệp Tiểu Thiên. 

Chuyến đi này căn bản không phải là biểu thị tôn kính Diệp Tiểu Thiên, mà là nàng nhân cơ hội nói một chút chuyện gì đó. 

Đưa chuyện này ra tòa là không thích hợp, nhưng Vu Quân Đình sợ nói riêng nên Diệp Tiểu Thiên đành phải thực hiện lời hứa của mình, giả vờ làm nô lệ. 

Làm thế nào một cô gái nô lệ nhỏ có thể thương lượng một thỏa thuận với chủ nhân của mình? Khi nằm trên ghế dài, cặp mông bồng bềnh thanh tú và mềm mại của cô bị đánh như khỉ, vừa nói chuyện làm ăn vừa thở hổn hển? Chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến tôi ớn lạnh. 

Đào Tử Nương dẫn đường, cười nói: "Kiếm Châu đại nhân, xin thứ lỗi cho tôi, sư phụ của tôi hiện tại đang tiếp khách. Ngài là khách quý, xin mời ngồi trong hoa sảnh trước."

Diệp Tiểu Thiên tiễn An tiên sinh quay trở lại hoa sảnh thì nhìn thấy Vu Quân Đình, Ôn Ngạo và Vu Hải Long đang ngồi trong sảnh. Anh không khỏi kinh ngạc nói: "Dư Kiến Châu, Ôn tiên sinh, Vu Touren, ngươi tới khi nào?"

Đào Tử Nương bước tới và nói: "Sư phụ, Sư phụ đã ở đây được một thời gian. Bởi vì sư phụ đang họp với những vị khách quý nên tôi không dám làm phiền ngài."

Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn Ôn Ngạo cùng Ngự Hải Long, khách khí nói với Quân Đình: "Kiếm Châu đại nhân, mời tiểu thư phòng nói chuyện!"

"Tôi..." Trước khi Vũ Quân Đình kịp nói "không", Diệp Tiểu Thiên đã đi đến phòng làm việc nhỏ trước, khiến Vũ Quân Đình tức giận đến mức ngứa ngáy, nhưng cô không thể tức giận nữa. 

Bộ ngực của Vũ Quân Đình phập phồng mấy lần, cô kìm nén cơn giận đứng dậy và sải bước về phía thư phòng. 

Trong thư phòng, Diệp Tiểu Thiên đang ngồi vắt chéo chân uống trà. Nhìn thấy Vu Quân Đình đi vào, Diệp Tiểu Thiên cũng không nói gì, chỉ gõ nắp trà trong tay xuống. 

Vũ Quân Đình nghiến răng bạc, giận dữ bước tới, ngồi xổm xuống trước mặt anh, nắm chặt hai tay thành nắm đấm nhỏ và đánh nhẹ vào đùi anh. 

Diệp Tiểu Thiên thoải mái nhắm mắt lại, tựa lưng vào ghế. 

Vũ Quân Đình duỗi ngón giữa và ngón trỏ ra, tạo thành hình cắt kéo, cắt hai đường vào gốc đùi Diệp Tiểu Thiên một cách cay đắng. 

Diệp Tiểu Thiên vừa mở mắt ra, Vu Quân Đình hai ngón tay nhanh chóng biến thành lau nước mắt. 

Diệp Tiểu Thiên nhịn không được nói: "Ngươi đang làm gì?"

Vũ Quân Đình bực bội nói: “Tôi có chuyện muốn bàn với anh, nhưng vừa gặp là anh đã biết bắt nạt họ rồi…” Nói đến đây, nước mắt cô bắt đầu trào ra. 

Tuy nhiên, Diệp Tiểu Thiên biết rằng người phụ nữ này luôn thay đổi và là người giỏi nhất trong việc giả vờ. Hầu hết hành động của cô ấy chỉ là để trưng bày hoặc vì cô ấy mềm lòng. Anh ấy thở dài và nói: "Được rồi! Vậy hãy nói cho tôi biết!"

Vũ Quân Đình lập tức òa khóc, vui vẻ vỗ đùi: "Tôi đang đi đến bộ tộc của Yongni và Agachier, nhưng tôi thực sự không thể lo lắng cho chú ba và chú bốn của mình. Cậu có thực sự yên tâm khi đặt hai con sói độc ác này ở bên cạnh tôi không?"

Diệp Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được, ta sẽ có những sắp xếp khác cho hai người này, như vậy bọn họ sẽ không ở lại bộ tộc của ngươi nữa!"

"Bạn thật tốt bụng!" Vũ Quân Đình vui mừng khôn xiết, đứng dậy và vui vẻ hôn Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên hưng phấn lên: "Nhìn xem, ai nói nói chuyện làm ăn phải nghiêm túc? Nói chuyện như vậy không phải rất dễ chịu sao? Vẫn là thương lượng."

"Thưa ngài, ngài có muốn chúng tôi đến làng Cách Độ Lão không?" Vũ Phổ Mãn và Vũ Gia Hải ngơ ngác nhìn Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên nói: "Đúng vậy! Các ngươi mặc dù chỉ là Vu gia, nhưng năng lực của các ngươi không thể nghi ngờ. Phong thái của Vu Quân Đình làm sao có thể so sánh với hai người các ngươi? Bất quá, Ngọc Đồ Tư hiện tại đã đầu hàng Diệp, không những hai người các ngươi ở lại Ngu gia sẽ không được tái sử dụng, ta lo lắng nàng sẽ lén lút giết chết các ngươi!"

Diệp Tiểu Thiên tựa hồ có ý tốt nói: "Cát Độ lão tộc sức chiến đấu rất tốt, nhưng những người sơn nhân này làm sao có thể so sánh với người ngoài núi về trí tuệ chính trị và trí tuệ? Ta muốn mời hai người các ngươi đến thôn Cát Đạc Lão, giúp bọn hắn càng nhiều càng tốt mở rộng lãnh thổ. Các ngươi phải tính toán khéo léo, không nên dựa vào sự thật. Nếu như sau này Diệp trở thành nhân vật như Tứ Thiên Vương, hai ngươi sẽ xứng đáng là thần quan!"

Vũ Phổ Mãn và Vũ Gia Hải nhìn nhau, và bản thiết kế đẹp đẽ mà Diệp Tiểu Thiên vẽ cho họ thực sự khiến họ cảm động. 

Một mặt, họ cảm thấy người dân trên núi không hề sợ hãi, tàn bạo và khó đối phó. Đồng thời, bọn họ cảm thấy người trên núi ngu dốt, đơn giản, rất dễ bị lừa. 

Nếu họ thực sự đến tộc Cách Độ Lão và phát huy tác dụng lớn, Diệp Tiểu Thiên sẽ trở thành thủ lĩnh cấp vua trong tương lai. Với tư cách là người tiên phong trong cuộc chiến vì đất nước của Diệp Tiểu Thiên, cho dù không thể trở thành tám nhân vật cấp Kim Cương, họ vẫn có thể trở thành một thủ lĩnh nhỏ phải không? 

Tôi thà làm đầu gà còn hơn làm chúa bò! 

Diệp Tiểu Thiên đích thân đưa hai người tới cửa nhà. Nhìn thấy hai người lên ngựa rời đi, Lý Thu Trí đứng sau lưng Diệp Tiểu Thiên cười khúc khích: "Hai người này đầy tham vọng và hèn hạ. Để họ giúp Gedalao chính là điều nên làm. Đông Ông thông minh! Nhưng, hai con ma già này đang cố gắng bắt chước Gedalao sao?"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Nếu ta phái ngươi đi Trương gia, ngươi có bản lĩnh để Trương gia nhận ngươi làm thủ lĩnh sao? Cho nên bọn họ lối thoát duy nhất chính là toàn tâm toàn ý giúp ta chinh phục nước này. Không có ta, bọn họ chẳng là gì cả!"

Về phía Tixi, những kẻ chủ mưu Vũ Gia Hải và Vũ Phổ Mãn đã vô cùng nhiệt tình với công việc của mình ngay khi đến núi Woniu. Không có gì họ không muốn tham gia. 

Chưa kể, dù sao họ cũng là người Tushe, họ từng có dân tộc và lãnh thổ riêng, kinh nghiệm quản lý cũng khá dày dặn. 

Bộ tộc Gedalao ban đầu sống ở vùng núi. Sau khi ra khỏi núi, họ có thể thích nghi với cuộc sống ngoài núi bằng cách không chỉ sở hữu một mảnh đất. 

Những thay đổi trong sản xuất và lối sống phải được phối hợp với một loạt những điều chỉnh tương ứng. Với sự giúp đỡ của hai người này, việc xây dựng và tổ chức lại Sở Gedalao nhanh chóng phát triển và trưởng thành. 

Vũ Gia Hải và Vũ Phổ Mãn vừa mới phân bổ đất đai và gia súc cho những người trong bộ tộc từ trên núi xuống làm ruộng. Họ đã chia thôn cho họ theo đặc điểm canh tác và thiết lập hệ thống quản lý cấp thôn hợp lý hơn. Khi quay lại, họ tìm thấy Gedalao và bắt đầu kích động họ một cách say mê. 

"Sơn chủ, ta đã hỏi thăm. Đi dọc theo sườn núi về phía tây, thung lũng phía nam núi Thủy Ngân là đất không có chủ sở hữu! Bởi vì thung lũng không thích hợp để sinh sống và trồng trọt nên chưa bao giờ có sự chỉ định rõ ràng về chủ sở hữu của nó. Chúng ta phải đi chiếm lấy nó!"

"Đúng vậy, trưởng thôn, bằng cách này, chúng ta sẽ đến gần Thủy Sơn hơn. Tôi nghe nói rằng Núi Thủy Ngân sản xuất ra khoáng sản, ngươi có thể kiếm được tiền bằng cách đào chúng ra. Nếu chúng ta liên thủ với nhà Yu và nhà Guoji để xua đuổi nhà Dương gia, chúng ta có thể chia 20% lợi nhuận, phải không? Này, này này..."

Vâng phục sự công bình của nhà vua mà không thiên vị hay chống đối là vâng phục sự công bình. 

Tuân Nghĩa là trung tâm của Bạc Châu, giáp núi Đại Lâu ở phía bắc và sông Ngô Giang ở phía nam. Đó là họng từ Quý Châu đến Tứ Xuyên. Đây là thị trấn quan trọng nhất ở phía bắc Quý Châu và là nền tảng của Dương Anh Long. 

Bởi vì Bozhou gần Tứ Xuyên và Tứ Xuyên hơn nên Dương Anh Long, vua Bozhou sở hữu hơn 1/5 đất đai ở Quý Châu, có mối quan hệ chặt chẽ hơn với các quan chức ở Tứ Xuyên. Ngược lại, anh ta dường như không có liên lạc gì với các quan chức ở Quý Châu. 

Dinh thự của Dương thủ lĩnh có quy mô rất lớn, đặc biệt lớn hơn những vị vua chư hầu bình thường. 

Hội trường tráng lệ như một cung điện, với trần nhà cực cao, các cột và caisson lớn, trên lanh tô có một tấm bảng đen vàng có ghi dòng chữ "Jude Hall". 

Lúc này, Dương Ứng Long mặc áo đạo giáo màu trắng như trăng, nằm trên ghế La Hán như giường rồng, hơi nhắm mắt, nghe thuộc hạ báo cáo sự việc. Bên cạnh anh là hai cô hầu gái nhỏ có lông mày như ve sầu và lúm đồng tiền xinh xắn đang nhẹ nhàng đập chân cho anh. 

Một người đàn ông ăn mặc như một học giả mặc áo xanh đang báo cáo cho anh ta những thay đổi ở Đồng Nhân trong thời kỳ này. Ông là thủ lĩnh dưới quyền Dương Anh Long, tên là Trần Tiểu. Ban đầu ông làm quản gia. Sau khi cha của Triệu Văn Viên qua đời, ông được thăng chức và trở thành "thủ tướng" của Dương Anh Long của Bộ Bozhou Huyền Vệ, tức là Amu vĩ đại. 

Triệu Văn Nguyên ngồi ở phía dưới hắn. Anh ta giả mạo di chúc của cha mình và trở về Bozhou để tranh giành tài sản của gia đình. 

Với sự khôn ngoan của Dương Anh Long, anh ta có thể không thực sự tin vào ý chí mà mình rèn giũa. 

Tuy nhiên, việc hỗ trợ Triệu Văn Viên giành được lãnh thổ giàu có trong gia tộc và làm suy yếu quyền lực của người đứng đầu gia tộc Zhao sẽ có lợi cho việc kiểm soát gia tộc Zhao tốt hơn. Tất nhiên, Dương Anh Long đã chấp thuận "di chúc" này. 

Có hắn ủng hộ, trưởng tử nhà họ Triệu cũng không dám phản đối. Triệu Văn Viên đã thành công giành được phần lớn tài sản của gia đình và trở thành tín đồ trung thành của Dương Anh Long. 

Dương Ứng Long uể oải ngồi dậy, hai tiểu nha hoàn vội vàng quỳ xuống, lấy hai chiếc giày đế mềm đuôi mèo xỏ vào cho hắn, lại lạy lạy rồi lặng lẽ lùi về hai đầu tràng kỷ của La Hán đứng ở đó. 

Dương Anh Long nghe xong nói: "Ừ... Du Kiến Châu đọc thư của ta, biết thân phận thật sự của Diệp Tiểu Thiên, cảm thấy hắn là hàng hiếm nên đổi ý! Này! Hắn cũng phản bội ta!"

Mặc dù Vũ Quân Đình và Dương Anh Long không có hợp đồng hôn nhân chính thức với ba bà mối và sáu giấy chứng nhận, nhưng danh tính của hai người này là gì? 

Một thỏa thuận miệng bí mật cũng không kém phần hiệu quả so với một giấy tờ kết hôn được công nhận chính thức. 

Bây giờ rõ ràng là sau khi biết được danh tính thực sự của Diệp Tiểu Thiên, cô dâu tương lai đã dứt khoát vứt bỏ Độ Tử Dương tội nghiệp, người đang đội một chiếc mũ xanh trên đầu vào lúc này...

"Ha ha ha..." Tiếng cười sảng khoái vang vọng trong đại sảnh. Dương Anh Long chắp tay sau lưng, vui vẻ đi đi lại lại: "Lúc đó ta cảm thấy người phụ nữ này có thể bế chồng xuống, không hề xấu hổ đáng ghét như phụ nữ bình thường. Quả nhiên là ta nói đúng! Chỉ có ta Dương Anh Long mới xứng đáng có được một nữ nhân xinh đẹp như vậy. Haha..."

Trần Tiểu và Triệu Văn Viên nhìn nhau kinh ngạc. Bất kể Vũ Quân Đình phản bội anh ta với tư cách là cô dâu hay đồng minh, các thủ lĩnh chúng ta đều phải xấu hổ và tức giận phải không?

Chỉ sợ Du Kiến Châu và Diệp Tiểu Thiên đã làm chuyện vô liêm sỉ này vô số lần. Tộc trưởng tuy rằng thích nữ nhân, nhưng dù sao cũng chưa từng có tiền lệ gả một nữ nhân không chung thủy về nhà. Anh ấy không quan tâm chút nào sao? 

Dương Anh Long đứng yên, cười rạng rỡ nói: "Những cây con ra khỏi núi và bí mật liên minh với Yu gia. Diệp Tiểu Thiên giấu thân phận quý tộc và có ý định trở thành tộc trưởng. Haha... OK! Vốn ta muốn Gegewo làm những việc này, nhưng tiếc là anh ấy chết quá sớm, lãng phí hết công sức của ta. Không ngờ bây giờ không cần phải lo lắng nữa, Diệp Tiểu Thiên đã làm thay ta và làm rất tốt... Anh ấy muốn làm tộc trưởng, Được rồi, tôi phải giúp giải quyết vấn đề này."

Dương Anh Long quay sang Triệu Văn Viên: "Bạn đã làm việc với Diệp Tiểu Thiên nhiều năm ở huyện Huxian, vì vậy bạn nên biết rất rõ tính khí của anh ấy phải không? Sau đó bạn có thể ở lại Sở Huyền Uy trong hai ngày tới và kể cho tôi chi tiết những gì bạn biết về anh ấy!"

Có cơ hội tiếp xúc gần gũi với Dương Vương, Triệu Văn Nguyên trong lòng nhẹ nhõm ba phần, không khỏi vui mừng nói: “Ta tuân theo mệnh lệnh của ta!”

Sau hàng loạt thăng trầm, trường khai phóng và học viện võ thuật của Diệp Tiểu Thiên đã bắt đầu hoạt động chính thức. Những đứa trẻ trong độ tuổi đi học được chọn từ Làng Gedalao, bao gồm cả những đứa trẻ tự nguyện đăng ký vào thành phố Tongren, đã vào trường nghệ thuật tự do và học viện võ thuật theo nguyện vọng của chúng. 

Diệp Tiểu Thiên đã quy định, từ năm sau, tất cả các bộ tộc trong núi sẽ tuyển chọn con cái của các tộc trưởng và dân tộc xuống núi học ở trường văn học và học viện võ thuật. 

Ông bổ nhiệm Mao Văn Chí và Hoa Vân Phi lần lượt làm giám sát trường khai phóng và học viện võ thuật. Hoa Vân Phi từng là giảng viên bắn cung của cả học viện võ thuật và học viện nghệ thuật tự do. 

Trong khi Diệp Tiểu Thiên đang huấn luyện "Đệ tử của Hoàng đế" ở Đồng Nhân thì Hoàng đế Vạn Lịch ở Tử Cấm Thành đang xử lý công việc quốc sự ở Hoàng Cung.

Thẩm Thế Hành lấy ra tấm bia tưởng niệm: “Bệ hạ, ở đây thần còn có một bản sao. Người miền núi đã sống ở vùng núi Quý Châu từ xa xưa. Ngày nay, người miền núi lần lượt ra khỏi núi. Tỉnh trưởng Đồng Nhân, Trương Đạc từng phái quan viên Diệp Tiểu Thiên đi xoa dịu người dân từ trong núi đi ra. Ngũ bộ tộc người miền núi tiến cử hắn làm đồng thủ lĩnh của năm bộ tộc. Diệp Tiểu Thiên này người kinh đô, là quan viên của Đồng Nhân, được người miền núi ủng hộ. và sẵn sàng coi anh ta như một thủ lĩnh, nếu anh ta là một thủ lĩnh, anh ta sẽ biết ơn triều đình.

"Ồ?" Vạn Lịch Đế suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Lý Bà Tiên, người kiểm duyệt hoàng gia của Thiểm Tây Daoxun, bước ra và nói: "Tôi tin rằng một khi thủ lĩnh được phong tước vị, ông ta sẽ được cha truyền con nối. Vẫn chưa biết tính cách và khả năng của Diệp Tiểu Thiên này là gì, và việc phong tước hiệu một cách hấp tấp là không thích hợp." Thẩn Thị Hùng nói: "Vị quan này từng giữ chức quận trưởng và quận trưởng của quận Huxian, và ông ta đã bị cách chức trong nhiệm kỳ ở quận Huxian. Ông ta đã giải quyết nạn hạn hán nghiêm trọng, quét sạch bọn cướp cố thủ trong khu vực trong nhiều năm, và lần lượt phát hiện ra các vụ buôn lậu và tham nhũng quan chức. Sau khi được bổ nhiệm làm quan ở Tongren, ông ta cũng làm việc với các quý tộc đức hạnh ở địa phương để mở một trường học chính nghĩa và thành lập một học viện võ thuật. Vì vậy, tôi tin rằng ông ta nên làm như vậy. được phong tước vị để tránh làm tổn thương trái tim của những bộ trưởng trung thành”.

Thẩn Thọ Phú có địa vị cao và lời nói của ông có sức thuyết phục. Lý Bà Tiên khẽ mỉm cười, không phản bác và quay trở lại lớp.

Vạn Lịch thấy những quan chức khác không phản đối, liền nói: “Đã vậy thì hãy gọi quan chức này về Bắc Kinh gặp các ngươi. Sau khi báo cáo chính xác, hắn sẽ được phong làm thủ lĩnh!” 

Hoàng đế đích thân triệu tập ông và phong tước hiệu cho ông. Đây có thể được coi là một loại đệ tử khác của hoàng đế.

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Diệp Tiểu Thiên vội vã chạy về kinh đô với bốn mươi chiếc xe, một trăm hai mươi người hầu, ngựa đẹp và xe ngựa lộng lẫy. Sự uy nghiêm và phong độ cũng không kém phần ấn tượng so với khi các quan chức vùng biên giới trở về thủ đô. Điểm khác biệt là trên đường đi, không có quan chức địa phương nào ra khỏi thành phố để chào đón hay chia tay họ.

Diệp Tiểu Thiên qua thư từ nhà biết được rằng sau khi anh rời kinh chưa đầy mười tháng, chị dâu của anh đã sinh ra một cô con gái tên là Diệp Linh.

Cha của Ye làm việc cả ngày lẫn đêm trong một cửa hàng ngũ cốc và dầu mỏ. Ông ấy vốn đã yếu và qua đời vì một căn bệnh hiểm nghèo cách đây hai năm.

Dù không phải là cha ruột nhưng tấm lòng nhân ái đã nuôi nấng anh lớn lên không thể nào quên. Diệp Tiểu Thiên cũng cảm thấy buồn và nhớ mẹ mình, người góa bụa trong thời kỳ hoàng kim.

Sau khi cha của Ye qua đời, kho thóc và dầu được giao cho người khác. Nguồn thu nhập duy nhất của gia đình là tiền lương làm cai ngục của anh trai anh. Cuộc sống khó khăn khiến anh muốn trở về nhà. 

Lần này về nhà, anh phải đưa mẹ, anh rể và Ling'er trở về Tongren. Từ đó trở đi, gia đình sẽ quây quần bên nhau và chia sẻ của cải.

Tô Tầm Thiên nói: "Bệ hạ, âm mưu của ngài có chút quá lớn, lúc ta nắm quyền, nghe nói Thống đốc Quảng Tây mới về Bắc Kinh ngày hôm kia, đi theo con đường này, chỉ có hơn mười người đi theo. Nếu chúng ta công khai như vậy, chẳng phải sẽ gây quá nhiều chú ý sao?"

Diệp Tiểu Thiên mặc đồ gấm, tựa vào một chiếc xe ngựa mui trần có mái che, kiêu ngạo nói: “Nếu ta là sứ giả chính trị, ta nhất định phải khiêm tốn. Nhưng hiện tại ta không phải là quan lang, mà là quan địa phương! Trong mắt triều đình, quan địa phương chỉ là quan địa phương. Ngươi là một đại gia mới nổi ở nông thôn, nếu không có bộ dáng như vậy, bọn họ sẽ thực sự lo lắng. Ngươi có hiểu rằng ta phải khoe khoang trước mặt hàng xóm không? Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu họ nhìn thấy nó, hahahaha..."

Diệp Tiểu Thiên cười nhiều đến mức Lý Thu Trì nhìn thấy cũng không khỏi bật cười. 

Người mà ông ủng hộ quả thực rất khác so với những quan chức cấp trên truyền thống. Đôi khi anh ấy làm những việc rất khó chịu, nhưng... anh ấy chân thật đến mức không khó chịu mà còn thích. 

Donni đang ngồi cạnh Diệp Tiểu Thiên, mặc một chiếc váy sặc sỡ, váy ngắn và đeo trang sức bạc. Cô ấy thật xinh đẹp và tươi sáng.

Doni nhìn xuống cặp đùi tròn trịa và duyên dáng, tràn đầy sức sống trẻ trung của cô, lo lắng nói với Diệp Tiểu Thiên: "Anh Xiaotian, miền Bắc lạnh quá, em không mặc bộ quần áo này nữa được không?"

Diệp Tiểu Thiên đặc biệt yêu cầu Donni ăn mặc như thế này. Gia đình đã nhìn thấy nhiều phụ nữ trong trang phục Hán bình thường. Trang phục của cô gái Miao này rất tươi mới và đặc biệt xinh đẹp trong mắt cô ấy. 

Anh muốn dùng điều này để Doni để lại ấn tượng sâu sắc và tốt đẹp với mẹ vợ, đặc biệt là hòa hợp với chị dâu. 

Chị dâu là một trong những người vợ xinh đẹp nhất trong toàn bộ con hẻm, Diệp Tiểu Thiên không muốn người phụ nữ của mình tụt lại phía sau. 

Nhưng anh quên mất rằng thời tiết ở Quý Châu và Bắc Kinh rất khác nhau. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của Donni, bộ ngực đầy đặn và cặp đùi hồng hào của cô ấy. Anh thực sự không nỡ che giấu vẻ đẹp mùa xuân xinh đẹp này trong bộ quần áo mùa đông béo bở và cồng kềnh. 

Diệp Tiểu Thiên gay gắt nói: "Ngươi không biết người phương bắc chúng ta làm sao chống rét. Mùa đông ở miền bắc dễ chịu hơn ở miền nam. Cho dù nước chảy bên ngoài thành băng, nơi ngươi ở cũng sẽ ấm áp như mùa xuân. Những bộ quần áo này ta sẽ không thay, đến lúc phải đốt bánh bao!"

Diệp Tiểu Thiên nhéo má Donni và tự hào nói: "Người vợ xinh đẹp của chúng ta phải chinh phục tất cả ngay khi cô ấy xuất hiện!"

Từ Bà Di bị quân của Kinh Bành bắt làm cướp và bị thiến và bị trục xuất về Bắc Kinh. Anh sống sót sau cuộc hành trình gian khổ và vào cung làm thái giám cấp thấp. 

Trong nha môn có hai mươi bốn người giám sát, từ người giám sát nghi lễ phụ trách phê duyệt đài tưởng niệm đến văn phòng siyuan chịu trách nhiệm làm vườn, ăn uống, giải trí, ăn uống, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại, mỗi hạng mục đều có một thái giám chuyên trách quản lý. 

Người xui xẻo và khốn khổ nhất chính là Giám sát Zhidian, còn Từ Bà Di hiện là thành viên của Giám sát Zhidian. 

Vì Từ Bà Di vẫn đang là kẻ chạy trốn bị triều đình truy nã nên đã đổi tên thành Vũ Bạch Công!

Hai gã thái giám đi ngang qua hắn, vừa đi vừa trò chuyện: “Nghe nói vị thủ lĩnh đến Bắc Kinh để phong tước lần này vốn là một quan vô gia cư?” "Không chỉ là một quan vô gia cư, còn là một người dân kinh thành. Tên hắn là gì? Đúng rồi, Diệp Tiểu Thiên! Chậc, chậc, chậc, có khói bay ra từ mộ tổ, trong nháy mắt, hắn đã trở thành một tộc trưởng truyền thừa không thể thay thế!"

"Ồ!" Cây chổi trong tay Hứa Bá Nghĩa rơi xuống đất. Đột nhiên, trong lòng hắn hận ý phun trào như núi lửa. 

Từng là một học sinh có triển vọng nhưng lại bị Diệp Tiểu Thiên hủy hoại; sau này trở thành quan huyện Hồ Tiên, một quan viên triều đình trẻ tuổi đầy triển vọng nhưng lại bị Diệp Tiểu Thiên hủy hoại! 

Anh đã trở thành kẻ chạy trốn! 

Anh ta đã bị bọn cướp hãm hiếp! 

Anh ta bị thiến và gửi đến cung điện để trở thành lính cứu hỏa. Anh ta ngủ trong phòng ngủ chật chội và tối tăm, ăn đồ thừa của chủ nhân, bị đánh mắng, làm việc cật lực, đánh mất phẩm giá và năng lực của một người đàn ông. 

Tất cả những điều này đều nhờ có Diệp Tiểu Thiên. Nhưng Diệp Tiểu Thiên lại trở thành thủ lĩnh, lại trở thành địa phương hoàng đế! "Ta muốn báo thù! Ngươi đã làm cho ta mất đi tất cả, ta sẽ cướp đi tất cả của ngươi!"

Từ Bà Di vẻ mặt hung dữ, nhỏ giọng chửi bới, lại bị chú Lý Quốc tình cờ đi ngang qua nhìn thấy. 

Anh ta có mối quan hệ thân thiết với Từ Bà Di ở huyện Huxian. Anh cảm thấy người này trông quen quen, tò mò nhìn anh. 

Khi nhận ra đó là Từ Bà Di, Lý Huyền Thành cũng vô cùng sửng sốt. 

Li Huyền Thành không quan tâm tại sao Từ Bà Di lại trở nên như thế này. Anh ta chỉ biết Từ Bà Di sẵn sàng làm mọi cách để giết Diệp Tiểu Thiên, vì vậy anh ta đã tiến cử Từ Bà Di cho người đứng đầu nghi lễ. 

Cả hai cùng hợp tác và thành lập Liên minh Avengers, nhắm vào Diệp Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 vinh quang trở về nhà

Diệp Tiểu An quay trở lại con hẻm của mình, thở dài mệt mỏi và uể oải bước vào nhà. 

Vợ anh là Lưu Mẫn trợn mắt nhìn anh, mẹ anh Đậu cũng lạnh nhạt với anh, ngay cả con gái Diệp Linh cũng không thèm nhìn anh. 

Diệp Tiểu An ngu ngốc, vô dụng và không có kỹ năng. Anh ta chỉ là một cai ngục bình thường. Vì không thể giúp các tù nhân trong tù chạy việc vặt và chỉ nhận mức lương cai ngục bèo bọt nên cuộc sống của gia đình anh rất khó khăn. 

Dù hiện tại anh được coi là trụ cột của gia đình nhưng ngay cả những người trong gia đình cũng coi thường anh. 

Diệp Tiểu An cũng đã quen rồi. Anh đến bàn và im lặng ăn. 

Ngày mai là đêm giao thừa và thực tế ở Bắc Kinh đang có tuyết rơi dày đặc. 

Hùng Vi mở mang đầu óc, chống tay lên trời nhìn trời tuyết dày đặc rồi bước ra khỏi cổng sân. 

Anh ta có thân phận góa vợ, đồng thời, gia đình anh ta cũng điều hành một cửa hàng bán thịt. 

Hùng Vi đứng ở cửa nhìn về phía xa, liền thấy một đám người đột nhiên xuất hiện ở đầu ngõ. Đánh giá qua quần áo của họ, họ đều là những người siêng năng. Những người này thực chất là những người cày tuyết. 

Khi đến gần hơn, anh có thể thấy cứ năm sáu bước lại có hai người đứng đối diện nhau ở ven đường. Hai người này mặc áo choàng và có dao ở thắt lưng. Hùng Vi không khỏi có chút kinh ngạc. 

Dưới chân hoàng đế, có rất nhiều điều để xem trên thế giới. Lão Hùng từng nhìn thấy một phi tần hoàng gia trông có vẻ hào hoa như vậy khi về nhà thăm người thân, có lính canh và chiến binh canh gác. 

Con hẻm này toàn là hàng xóm cũ, ai cũng biết hoàn cảnh của từng gia đình. Làm sao có gia đình nào mộ tổ tiên hút thuốc và vợ hoàng đế ra tay? 

KHÔNG! 

Đây là dưới chân hoàng đế, ngay cả đại cử nhân cũng không thể dàn dựng như vậy. Với một chiếc sedan và hơn mười người theo dõi, sự phô trương đã đủ lớn, chưa kể đường phố còn phải được quét dọn và bố trí phòng thủ. Nó thực sự không thể giải thích được. 

Một hàng xe ngựa lộng lẫy và nạm ngọc chạy vào ngõ, hai bên là những chiến binh cao lớn trên lưng ngựa, phía trước là những chiến binh cầm kiếm mạnh mẽ dẫn đường. 

Lão Hùng đang quan sát thì thấy một chiếc ô tô vén rèm lên, một khuôn mặt ló ra. Đó là một cô gái mặc bộ quần áo kỳ lạ, với những đồ trang sức bằng bạc lấp lánh quanh cổ và đầu. 

Phải nói rằng trang sức bạc kém quý phái hơn rất nhiều so với những chiếc kẹp tóc, khuyên tai và dây chuyền bằng vàng, nhưng không biết cô gái này làm thế nào mà phối hợp được. Những món trang sức bằng bạc khiến khuôn mặt cô trở nên quyến rũ và xinh đẹp không gì có thể so sánh được.

Một khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vừa giận đột nhiên xuất hiện trong tuyết rơi dày đặc, khiến lão già dày dặn kinh nghiệm Xiong kinh ngạc: "Tiên phi! Tiên phi! Ngoại trừ hoàng đế, còn ai có tư cách để yêu một cô gái xinh đẹp như vậy? Trời ơi, trong ngõ của chúng ta thực sự có người đã trở thành hoàng thân sao?" 

Hùng lão nhân trợn to hai mắt, trong lòng vô cùng hâm mộ suy nghĩ, ánh mắt đuổi theo thiếu nữ dung mạo xinh đẹp.

Đột nhiên một chiếc xe khác đi qua trước mặt, Hùng lão lại nghĩ: "Thật là một cô gái! Không biết là ai phát tài. Hắn không phải nhặt sừng của Thẩm Vạn Tam sao? Tại sao lại có sự hoành tráng như vậy..."

Xe dừng trước tường sân nhà Hùng lão gia, vì nhà họ Diệp ở cạnh đó. 

Cửa trước của sân đã được lau chùi sạch sẽ, những người làm thuê đã bước sang một bên để nhận tiền công. Khoảng chục người đàn ông vạm vỡ và lực lưỡng đứng xung quanh với những con dao ấn vào tuyết dày. 

Một cô hầu gái nhỏ nhắn với đường nét đẹp như tranh vẽ mở rèm xe, cô gái xinh đẹp đeo đầy trang sức bạc nhảy ra khỏi xe một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Cô hầu gái lập tức quay người lấy một bộ lông cáo màu trắng khoác lên người. 

Mỹ nữ tựa như tiên nữ quay đầu lại, vui vẻ hét lên: "Anh Hiểu Thiên, đây là nhà của chúng ta sao?"

"Tiểu Thiên ca? Diệp Tiểu Thiên? Thì ra là Diệp Tiểu Nhi nhặt được sừng dê!" Lão Hùng há to miệng nhìn Diệp Tiểu Thiên kinh hãi bước ra khỏi xe. 

Không có bàn đạp nên nhìn thấy một người đàn ông to lớn cầm kiếm bước hai bước, quỳ gối, dùng tay ôm tuyết, tỏ ra rất thành kính và tôn kính. 

Diệp Tiểu Thiên đặt ngón chân của cô vững chắc trên lưng anh và bước xuống đất. Lập tức có người đến gần và choàng chiếc áo choàng da màu bạc sáng bóng lên vai anh. 

Diệp Tiểu Thiên mặc áo choàng da. Nhìn thấy lão Hùng, lập tức mỉm cười chào hỏi: "Chú Hùng, đã lâu không gặp!"

"A~~~A~~~~" Hùng lão đầu thanh âm giống như Diệp Tiểu Thiên vang vọng. Bất kể là giết lợn, cừu hay kiểm tra mấy thi thể kinh khủng, lão Hùng đáng thương chưa bao giờ ngơ ngác như vậy, nhưng bây giờ lại bị thái độ của Diệp Tiểu Thiên làm cho kinh hãi. 

Diệp Tiểu Thiên gọi anh là bác Xiong một cách trìu mến, nhưng anh lại muốn quỳ xuống gọi Diệp Tiểu Thiên khi đầu gối của anh yếu đi. 

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười đi về phía hắn, nắm lấy bàn tay thô ráp chưa rửa và đầy máu của hắn: "Chú Hùng, tôi là Tiểu Thiên, tôi đã trở về Bắc Kinh!"

"A~~A! Ngươi... ngươi đã trở lại rồi!"

Diệp Tiểu Thiên cười nói: "Đúng vậy! Đã mấy năm không gặp, Hùng thúc nhìn cũng không có già chút nào. Ha ha ha... Ta tạm thời không nói nhiều nữa, cháu trai ta vừa mới trở về, nóng lòng muốn đi thăm mẹ, lát nữa tới nhà Hùng thúc chúc Tết!"

Hùng Vĩ máy móc gật đầu: "Ồ, được rồi, được rồi! Nói sau, nói sau!"

Diệp Tiểu Thiên xoay người đi về phía tiểu mỹ nhân đang duyên dáng đứng trong tuyết. 

Khi đó Hùng Vi mới nhận ra bộ lông mà Diệp Tiểu Thiên đang mặc có màu đen. Nó sáng bóng như vậy, nhưng vừa rồi rõ ràng là màu trắng... Lão Hùng đột nhiên nhận ra thứ mình đang mặc chính là chiếc "Hải Long Bạc Kim" trong truyền thuyết! 

Chiếc áo choàng da làm từ da rồng biển là vô giá, và chất liệu của kim bạc rồng biển là loại cao cấp nhất trong số da rồng biển. Từ những góc độ khác nhau, loại áo choàng da này có thể liên tục thay đổi giữa trắng bạc, đen bạc và xám bạc. 

Chúa ơi, riêng chiếc áo choàng này đã có giá bao nhiêu rồi? 

Nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên ôm tiểu mỹ nữ tựa như tiên nữ đi vào nhà bên cạnh, Hùng thúc từ trong mộng tỉnh lại, loạng choạng đi tới sân: "Lão bà! Lão bà! Ra ngoài gặp Tiểu Thiên! Mau ra ngoài!"

Thím Hùng từ phía sau ôm một miếng ruột heo đung đưa chạy ra, khó hiểu nói: "Lão già, ông đang nói cái gì vậy?"

Chú Hùng chỉ ra ngoài sân, lẩm bẩm hồi lâu. Anh ấy xúc động đến mức không nói nên lời. 

Diệp Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp của Dongni, đẩy cửa sân, bước vào trong sân. 

Diệp Tiểu An nhìn đồ ăn trên bàn, không vui nói: "Tết Nguyên Đán sắp đến rồi, nếu còn ăn cơm như vậy, không phải có thể ăn nhiều thịt sao?"

Bà Đậu bất mãn nói: “Ngày mai là năm mới, sao con không tích trữ ít đồ ngon để mai ăn? Lương ít ỏi, sao ngày nào con cũng ăn nhiều thế?”

Liễu Mẫn cười lạnh nói: "Anh trai ngươi vào tù mới có mấy tuổi, kiếm được bao nhiêu tiền? Ngươi không có năng lực kiếm tiền, còn dám nói ra những lời vô trách nhiệm!"

Ling'er tuy còn trẻ nhưng ở nhà cô đã chứng kiến ​​đủ chuyện cãi vã. Đột nhiên cô nhìn lên và thấy cửa sân mở ra, một nhóm lớn người bước vào.

Cô bé lập tức hét lớn: "Bà nội, mẹ, hai người đừng cãi nhau nữa, chúng ta có khách!" 

Dou và Lưu Mẫn quay lại thì thấy năm sáu người đàn ông đang đứng trong sân, ở giữa là một cặp mỹ nhân. Những người đàn ông được bao phủ bởi lông thú Trung Quốc và trông rất duyên dáng. Những người phụ nữ đi ủng da hươu, lông cáo tuyết và mặc áo ấm Zhaojun với lông chồn mùa thu trên đầu. Làn da của họ ẩm ướt và ngọc bích, vẻ đẹp không gì sánh bằng. 

Cô Dou bước về phía cửa với đôi môi run rẩy. Người đàn ông trong sân vừa quen vừa xa lạ: anh ta là đứa con trai quý giá của cô, người đàn ông tình một đêm của cô, đồng thời là cha ruột của con gái cô. Cô nhớ anh mỗi ngày...

Cô chưa kịp nói gì thì chàng trai mặc áo lông thú trong sân sải bước tiến tới chào cô. Anh ta rưng rưng nước mắt, "Ầm" một tiếng quỳ xuống đất, run giọng hét lên: "Mẹ! Đứa con bất hiếu, Tiểu Thiên, đã trở lại!"

Tuyết rơi dày đặc, cả nhà đang ngồi trong phòng chính trò chuyện tình cảm. Đủ loại quà tặng được chất đống trong phòng. Trong sân thị vệ nghiêm túc đứng lên, chẳng mấy chốc biến thành người tuyết. 

Diệp Tiểu An ngẩng đầu, thấy hắn có chút bất an. Anh vội vàng đứng dậy nói: "Ồ! Trong sân có nhiều người đứng như vậy, nhà này nhỏ, làm sao có thể chứa được? Nhưng tuyết dày như vậy..."

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười kéo hắn ngồi xuống: "Ca, trong sân ta không chỉ có người, bên ngoài còn có hơn trăm người, cho dù nhà lớn gấp mười lần cũng chưa chắc có thể chứa được. Ta đã có người dưới quyền sắp xếp cho chúng ta một chỗ, ngươi đừng lo lắng."

Bà Dou muốn ôm con trai vào lòng, thậm chí còn muốn lên giường tối nay. Bà nghe xong không vui nói: "Con trai, con có biết mấy năm nay kể từ khi con ra đi, mẹ mẹ nhớ con biết bao. Con mới về và không ở nhà nữa phải không? Dù nhà con nghèo hơn một chút nhưng căn nhà phía Tây đã được dành cho con..."

Diệp Tiểu Thiên vội vàng nói: "Ôi! Mẹ, lời mẹ nói khiến con trai con bất an. Không phải nó không muốn ở nhà, mà là vì Tây phủ đã lâu không có người ở, thiếu thốn đủ thứ. Nhìn cô con dâu mảnh khảnh của mẹ, mẹ có bằng lòng để nó chịu lạnh không?"

Khi Ye Xiaotian nói điều này, khuôn mặt xinh đẹp của Doni lập tức đỏ bừng, cô xấu hổ cúi đầu xuống và không nói gì. 

Đậu phu nhân thật hiếm có nàng dâu xinh đẹp như tiên này: "Đúng vậy, ta sao có thể nhẫn tâm chịu đựng một cô con dâu nhu nhược như vậy? Nhưng mà, nếu ngươi đi ở nhà trọ thì không thể về quá sớm. Sáng mai ngươi phải về sớm!"

Liễu Mẫn cũng rất vui mừng khi nhìn thấy anh rể. Tục ngữ có câu: Tình nghĩa vợ chồng trăm ngày, tình nghĩa vợ chồng trăm ngày sẽ sâu như biển. 

Hai người đã là một cặp đôi ngầm đã nhiều ngày, địa vị của Diệp Tiểu Thiên trong lòng cô là điều hiển nhiên. 

Lúc này, đối mặt với người anh rể đẹp trai, ngay thẳng và phi thường của mình, trong lòng Liễu Mẫn tràn ngập hưng phấn. Cô bưng trà tới, chăm chú đưa cho Diệp Tiểu Thiên, nói: "Nhị thúc uống trà, trà không ngon, đừng ghét!"

Diệp Tiểu Thiên hai tay nâng chén, cười nói: "Chị dâu, chị đã rời thành phố phải không? Tôi từ nhỏ đã sống ở đây, con trai không nghĩ mẹ xấu, chó không nghĩ nhà nghèo. Nhìn tôi khoe khoang như thế này, không phải là vì cha mẹ sao? Vào nhà khoe khoang là có ý gì?"

Khi Diệp Tiểu Thiên nói ra lời này, cả nhà đều bật cười. 

Liễu Mẫn ngồi xuống bên cạnh Doni, nhìn bộ dáng thanh tú duyên dáng của cô với vẻ ghen tị, nói: "Doni, em thật đẹp trai! Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn của em, thật khó chịu. Từ giờ trở đi, chúng ta là chị dâu, nên phải thân thiết gần gũi."

Doni vội vàng liếc nhìn Diệp Tiểu Thiên, ngượng ngùng nói: "Chị dâu, đừng nói vậy, tôi... tôi chỉ là vợ lẽ của anh Xiaotian, không dám gọi chị là chị dâu."

Liễu Mẫn sửng sốt: "Cái gì? Anh..."

Đậu phu nhân tức giận nói với con trai: "Con trai, con thật có năng lực! Con xinh đẹp như vậy mà vẫn chỉ là vợ lẽ. Nhìn con bị lôi kéo như thế nào, sao nó lại không xứng làm con dâu của con?"

Diệp Tiếu Thiên còn chưa kịp nói gì, Đông Ni đã vội vàng chạy tới nói: "Mẹ chồng, con không trách ca ca Tiếu Thiên. Con... con bằng lòng đi theo ca ca Tiếu Thiên. Địa vị của ta không quan trọng. Hơn nữa, ca ca Tiếu Thiên đã có một người vợ chưa kết hôn. Cô ấy không chỉ cao quý mà còn xinh đẹp hơn ta gấp mười lần."

Đậu phu nhân nghe Doni nói con dâu Tiểu Thiên sắp gả là xuất thân quý tộc, bà không khỏi lo lắng: "Trời ơi, cô gái đó là con của ai? Cô ấy là cô gái xuất thân từ một gia đình quan chức cấp cao sao? Gia đình Ye của chúng ta có xứng đáng với cô ấy không? Đừng..."

Diệp Tiểu Thiên còn chưa kịp mở miệng, Tô Tầm Thiên ở bên cạnh đã nói: "Lão phu nhân, yên tâm đi. Con dâu của bà giống như tiên nữ, xinh đẹp, hiền lành và đức độ, đặc biệt nghe lời Diệp tiên sinh! Về phần xuất thân của cô ấy, này, vốn dĩ, dù Diệp tiên sinh của chúng ta có là quan chức trong chính phủ cũng không xứng đáng với người khác. Nhưng Diệp tiên sinh của chúng ta hiện tại đã trở thành thủ lĩnh, không còn là quan chức nữa!"

Cô Dou chưa bao giờ nghe nói đến chức danh Thủ lĩnh. Cô cho rằng tương đương với một quan chức cấp cao, lập tức lo lắng: "Anh nói thế này là có ý gì? Người phục vụ của tôi đã bị triều đình cách chức?"

Diệp Tiểu Thiên dở khóc dở cười, nói: "Mẹ, không phải con bị cách chức, con đã trở thành một loại quan khác, lớn hơn..."

Đậu phu nhân nghe vậy hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi: "Lớn bao nhiêu? Sẽ không lớn bằng Tỉnh trưởng đúng không?"

Tô Tầm Thiên bĩu môi: "Quận trưởng? Không thể so sánh!"

Đậu phu nhân thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ta nói cho ngươi biết, người phục vụ này dù có tài giỏi đến đâu cũng có thể lên tới trời? Nếu hắn lớn hơn quan tòa thì quả thực là quá đáng!"

Doni cười “túi” rồi nhanh chóng bịt miệng lại. Cô dùng ánh mắt thông minh liếc nhìn mẹ chồng, thấy bà không hề tức giận. Sau đó cô giải thích: “Mẹ chồng, lời ông Tô nói không gì có thể so sánh được, tức là quận trưởng không thể so sánh được với anh Tiểu Thiên.”

Khi cô ấy nói điều này, ngay cả Lưu Mẫn cũng phải sửng sốt. Nhìn thấy anh rể có năng lực đến mức cả nhà họ Diệp đều muốn lên trời, Liễu Mẫn không biết trong lòng cô đã vui mừng đến thế nào. Suy cho cùng, Diệp Tiểu Thiên và cô không phải là chú rể và chị dâu bình thường. 

Lúc này, khi nghe tin anh rể quyền lực hơn cả thái thú, Liễu Mẫn khó có thể ngồi yên. Cô luôn cảm thấy mình phải đứng lên và đứng sang một bên để cảm thấy thoải mái. 

Cô mở to đôi mắt hình quả hạnh, ngạc nhiên nói: "Mạnh hơn cả tỉnh trưởng?"

Có lẽ vì có quan hệ huyết thống nên Ling'er sinh ra là để gần gũi với Diệp Tiểu Thiên từ tận đáy lòng. Ngoài ra, chú hai còn mang đến rất nhiều quà ngon và đẹp khiến cô càng vui hơn. 

Chỉ là Diệp Tiểu Thiên địa vị cao đã lâu, khí chất cũng tự nhiên phát triển. Mặc dù anh ấy không có ý định ra mặt trước mặt gia đình nhưng tính cách lãnh đạo điềm tĩnh của anh ấy lại bộc lộ một cách tự nhiên. Những đứa trẻ có trực giác mạnh mẽ thường có cảm giác đáng kinh ngạc.

Bây giờ nghe đến đây, lòng hiếu kỳ của tôi trỗi dậy, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Chú... Chú, chú là quan chức cỡ nào vậy? Quyền lực của chú so với thanh tra của Bát châu sao?"

Diệp Tiểu Thiên không khỏi bật cười khi nghe tin cô thậm chí còn đưa Thanh tra cung điện thứ tám, người không có chức vụ chính thức mà chỉ xuất hiện trong các vở opera. Anh vuốt ve má cô một cách trìu mến, cười nói: “Làm sao có thể so sánh được với nó? Ta có Thượng Phương Kiếm, còn là sứ giả của hoàng gia.”

Tô Tầm Thiên nói: "Cô bé, chú của cô còn lợi hại hơn Bát thống đốc! Nói như thế này, ngay cả đương kim thừa tướng, hoàng đệ, các hoàng tử cũng không thể so sánh với chú của cô!"

Lời này vừa nói ra, Diệp Tiểu An, Đậu, Liễu Mẫn đều bị chấn động. 

Đậu phu nhân lắp bắp: "Không... không thể như vậy được? Tô tiên sinh, xin đừng dỗ dành tôi. Việc này... Tiểu Thiên của chúng ta sao có thể trở thành một quan chức lớn như vậy? Không có khả năng, không có khả năng..."

Diệp Tiểu Thiên mỉm cười xua tay, muốn nói một câu khiêm tốn, nhưng Tô Tầm Thiên đã vội vàng nói: "Lão phu nhân, ngươi cũng không biết chút nào. Nói thật, vị thần này thực sự rất lợi hại, hắn giúp hoàng đế quản lý toàn bộ thế giới. Về điểm này, Diệp tiên sinh không thể so sánh được. Nói đến những hoàng tử và hoàng thân đó, Diệp tiên sinh xét về địa vị không thể so sánh với bọn họ, nhưng tại sao tôi lại nói rằng Diệp tiên sinh mạnh hơn tất cả bọn họ?"

Tô Tuấn Thiên hưng phấn, kéo ghế lại gần, nói: "Diệp đại nhân không quản lý nhiều người như đại học Shofu, lãnh thổ hắn quản lý cũng không bằng đại học Shofu. Nhưng khi Diệp đại nhân trở thành thủ lĩnh, đồng nghĩa với việc kế thừa cha truyền con nối, từ con nối dõi, từ thế hệ này sang thế hệ khác, suốt hàng ngàn năm, làm sao một sinh viên đại học có thể so sánh được?"

Hãy nói về hoàng tử. 

Thái tử có chư hầu, có nhà nước phong kiến, có thần dân, nhưng liệu có quản lý được không? 

Họ thậm chí không dám bước một bước ra khỏi thành phố nơi họ sống vì sợ bị buộc tội phản quốc. 

Các bộ trưởng địa phương cũng giữ khoảng cách tôn trọng với họ nên phải tránh bị nghi ngờ! 

Hoàng tử, người hàng ngày bị mắc kẹt trong cung điện của chính mình, có bao nhiêu quyền lực? 

Nhưng ông Ye cũng như họ, cha truyền con nối, bừa bãi, nhưng trong lãnh thổ của mình, ông vô pháp luật và muốn làm gì thì làm. Muốn người sống thì hắn sống, muốn người chết thì hắn chết! 

Những hoàng tử đó dám độc đoán như vậy? 

Nếu mắc phải một sai sót nhỏ nào, anh ta sẽ phải ngăn cản có người đến gặp hoàng đế để luận tội anh ta. 

Nhưng thưa thủ lĩnh, đó là đặc quyền được hoàng đế cho phép. Bạn có nghĩ nó mạnh hơn hoàng tử không? 

Tô Tầm Thiên hạ giọng nói: "Nơi này không có người ngoài, ta lại nói một câu phản nghịch. Các tộc trưởng ở Quý Châu đều là người của một gia tộc truyền thừa năm sáu trăm thậm chí mấy nghìn năm, lâu nhất là từ thời Hán, ngươi hiểu không? Hoàng đế có thể thay đổi người, thiên hạ có thể thay đổi người, nhưng gia tộc tộc trưởng chỉ có thể thay đổi sau ngàn năm, so với làm hoàng đế ngồi trên ngai vàng thì an toàn hơn!"

Khi Su Xuntian nói điều này, Diệp Tiểu An và Dou đều sửng sốt và không nói nên lời. 

Liễu Mẫn nhìn người anh rể mà cô từng quan hệ tình dục mấy lần mà ghen tị, trong lòng cô vui mừng đến mức muốn nổ tung. 

Kể từ khi gả vào nhà Lão Diệp, cô luôn cảm thấy mình bị đối xử bất công, nhưng sau khi kết hôn lâu như vậy, cô chỉ có thể chấp nhận số mệnh của mình. Bây giờ cô chợt cảm thấy kiếp trước mình đã tích đức nhiều đến mức có thể gả vào nhà Lão Diệp. 

Nhìn bộ dáng tuấn tú của Diệp Tiểu Thiên, cô cảm thấy tiếc nuối: dù anh có năng lực đến đâu, dù sao anh cũng là anh rể của cô, không bằng người đàn ông của cô...

Diệp Tiểu Thiên mãi đến tận tối muộn mới rời khỏi Xizqu Hutong. Mùa đông trời tối sớm nên anh rời đi cũng chưa muộn, nhưng bên ngoài trời đã tối đen như mực. 

Hơn một trăm người cầm đèn lồng và đuốc bảo vệ đoàn xe khi đoàn diễu hành qua thành phố. Cảnh tượng thực sự ngoạn mục và gây sốc. 

Thủ đô có lính gác Jinwu riêng đang tuần tra trong thành, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng ngạo mạn như vậy từ xa, họ chỉ nghĩ rằng đó là một hoàng tử rất cao quý nào đó đang du hành. 

Tuy rằng trên đèn lồng không thấy cờ chính thức cũng như họ của mình, nhưng cũng không phải giờ giới nghiêm, hắn cũng không dám ngăn cản hỏi han, chỉ để khiến bản thân khó chịu nên được phép đi bộ suốt quãng đường về quán trọ. 

Lý Thu Trí đã đặt cả một khách sạn cao cấp rất gần nhà Ye, đồng thời đích thân đến Bộ Lễ để nộp thông báo xác nhận thời gian Đông Ông báo cáo. Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, Diệp Tiểu Thiên và nhóm của anh ấy đã đến đúng lúc. 

"Tiên sinh, đây là chân của hoàng thượng, chúng ta công khai như vậy có phải là quá đáng không?" Tô Tầm Thiên có chút lo lắng.

Diệp Tiểu Thiên cười nhỏ nói: "Ngươi cho rằng ta thân là hoàng tử, lúc ta vào kinh, hoàng thượng chỉ chờ ta gặp ngươi sao? Cận vệ gián điệp và Đông Xương ông chủ sợ đã để mắt tới ta, mọi hành động đều phải báo cáo hoàng thượng."

Tô Tầm Thiên sửng sốt: "Vậy không phải chúng ta..."

Diệp Tiểu Thiên thâm ý nói: “Việc ta làm, chính là hoàng đế muốn thấy.”

…

Sau khi Diệp Tiểu Thiên rời đi, gia đình Ye tụ tập dưới ngọn đèn dầu và tổ chức họp mặt gia đình. 

Diệp Tiểu An hưng phấn nói: "Mẹ, ngươi ở bên ngoài lo lắng nhị nhi tử không tốt, lại trở về dùng lời tốt đẹp trấn an ngươi. Hiện tại ngươi tin sao? Nhị nhi tử ở Đồng Nhân, hắn là địa phương hoàng đế!"

Liễu Mẫn đang vuốt ve tấm lụa sa tanh với đôi mắt sáng ngời bất đắc dĩ xoay người bước tới, trìu mến nói với bà Dou: "Tiểu An nói đúng, mẹ đừng chần chừ, chúng ta cùng chú hai đi Đồng Nhân đi!"

Trước đây, cả gia đình đều có chút do dự: Bà Đậu lo lắng con trai sức khỏe không tốt, lời lẽ trong thư đã quá đáng. 

Diệp Tiểu An tin vào lời đồn của người khác và thực sự cho rằng Tongren là một vùng đất xa xôi và cằn cỗi. 

Về phần Liễu Mẫn, cô không biết tình hình chỗ ở của nhị thúc như thế nào, lại không muốn ở quá xa nhà bố mẹ đẻ nên không đồng ý. 

Hiện tại đã nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên uy nghiêm, còn có gì phải lo lắng nữa? 

Bà Dou biết con trai út của bà không phải là người bình thường, nhưng bà không ngờ rằng chỉ vài năm nữa nó sẽ bay lên trời. Hắn không khỏi vui vẻ nói: "Tiểu Thiên đã không chỉ nói một lần, hắn vừa mới nhắc tới ta, lão Diệp gia chúng ta được tổ tiên phù hộ! Đã như vậy, chúng ta đi Đồng Nhân đi."

Đậu phu nhân ngẩng đầu nói với Lưu Mẫn: “Con đi nhặt mấy món quà hữu ích từ nhà bố mẹ, ngày mai con và Tiểu An về kể cho bố mẹ nghe chuyện nhà chúng ta.”

Nghe vậy, Liễu Mẫn vui vẻ đồng ý. 

Đến nhà Lý thúc, Lý Huyền Thành ôm chiếc chăn nhung vàng của Ba Tư, uể oải ngồi bên chiếc lò đất sét đỏ nhỏ. Hắn chậm rãi bình tĩnh nói: "Vừa rồi Diệp Tiểu Thiên đã về kinh! Ngươi nên hiểu đây là cơ hội hiếm có, nếu không giết được hắn, một khi hổ về núi, khó đối phó trời cao hoàng đế xa xôi."

Từ Bà Di sửng sốt và nhìn Li Huyền Thành.

Lý Huyền Thành hơi nhướng mắt, lạnh lùng nhìn Từ Bá Y: "Hãy suy nghĩ kỹ một chút, nhất định phải đánh trúng một đòn." 

Hứa Bá Nghĩa lau mồ hôi lạnh trên trán, cười nói: "Đúng, đúng, nô tỳ, ngươi suy nghĩ kỹ, suy nghĩ kỹ càng..."

Hứa Bá Nghĩa cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, sau đó mới chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo nụ cười quái dị: "Quách thúc, ta có một kế, không chỉ có thể giết Diệp Tiểu Thiên, còn có thể giết chết hắn cả nhà, không để lại một ai!"

…

Diệp Tiểu Thiên từ sáng sớm liền phái Đông Ni đi cùng mẫu thân, ba giờ sáng đến Lễ Bộ.

Đào Hy Hy, Cục trưởng Cục Vệ sinh của Bộ Lễ nghi, mỉm cười chào đón Diệp Tiểu Thiên. Anh ấy đã được Lý Quốc Cửu triệu tập vào đêm khuya ngày hôm qua và được phỏng vấn. Nhiệm vụ của anh lúc này là đến gần Diệp Tiểu Thiên để anh có thể hành động phù hợp.

Diệp Tiểu Thiên không ngờ Đào tiên sinh lại khách khí như vậy. Vừa cúi xuống chào thì được anh Tào đỡ dậy. 

Chào hỏi xong, Diệp Tiểu Thiên tùy ý nhắc tới Lâm Bộ trưởng, Đào đại nhân liền dẫn hắn đi đến Bộ trưởng bị giam trong phòng. 

Khi Ye Xiaotian gặp Lâm Thị Lang, anh muốn nối lại tình bạn cũ.

Tục ngữ nói, trong triều có người giỏi làm quan. Trên thực tế, tất cả các đại thủ lĩnh có danh tiếng lớn ở Quý Châu đều có quan hệ họ hàng với triều đình. 

Đừng đánh giá thấp mối quan hệ này, nó có thể đóng một vai trò quan trọng vào những thời điểm quan trọng. 

Diệp Tiểu Thiên cũng quyết tâm vun đắp mối quan hệ với CHDCND Triều Tiên và Trung Quốc. Còn quá sớm để nói rằng anh ấy là người phát ngôn vì lợi ích, nhưng chỉ cần anh ấy có ấn tượng tốt về anh ấy và sẵn sàng nói những lời tốt đẹp với anh ấy vào thời điểm thích hợp thì đó là một khởi đầu tốt.

Lâm Thị Lang đứng sau vụ án và bắn mực. Diệp Tiểu Thiên tiến về phía trước ba bước, chuẩn bị quỳ lạy. Cánh tay của hắn bị Lâm Thế Lang từ phía sau đi tới ôm lấy: "Không khách khí, ha ha, tiên sinh Diệp Thúy, ta và ngươi cũng không lâu lắm mới đến Huxian huyện nói lời tạm biệt. Không ngờ ngươi đã từng bước thăng chức, Thuận Đạt lại như thế này, ta nghĩ không đến mấy năm mới có thể tỏ lòng kính trọng ngươi!"

Đạo sư ở ngoài cửa không làm gì, tựa lưng vào cây cột sơn đỏ, trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó. 

Nhiệm vụ được chú Lý Quốc giao cho hắn quả thực không khó thực hiện, nhưng phần thưởng hắn nhận được là trở thành bác sĩ của chủ phòng khách... Sự mạo hiểm này rất đáng giá! 

Trong phòng ký tên, chủ nhà và khách mời vui vẻ. Nếu muốn kết bạn với người khác, bạn phải dừng lại ở những điều và lời nói nhất định. Nếu cứ kéo dài, kéo dài không ngừng, khơi dậy lòng căm thù của mọi người thì sẽ phản tác dụng. 

Diệp Tiểu Thiên đứng dậy rời đi, chỉ đi được hai bước. Như nhớ ra điều gì đó, anh nhẹ nhàng vỗ trán rồi quay lại nói: "Mặc dù em đang trong độ tuổi sung sức nhưng em vẫn phải tự chăm sóc bản thân. Anh có một bộ đồ chơi ở đây cho em, lúc rảnh rỗi em có thể chơi, rất tốt cho sức khỏe."

Diệp Tiểu Thiên vừa nói vừa lấy từ tay áo ra một cặp quả óc chó. Lâm Thế Lang nhìn thấy quả óc chó có màu đỏ son và trong suốt như pha lê, là hàng hiếm nên mỉm cười nhận lấy. 

Cặp quả óc chó cầm khá nặng, mát đến tận xương, sờ vào mịn như ngọc. Chúng thực sự là những đồ tạo tác chất lượng cao được làm từ trò chơi tay đôi. 

Diệp Tiểu Thiên lại cúi đầu chào Bộ trưởng Lin trước khi từ chức. 

Lâm Thế Lang xoa xoa quả óc chó rồi quay lại bàn ngồi xuống. Anh rũ mắt xuống và đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Anh vội vàng nhìn kỹ hơn vào cặp quả óc chó. Anh ta ngay lập tức bị sốc: Đây không phải là quả óc chó trong trò chơi, chúng rõ ràng được chạm khắc từ hồng ngọc thật! 

Tục ngữ có câu: “Ngọc đỏ là vô giá!” Cặp quả óc chó hồng ngọc này không chỉ có màu đỏ mà còn lộng lẫy như chiếc lược của con gà trống, bóng nhờn, lại vô cùng mềm mại và ẩm ướt. 

Từ xa xưa, ngọc bích đã được chia thành 5 màu, trong đó màu đỏ là đẹp nhất vì ngọc đỏ đẹp nhất rất khó tìm trên thế giới. 

Cặp quả óc chó bằng ngọc này... Lâm Thị Lang đã cân cặp quả óc chó và nhanh chóng ước tính giá trị của chúng: Ở Tây Thành, nơi tập trung các chức sắc và mỗi tấc đất đều có giá cao, người ta có thể mua một dinh thự có năm sân, hàng trăm thiếu nữ xinh đẹp và trai đẹp, cùng hàng ngàn mẫu đất màu mỡ ở ngoại ô Bắc Kinh. 

Lâm Thế Lang đột nhiên hít một hơi. Vị thủ lĩnh tương lai này thật kiêu ngạo! 

Lâm Thị Lang nhanh chóng quay lại và lấy ra một chiếc hộp từ giá sách. Anh ta ném viên mực đắt tiền lên bàn. Không cần biết có bị hư hay không, anh lập tức rút bánh tráng ra, gói thật chặt một đôi quả óc chó rồi nhét vào hộp. Sau đó anh ngồi xuống với tâm trạng nhẹ nhõm. 

"Cái này Diệp Tiểu Thiên thật đúng là chu đáo..." Lâm Thế Lang vuốt ve nắp hộp, khẽ mỉm cười. 

Diệp Tiểu Thiên ở trong Lễ bộ ba ngày, cẩn thận học tập lễ nghi cùng cách dùng kính ngữ khi gặp hoàng đế. Khi nhận tước hiệu, tham dự các bữa tiệc quốc gia và gặp gỡ các quan chức quan trọng khác của triều đình, nên sử dụng nghi thức nào và cách xưng hô, nói chuyện với nhau. Thầy Tao đã dạy họ một cách cẩn thận và tỉ mỉ. 

Cũng may Diệp Tiểu Thiên đầu óc rất nhanh, hiểu biết rất nhanh. 

Trong ba ngày qua, Diệp Tiểu Thiên và Master Tao đã trở thành bạn bè rất thân thiết. 

Diệp Tiểu Thiên lớn lên ở kinh thành, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy cung điện trông như thế nào. Diệp Tiểu Thiên được một thái giám dẫn đầu, đi qua nhiều cung điện và cổng, cuối cùng đến thư phòng của hoàng gia. 

Wanli có chút tò mò nhìn chàng trai trẻ bước vào. Người đàn ông này trạc tuổi anh, nét mặt rất nghiêm túc. 

Vị quan đẩy trẻ tuổi vén áo choàng, quỳ xuống, cúi đầu nặng nề, nằm bất động, mông thò ra ngoài. 

Vạn Lịch quay lại nhìn người bạn thái giám của mình với vẻ mặt kinh ngạc, người bạn thái giám cũng có vẻ bối rối. 

Tiểu thái giám dẫn Diệp Tiểu Thiên lo lắng tiến lại gần Diệp Tiểu Thiên, nhỏ giọng nói: "Nói! Cúi lạy! Đừng nhúc nhích!"

"À?" Diệp Tiểu Thiên chợt hiểu ra, vội vàng cúi đầu ba lạy, đứng thẳng, dùng giọng nói hùng tráng mà uy nghiêm nói: "Bệ hạ, quan viên Đồng Nhân phủ Diệp Tiểu Thiên tới đón ngài!"

"Không, không đúng! Ngươi lăn bánh trước rồi mới chào!" Tiểu thái giám bên cạnh đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Thái giám đi cùng không khỏi cười lớn, Vạn Lí hoàng đế cũng không nhịn được cười. Anh ta nhếch khóe miệng, cười nói: "Quên đi, đứng dậy đi!"

"Vâng! Cảm ơn bệ hạ!" Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhõm từ trên mặt đất đứng dậy, cau mày giải thích với Hoàng đế: "Kỳ thật lễ phép ta thuộc lòng, nhưng đây chỉ là lần đầu tiên bái kiến Hoàng đế, à... Hoàng đế khó lường, ta rất khẩn trương..."

Diệp Tiểu Thiên cư xử không đúng mực, Vạn Lý hoàng đế cũng nhìn thấy hắn lần đầu tiên nhìn thấy hoàng đế sợ hãi, trong lòng không khỏi có chút tự đắc, nhưng cũng không tức giận. 

Khi Diệp Tiểu Thiên đứng lên giải thích với hắn tựa như đang tán gẫu, Vạn Lý hoàng đế cảm thấy có chút buồn cười. 

Cuộc sống trong cung thật nhàm chán. Khi còn trẻ, tình yêu là gia vị tuyệt vời trong cuộc sống nhàm chán nhưng hầu hết phụ nữ trong cung đều không được lòng anh. 

Sắc đẹp không phải là tiêu chí quan trọng nhất để lựa chọn cung nữ và phi tần. Họ thường đến từ Bắc Kinh và các tỉnh lân cận. Điều quan trọng nhất là họ xuất thân từ dân thường, gia cảnh trong sạch, học thức tốt, ngoại hình ưa nhìn, hàm răng đều đặn và không có vết sẹo...

Những tiêu chuẩn quá khắc nghiệt và thống nhất khiến cung điện tràn ngập những phụ nữ tưởng chừng như được tạc ra từ một khuôn mẫu. Những người phụ nữ không đẹp cũng không xấu, đều đặn, hình chữ nhật và có hình dáng giống như một con rối đã làm cạn kiệt niềm đam mê của Hoàng đế Vạn Lịch. 

Tuổi trẻ của anh không có nhiều điều thú vị, ngoại trừ việc tìm thấy niềm vui nào đó khi xem kịch. 

Lúc này, nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên rõ ràng có chút vụng về nhưng vẫn tỏ ra thông minh, đã mang lại cho hắn một chút niềm vui trong cuộc sống nhàm chán. 

Vạn Lý Long Nhan hoàng đế vui mừng khôn xiết, cười nói: "Nào, nhường ta chỗ ngồi!"

Diệp Tiểu Thiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm, biết mình đã giả ngu thông qua cấp độ đầu tiên quan trọng này. 

Vạn Lý nói: "Sao ngươi, một quan chức cấp bậc của mình, lại được người dân trong núi khen ngợi? Ta rất tò mò!"

Diệp Tiểu Thiên nhặt lên thánh ý từ ngữ, trau chuốt một chút. 

Hoàng đế Vạn Lịch vô cùng thích thú lắng nghe hồi lâu rồi nói: “Ở Quý Châu, các thủ lĩnh trấn giữ lãnh thổ, cai trị đất nước và con người. Khi người dân trên núi ra khỏi núi, tất yếu sẽ phải bị chia cắt khỏi lãnh thổ mà họ kiểm soát. Các thủ lĩnh ở Quý Châu có sẵn lòng không?”

Diệp Tiểu Thiên có chút bất mãn nói: "Ta nghĩ trên toàn thế giới, tất cả các vị vua đều là vua, mà người cai trị đất nước đều là vua và thần! Làm sao vùng đất Yelang có thể là một ngoại lệ? Chỉ là núi và đường ở Quý Châu cao và nguy hiểm, và việc quản lý không thuận tiện, vì vậy hoàng đế giao phó cho các địa phương. Nhưng điều này không có nghĩa là vùng đất Quý Châu có thể hành động tùy tiện, không thuộc thẩm quyền của triều đình. hoàng đế!"

Hoàng đế trẻ Vạn Lịch đã vui mừng khôn xiết sau khi nghe những lời này. Diệp Tiểu Thiên quả nhiên là người từ kinh đi ra. Hãy nhìn sự giác ngộ này còn cao hơn cả các thủ lĩnh địa phương đã được truyền lại hàng ngàn năm! 

Cho hắn làm thủ lĩnh tức là ném một cây gậy vào đầu những thủ lĩnh không nghe lời tuyên truyền, đó là một điều tốt! 

Diệp Tiểu Thiên đầu tiên bộc lộ mặt thô tục của mình, sau đó là mặt xảo quyệt. Dù sao hắn cũng biết hoàng đế không muốn hắn có dã tâm, nhưng cũng không muốn hắn ngu xuẩn vô năng. 

Vạn Lý trầm tư hồi lâu, sau đó mỉm cười với Diệp Tiểu Thiên: "Sau Tết ta sẽ được thăng cung, nhà ngươi ở Bắc Kinh đúng không? Vậy ngươi có thể ở lại kinh đô đón Tết. Đêm mùng hai Tết, ngươi hãy đến cung cùng ta xem kịch!"

Trong dịp Tết Nguyên đán ở hoàng đế, hoạt động giải trí lớn nhất là xem kịch, các cận thần may mắn được mời vào cung xem kịch là một niềm vinh dự lớn. 

Tham gia "Dạ hội lễ hội mùa xuân" hoàng gia! 

Trong tình huống khó có được một tấm vé này, Diệp Tiểu Thiên thực sự đã có được một tấm thành công! 

Đêm ngày mùng hai Tết, Diệp Tiểu Thiên chạy ra ngoài cửa cung, phát hiện có rất nhiều thần linh đã đến trước mình. 

Diệp Tiểu Thiên mặc trang phục quan chức và nổi bật giữa đám đông các chức sắc. Không ai biết tại sao một quan chức nhỏ như vậy lại ở đây.

Trên thực tế, Lâm Thị Lang đã nhìn thấy anh ta, nhưng anh ta không vẫy anh ta vào trại của mình. Thà mối quan hệ giữa hai người được giữ bí mật, không cần phải công khai với thế giới. 

Đến rạp hát hoàng gia, Diệp Tiểu Thiên không quen biết ai, ngồi một mình nửa tiếng, kỵ binh hoàng gia cuối cùng cũng tới. 

Diệp Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn, thấy trên đài chính chỉ có hoàng đế mà không có hoàng hậu, hắn nghĩ thầm: "Chỉ sợ giữa hoàng đế và hoàng hậu không có sự hòa hợp!"

Trong những dịp như vậy, hoàng đế thực sự nên đưa hoàng hậu đến xem và thưởng thức buổi biểu diễn cùng với người thân và các bộ trưởng của hoàng đế. 

Hoàng hậu hiện tại, Vương Hy Giải, có ngoại hình trung bình và không sinh ra hoàng tử cho Minh Thẩn Tông. Chính Gongfei Vương Thưrong là người đã sinh ra con trai cả của vợ lẽ cho Hoàng đế Vạn Lịch. 

Vương Thưrong ban đầu là một người vợ lẽ trong cung điện của Lý Thái Phong, mẹ của Hoàng đế Vạn Lịch. 

Khi Hoàng đế Vạn Lịch mười tám tuổi, ông đột nhiên có ham muốn tình dục và đã ban phước cho cô. Năm đó cô mười sáu tuổi. 

Hoàng đế Vạn Lịch chỉ lợi dụng cô tạm thời để giải tỏa dục vọng, không có chút hứng thú nào với cô. 

Không ngờ Vương Công Nga kiêu ngạo đến mức ngay khi kim phong và ngọc lộ gặp nhau, nàng đã có thai. 

Sau vài tháng, cô dần dần có thai, Lý Thái hậu hỏi cô tại sao. 

Lý Thái hậu cũng là cung nữ nên đương nhiên có cảm tình với Vương Thư Dung. Hơn nữa, bà còn muốn có cháu trai nên liền đi tìm con trai. 

Vạn Lịch ban đầu từ chối thừa nhận lời kể của mình, nhưng Thái hậu Lý đã gọi điện đến "Neidaizhu" để kiểm tra, trong đó ghi rõ thời gian và địa điểm ông đến thăm Vương Công Nga. 

Wanli không thể phủ nhận được nữa nên đã nhận ra Vương Thưrong bằng mũi và đặt tên cho cô là Gongfei. 

Vào tháng 8 năm Vạn Lịch thứ mười, Vương phi rất kiêu ngạo sinh ra một đứa con trai mập mạp, sau này là hoàng đế thứ mười bốn của nhà Minh, Minh Quang Tông Chu Trường Lạc. 

Cảm xúc của Chu Di Quân đối với Vương Hi, hoàng hậu của cung điện, thực sự là tầm thường, và anh ta càng chán ghét Vương phi, người đã sinh ra con trai lớn của anh ta. Các bộ trưởng ngoại giao cũng đã nghe nói đến chuyện này nên họ không ngạc nhiên khi chỉ thấy hoàng đế xuất hiện. 

Ngay khi hoàng đế đến, cồng chiêng và vở opera bắt đầu. 

Ngồi ở trong đám người, Diệp Tiểu Thiên phát hiện hoàng đế đang vô cùng thích thú xem kịch, hoàn toàn không để ý tới hắn. Lúc này anh mới nhận ra rằng cảm giác trước đây của mình quá tốt. 

Trên sân khấu có rất nhiều tiếng hát, Vạn Lịch Đế nghe được rất vui vẻ. Khi vở kịch kết thúc, anh nói lớn: “Hôm nay tôi vui vẻ với tất cả các cô. Không biết các bạn ai yêu quý mình vừa hát vừa nhảy giỏi thì thể hiện trước công chúng xem sao?”

Wanli mất tự tin khi thấy không có ai đáp lại lời mình nói. 

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy liền vui mừng khôn xiết, cơ hội cuối cùng cũng đến! 

Lần này anh trở lại Bắc Kinh để tranh giành vị trí thủ lĩnh hợp pháp. 

Một khi đạt được vị trí thủ lĩnh, hắn có thể thể hiện tài năng của mình khi trở về! 

Khó có thể nói rằng đến lúc đó sẽ không có tin đồn nào đến tai hoàng đế. Lúc này, ý kiến ​​của hoàng đế đối với hắn sẽ quyết định phần lớn thái độ của hoàng đế đối với hắn sau này. 

Cơ hội lấy lòng hoàng đế chỉ có thể đến ngẫu nhiên chứ không thể tìm kiếm được. Cơ hội không thể bỏ lỡ và sẽ không bao giờ quay trở lại!

Diệp Tiểu Thiên lập tức đứng dậy khỏi bàn, bước nhanh về phía trước hai bước, lớn tiếng nói: "Thần thường thích ca hát. Hôm nay bệ hạ cùng chư thần đón mừng năm mới, xin hát một đoạn để bệ hạ và các hạ vui mừng!"

Hoàng đế Vạn Lịch tự nhiên vui mừng khi có người đến giải cứu. Thấy là Diệp Tiểu Thiên, hắn vui vẻ nói: "Đúng vậy! Diệp Tuyền, ngươi đã biết hát thì lên sân khấu hát một đoạn cho mọi người nghe."

Diệp Tiểu Thiên nhận lệnh đi vào hậu trường trang điểm, Vạn Lí cũng bình tĩnh lại, kiên nhẫn chờ đợi. 

Một lúc sau, có người từ góc sân khấu ra hiệu. Vạn Lý biết Diệp Tiểu Thiên sắp xuất hiện. Hắn không biết Diệp Tiểu Thiên muốn giả vờ làm gì. Anh tò mò, không khỏi hơi nghiêng người về phía trước. 

Có tiếng vỗ tay ở một bên sân khấu, và một người đẹp xuất hiện trên sân khấu. 

Diệp Tiểu Thiên vừa mở miệng, trong phòng tất cả quan viên, họ hàng, thái giám đều cảm thấy ớn lạnh, toàn thân nổi da gà. 

Biết anh ấy là đàn ông mà nét mặt, ánh mắt lại mê hoặc, giọng nói ngọt ngào đến thế, thực sự khiến tôi chết mê chết mệt! 

Nhân vật do Diệp Tiểu Thiên thủ vai tên là Trần Tử Cao, và vở kịch có tên là "Nam hoàng", là một câu chuyện hư cấu dựa trên một số sự kiện lịch sử. 

Phim kể về một người đàn ông tên Trần Tử Ao, xinh đẹp như một thiếu nữ và được Hoàng đế Trần Văn vô cùng yêu mến. Cuối cùng, anh trở thành nữ hoàng trong cơ thể một người đàn ông. 

Câu chuyện này được viết bởi một học giả tên Vương Cơ Đức hơn mười năm trước. Mặc dù nó không nổi tiếng như "Kim Bình Mỹ", được cho là do Vương Thị Trinh, một người nổi tiếng đương thời mặc áo ghi lê viết, nhưng nó vẫn gây chấn động. 

Rất nhiều quan lại có mặt, trong đó có một số là quân tử đoan trang, tôn nghiêm, đã từng đọc sách riêng, nhưng bây giờ có người hát trước mặt hoàng đế, bọn họ vẫn còn sửng sốt. 

Một vị kiểm duyệt cũ của Học viện Hanlin tức giận đứng dậy hét lên: "Người này dám vô lễ với hoàng đế, hát những bài hát tục tĩu như vậy. Xin bệ hạ trừng trị thật nặng và làm gương cho người khác!"

Có người dẫn đầu, một nhóm người lập tức đứng dậy. Các bộ trưởng nói với nhau điều gì đó, Diệp Tiểu Thiên bị phun máu. 

Lý Huyền Thành nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi có chút sửng sốt: "Chuyện gì vậy? Diệp Tiểu Thiên là muốn chết sao? Không cần ta dùng thủ đoạn, hắn sẽ xong đời sao?"

Lúc này Diệp Tiểu Thiên đã hát xong. Anh đứng trên sân khấu mỉm cười nhìn vẻ mặt tức giận của các công chức, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Diễn viên trở thành khán giả. Diệp Tiểu Thiên mặc trang phục, vô cùng thích thú đứng trên đài xem. 

Hàn Lâm lão đầu tiên nhảy ra ngoài nhìn thấy hoàng đế có chút cười lạnh nhưng không chịu trả lời, liền xoay người hướng hỏa pháo về phía Diệp Tiểu Thiên. 

Lão Hanlin chỉ cây kích của mình và hét lên: "Đồ nịnh bợ phản bội! Ngươi tâng bốc ta và gây rắc rối cho triều đình. Tội lỗi của ngươi cho dù có bị ngàn dao chặt thành từng mảnh thì ta cũng không thể chuộc được!"

Diệp Tiểu Thiên chớp chớp mắt, bỗng nhiên giơ lên đan điền khí, lớn tiếng hô: "Thảo mộc sợ hãi sự lão hóa của mỹ nhân. Các cô gái ghen tị với đôi mày xinh đẹp của ta, còn có tin đồn ta giỏi dâm đãng..."

Khung cảnh ồn ào bỗng trở nên im lặng. 

Đoạn Diệp Tiểu Thiên hát là từ "Lý Tào", một kiệt tác của ông Khúc Viên. Có phải là không đứng đắn? 

Bạn có thể lên hội trường sang trọng không? 

Nhưng mọi người không hiểu vì sao hắn đột nhiên niệm chú Từ, đều có chút sửng sốt. 

Sau khi Diệp Tiểu Thiên đọc xong bài phát biểu này, anh ấy cúi chào khán giả và nghiêm túc nói: "Xin lỗi, thưa ngài, Emei trong bài phát biểu này ám chỉ ai?"

Lão Hàn Lâm giật mình nói: "Đương nhiên là chỉ Khuất Nguyên!"

Diệp Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Đây không phải là bài thơ nói về một cô gái boudoir ghen tị với tất cả mỹ nhân, mất đi sự sủng ái của chồng sao? Sao hắn có thể chỉ mình? Chẳng lẽ là... A!"

Lão Hàn Lâm không hiểu mình đang giở trò, lớn tiếng hét lên: "Đồ khốn nạn, ngươi cho rằng Khuất Nguyên và Sở vương có quan hệ gì không rõ ràng sao? Người xưa thường dùng quan hệ nam nữ để so sánh quan hệ giữa quân vương và thần, và quan hệ vợ chồng để so sánh quan hệ giữa quân vương và thần. , Bạn có hiểu không? Ví dụ như "Bạn gái" của Tào Chí: "Tôi lo lắng cho nhà vua, sắc đẹp thì xa vời." già rồi, ngồi trong lồng khói đến sáng" đều là về phụ nữ, mong tìm hiểu nhau kỹ, có thể đi chung đường..."

"Bạch bang bang!" Diệp Tiểu Thiên không vội vàng vỗ tay, chậm rãi hỏi: "Khuất Nguyên, Tào Chí, Bạch Cư Dị đều có thể dùng nữ nhân miêu tả mình là nữ nhân, bày tỏ lòng trung thành với quân chủ, nhưng không thể hạ phẩm hàm xuống sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Bị đóng khung

Hoàng đế Vạn Lịch cảm thấy khó mà cười lớn trước mặt nhiều quan đại thần như vậy. Anh cúi đầu, nhịn cười và nhún vai. 

Vở kịch hôm nay thực sự rất tuyệt vời. Năm nay anh vui hơn mọi năm! 

Nhưng những công chức đó đã nghỉ việc, những lời xúc phạm và khiển trách của họ đối với Diệp Tiểu Thiên ngày càng nặng nề hơn. 

Diệp Tiểu Thiên đứng trên đài vui mừng, trên mặt lộ ra nụ cười, trong lòng cười lạnh: "Mắng! La mắng tiếp tục! La mắng càng gay gắt càng tốt! Sau này nếu có người vu khống ta, hoàng đế nhất định sẽ ghi nhớ cảnh tượng hôm nay, quyết định ngươi không thể tha thứ cho ta. Hắn ít nhất có thể giúp ta ngăn chặn 50% đến 60% tai họa!"

Hoàng đế Vạn Lịch vỗ tay lên bàn hoàng đế và hét lên: "Đủ rồi! Hôm nay trẫm cùng các đại thần vui vẻ. Diệp Ái Thanh lên sân khấu hát một bài. Chỉ là theo mệnh lệnh của trẫm thôi. Cho dù bài hát không được tuyển chọn kỹ càng thì có sao đâu?"

Vạn Lý đã lên tiếng về vấn đề này, nếu quan chức tiếp tục từ chối tuân thủ sẽ có chút vô lý. Có thể sẽ có người kiểm duyệt truy lùng họ vì tội có hành vi sai trái trước mặt nhà vua. 

Vạn Lý Đế nhìn Diệp Tiểu Thiên, trên mặt mang theo gió xuân nói: "Diệp Thanh ca hát tài nghệ đáng khen ngợi, lòng trung thành cũng đáng khen ngợi, ta rất hài lòng. Nào, ban thưởng cho ta đi!"

Diệp Tiểu Thiên lần này tới Bắc Kinh có hai nhiệm vụ: một là thành công đạt được địa vị thủ lĩnh, hai là giành được nguồn lực chính trị từ hoàng đế. 

Nguồn lực chính trị là gì? 

Trong thế giới gia đình và chế độ quân chủ, mọi thứ có thể dùng để giành quyền lực đều là tài nguyên. 

Diệp Tiểu Thiên trợn mắt, đột nhiên ngã xuống đất, vẻ mặt cảm kích nói: "Đa tạ lòng tốt của ngài! Ta xuất thân hèn mọn, nhưng bây giờ lại được bệ hạ yêu thương lớn như vậy. Cho dù có tan thành từng mảnh, ta cũng không thể báo đáp ngài! Tôi không dám tiến bộ nữa, bởi vì cơ hội gặp mặt Thiên Nham không có nhiều, cho nên tôi muốn cầu xin bệ hạ ban thưởng, luôn ở bên ta tắm trong thánh ân của ngài và xin bệ hạ cho phép."

Wanli không khỏi có chút lo lắng khi nghe điều này. 

Hoàng đế có chút nhỏ mọn, thực sự không đành lòng đưa ra số tiền lớn làm phần thưởng. 

Bất quá, lễ vật Diệp Tiểu Thiên đưa cho hắn hai ngày trước rất có giá trị, hôm nay ăn nói rất lễ phép, khiến hắn khó thở nên thực sự xấu hổ không chịu từ chối. 

Vạn Lịch suy nghĩ một chút, ngập ngừng nói: "Ừm... Không biết Diệp Ái Tình muốn đòi phần thưởng gì?"

Diệp Tiểu Thiên dừng một chút, nói: "Ta từ nhỏ đã bắt đầu, nhưng hiện tại đã lên tới đỉnh phong, vẫn chưa có chữ viết. Xin bệ hạ ban cho ta một cái biệt hiệu. Từ nay về sau, mỗi khi nghĩ tới biệt danh của ta là bệ hạ ban cho, ta sẽ ghi nhớ như ân tình của cha mẹ ta!"

Hoàng đế Vạn Lịch nghe được lời này, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần anh ta không đòi tiền là được rồi. Chỉ cần cho anh ta một lời. Điều này không đơn giản sao?

Vạn Lí Đế sờ sờ cái cằm có chút râu mép của mình, trầm ngâm một lát rồi nói: "Tiểu Thiên, Tiểu Thiên, bầu trời bình minh. Được, vậy ta sẽ đặt cho ngươi biệt hiệu 'Muchen'. Ngươi nghĩ thế nào?"

Bình minh chẳng phải em tắm nắng sao? 

Khi các quan được tắm trong lòng nhân từ của nhà vua, lòng tốt của nhà vua như ánh nắng, và hoàng đế đương nhiên giống như mặt trời. 

Diệp Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, lập tức dừng lại nói: "Diệp Mộc Thần đa tạ bệ hạ!"

Vạn Lịch Đế trên mặt lộ ra một nụ cười thoải mái, khẽ gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: Người con trai này không tham lam, dễ dàng bỏ qua hắn! 

Diệp Tiểu Thiên cũng thật lòng vui mừng: Hoàng đế cao lớn ở Cửu Trọng Cung, lại không tinh vi, dễ dàng lừa gạt hắn! 

Nếu hoàng đế ban cho hắn thứ khác, hắn chỉ có thể giữ ở nhà để khoe khi có khách đến, chứ không có tác dụng gì khác. 

Nhưng bây giờ anh ấy đã xin được một người anh họ, anh ấy nhất định sẽ giới thiệu anh họ của mình với bất kỳ ai có địa vị cao hơn mình. 

Lúc đó tôi tình cờ nhắc tới đây là quà của chính hoàng đế. Làm sao các quan chức địa phương có thể biết được nguồn gốc của từ này hay mối quan hệ giữa người này và hoàng đế thân thiết đến mức nào. 

Vạn Lý không biết trong lòng hắn đang nghĩ gì, hắn chỉ cho rằng hành vi công khai xin giúp đỡ của tên này cũng là một chiêu nịnh hót khác. Tuy rằng lời nịnh nọt có chút ghê tởm, nhưng hắn so với đám quan thần thánh thiện đó còn dễ thương hơn một chút. 

Vạn Lý hoàng đế rất không thích Diệp Tiếu Thiên, nhưng vì chọc giận các thần, cố ý muốn tỏ ra sủng ái với Diệp Tiểu Thiên, vì thế cười nói: "Ngải Thanh còn sống! Ba ngày nữa trong cung sẽ có bắn pháo hoa, Ngải Thanh có thể vào cung xem!"

Bác Lý Quốc nhìn theo, âm thầm chế nhạo. Anh biết Diệp Tiểu Thiên nhất định đã chuẩn bị sẵn phương án dự phòng để đối phó với quan chức khi anh lên sân khấu đóng vai hề. Bây giờ có vẻ như đây thực sự là trường hợp. 

Chú Lý Quốc thầm nghĩ: "Ta để ngươi kiêu ngạo một lát, sau đó xem ngươi phản ứng thế nào khi ta sử dụng chiêu cuối của mình!"

Đêm đó, Từ Bà Di, người giám sát nghi lễ, “Khăn tay” lẻn vào nhà chú như một con chuột đất. 

Bác Lý Quốc từ trong tay áo lấy ra một túi giấy đưa tới: “Đây là thuốc ta luyện chế đan dược, không màu không mùi, không gây tổn hại đến tính mạng nhưng có thể khiến người ta bị bệnh nặng.”

Từ Bà Di xử lý suôn sẻ, hai người bí mật bàn bạc. 

Hoàng đế nói rằng sau ba ngày, đã là Powu. 

Đây là lần thứ hai Diệp Tiểu Thiên tới cung vào dịp Tết nên hắn không cần mặc quan bào trang trọng như lần trước mà vội vàng khoác lên mình chiếc Kim Bạc Hải Long. 

Địa điểm bắn pháo hoa trong cung nằm ở Cung Càn Thanh, mời các quan văn quân, dân quân, thân nhân của hoàng đế và thậm chí cả khách sứ thần nước ngoài đều có vị trí cố định. 

Phía trước cung Tiền Thanh là một sân thượng rộng, mỗi bên có bệ đá. Gian hàng bằng đồng mạ vàng trên bệ đá được gọi là "gian hàng Giang Sơn Sheji", và người trong cung điện gọi nó là Golden Pavilion. 

Diệp Tiểu Thiên có cấp bậc thấp nhất nên đứng ở ngoài cùng, ngay cạnh một tòa điện vàng ở bên trái. 

Ăn bánh bao xong, vừa dọn chén đĩa ra, Vạn Lịch Đế mỉm cười nói: “Các đại nhân yêu quý, hãy cùng ta đến Đan Trì để cùng nhau thưởng thức pháo hoa!”

Từ Bà Di, người đang trốn đằng sau Panlong Pillar, lặng lẽ thò đầu vào, liếc nhìn chú Lý Quốc đang đi cùng Wanli và nhẹ nhàng gật đầu. 

Lý Quốc thúc nhìn thấy, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng. Anh biết đã xảy ra chuyện lớn! 

Một đại thái giám đi tới Vạn Lịch Đế, thấp giọng xin chỉ thị, quay người xua tay.

Đột nhiên, ánh mắt của mọi người đều sáng lên. Pháo hoa nở rộ từ hàng nghìn cây ở khoảng không gian rộng mở phía trước cung điện, những tiếng nổ lách tách khiến những đám pháo hoa bay lên trời. 

Diệp Tiểu Thiên đang ngẩng đầu nhìn pháo hoa, đột nhiên cảm giác được bên cạnh chấn động. Anh quay lại thì thấy các quan chức không còn nhìn pháo hoa nữa mà đang chạy về phía trung tâm Đan Kỳ. 

Đáng lẽ hoàng đế phải đứng đó, nhưng ông ấy đã đi rồi. 

Diệp Tiểu Thiên xông vào trong, nhìn thấy Vạn Lí Đế đang nhắm mắt lại, sắc mặt tái nhợt. Anh ta đang bị thái giám đồng hành ôm đầu gối, hoảng sợ hét lên với giọng như khóc: "Bệ hạ! Tỉnh dậy đi, đừng làm tôi sợ!"

"Mau! Gọi hoàng y!" Một đại thái giám hoảng sợ chạy ra ngoài, quan lại nhanh chóng tránh ra. 

Diệp Tiểu Thiên ngẩng đầu, liền thấy một khuôn mặt quen thuộc đột nhiên xuất hiện trong số hoàng thân đang tránh đường. 

Diệp Tiểu Thiên chợt giật mình: "Lý Huyền Thành?"

Nhìn thấy ánh mắt của chú Lý Quốc dường như đang cố ý tránh né mình, Diệp Tiểu Thiên không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Hoàng đế đột nhiên lâm bệnh, đương nhiên không thể xem pháo hoa được nữa. Các quan đại thần ngơ ngác đứng trước cung Càn Thanh, chờ đợi tin tức của hoàng đế. 

Diệp Tiểu Thiên mặc một bộ áo bào da mịn, đứng trong gió lạnh buốt xương không hề nao núng. Các quan chức khác nhanh chóng rùng mình vì lạnh. 

Mọi người đợi hồi lâu mới có đại thái giám vội vàng chạy tới báo rằng bệ hạ đã tỉnh dậy và yêu cầu quan lại yên ổn rời khỏi cung. 

Diệp Tiểu Thiên rời khỏi cung điện, lên xe, lao về nhà trọ, rửa sạch chân rồi lên giường. 

Donni vốn đã ủ ấm chiếc giường thành một chiếc giường thơm tho và ấm áp, nhẹ nhàng ôm lấy anh, sưởi ấm cơ thể anh, nhẹ nhàng hỏi: “Anh Xiaotian, pháo hoa trong cung nhìn đẹp không?”

Diệp Tiểu Thiên vuốt ve cái mông tròn trịa của nàng, thở dài đáp: "Hy vọng hoàng đế bình an vô sự, nếu không chuyến đi của chúng ta đến kinh thành chưa chắc sẽ thuận lợi như vậy."

Cung điện của Thục phi được canh phòng nghiêm ngặt. Trợ lý Thẩn Thị Hùng và Hoàng mẫu Li đang ngồi trong cung điện với vẻ mặt lo lắng, và bầu không khí vô cùng buồn bã. 

Lúc này, chú Lý Huyền Thành vội vàng bước vào cung, nói với Lý Thái hậu: “Tỷ tỷ, hoàng thượng tình huống thế nào?”

Thái hậu nói: “Tam ca, hoàng đế từ ngày hôm qua về cung đến nay vẫn chưa tỉnh lại, các ngự y đều bất lực. Bệnh tình của hoàng thượng quá kỳ quái. Tỷ tỷ nhớ ra ngươi từ nhỏ đã học đạo giáo, tinh thông một số võ công. Có lẽ ngươi có thể tìm ra biện pháp, nên mới mời ngươi đến xem.”

Lý Huyền Thành giả vờ kinh ngạc nói: "Hoàng thượng còn thức sao? Tỷ tỷ, mau đưa ta tới đó!"

Thái hậu Lý dẫn Lý Huyền Thành vào cung. Lý Huyền Thành gật đầu với Thục phi, chạy tới ngồi trước ghế dài, giả vờ nhìn và nghe, sau đó nắm lấy cổ tay Vạn Lịch giả vờ bắt mạch. 

Thái hậu và Thư phi chăm chú nhìn hắn, nhìn thấy Lý Huyền Thành bắt mạch hoàng đế, sau đó dùng ngón tay làm vài phép tính, đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và tức giận nói: "Thái hậu, Thư phi, hoàng đế không có bệnh cũng không có độc, hắn bị ác mộng đầu độc!"

Lý Vương mẫu không khỏi kinh ngạc. Tất nhiên là cô tin lời anh trai mình. 

Thục phi sợ đến tái mặt, run rẩy hỏi: "Thúc thúc, Bệ hạ... có hy vọng giúp đỡ không?"

Lý Huyền Thành an ủi nói: "Thái hậu, Thư phi, ngài không cần lo lắng. Bệ hạ là thiên tử, có khí chất của chân long bảo vệ thân thể, sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng. Chờ ta thi pháp giải cứu bệ hạ, ngài sẽ khỏe mạnh như xưa."

Nghe tin hoàng đế tính mạng đã bình yên, Thẩm Thế Hành lúc đầu thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó càng hoảng sợ hơn: Từ xa xưa đã có rất nhiều ví dụ về việc sử dụng ma thuật ác mộng để nguyền rủa quân vương. Một khi lộ diện, nó sẽ gây ra một cơn bão máu...

Lý Huyền Thành từ nhỏ đã học Đạo giáo và rất giỏi thuật giả kim. Anh ta không thông thạo về bùa chú và Đạo giáo, nhưng anh ta cũng thừa đủ để lừa gạt giáo dân. 

Anh ta xõa tóc, cầm một thanh kiếm gỗ gụ trong tay và giẫm lên bảy ngôi sao. Anh ta giả vờ làm gì đó trong cung, đốt lá bùa thành tro giấy, bỏ vào bát nước rồi xin Thục phi hầu hạ hoàng đế. 

Lý Huyền Thành đã bỏ thuốc giải vào bát nước. Vạn Lịch Đế uống bát nước, một lúc sau mới tỉnh lại.

Hoàng đế Vạn Lịch sửng sốt. Khi nghe thấy có người dùng Ác Mộng Khôi Lỗi nguyền rủa hắn, sắc mặt hắn nhất thời trở nên âm trầm đáng sợ: "Kiểm tra! Kiểm tra ngay cho tôi! Tôi muốn xem ai đã ăn tim gấu và mật báo, muốn hại tôi!"

Đào tiên sinh nghe nói Diệp Tiểu Thiên đến thăm, không khỏi có chút kinh ngạc. 

Hôm nay, tâm phúc của Lý Quốc Thư đột nhiên đến nhà anh trong bộ đồ quản gia và nói với anh những gì anh sẽ làm tiếp theo. 

Anh đang định đi gặp Diệp Tiểu Thiên, chờ cơ hội hoàn thành nhiệm vụ Lý Quốc Thụ giao phó, lại không ngờ Diệp Tiểu Thiên lại tới tìm hắn. 

Quản lý Tao thở phào nhẹ nhõm rồi dẫn "quản gia" ra khỏi cửa. 

Khi Ye Xiaotian nhìn thấy Master Tao đích thân đến chào đón mình, anh ấy vội vàng tiến về phía trước. Vừa định cúi đầu thì nhìn thấy Đạo sư thực sự đang mặc tang phục, thắt lưng hiếu thảo. Anh không khỏi giật mình, kinh ngạc hỏi: "Anh Đào, anh là cái gì..."

Đào Hy Hy buồn bã thở dài, vẻ mặt buồn bã, giọng khàn khàn nói: “Anh Ngụy vừa nhận được tin từ quê hương, nói rằng cha già của anh đột nhiên lâm bệnh nặng, chữa trị không thành công nên qua đời.” Vừa nói, anh vừa giơ tay áo lên nhẹ nhàng lau khóe mắt. 

Trên thực tế, cha anh đã qua đời cách đây bốn năm. Chính vì Đinh Hữu đã trở lại Bắc Kinh ba năm trước nên vị trí tuyển dụng ban đầu của anh ấy đã được người khác lấp đầy nên anh ấy đã đi theo con đường của Lý Quốc Cửu và "tái tuyển dụng". 

Đạo sư thở dài một hồi, lấy ra một khối ngọc trên thắt lưng, nói với Diệp Tiểu Thiên: "Anh trai thân yêu của tôi trong tương lai gần sẽ trở thành thủ lĩnh. Với tư cách là một người anh em, tôi sẽ tặng mảnh ngọc này cho anh trai thân yêu của mình! Nó đã ở bên tôi nhiều năm rồi. Chúng ta hãy nói về những kỳ vọng và phúc lành của tôi với tư cách là một người anh em. Tôi rất mong được gặp lại Yuru!" 

Diệp Tiểu Thiên vô cùng cảm động, vội vàng dùng hai tay đón lấy.

Để đáp lại phép lịch sự, Diệp Tiểu Thiên tháo kiếm ra, trịnh trọng nói với Đạo sư: "Thanh kiếm quý giá này đã theo ta nhiều năm, bây giờ nó được trao cho ca ca của ta. Khi ca ca ta nhìn thấy thanh kiếm này, sẽ giống như tận mắt nhìn thấy đệ đệ của ta vậy!"

Đạo sư bận rộn, hai tay trịnh trọng nhận lấy, trong lòng mừng rỡ: “Buồn cười thật!”

Bên trong cung điện, các thái giám và cung nữ đã tìm kiếm từ trong ra ngoài nhưng không tìm thấy gì. Thái hậu Lý rất tức giận. Khi nhìn thấy anh trai mình vẫn ngồi ở một bên, cô nói với Lý Huyền Thành với hy vọng thành công: "Anh ba, anh có thể giúp hoàng đế tìm ra cơn ác mộng đó không?"

Lý Huyền Thành giả vờ thần bí, đếm ngón tay một lát, sau đó nói: "Lúc hoàng thượng ra tay, hắn đang ở trên đan khí trước cung Càn Thanh, quả nhiên ác mộng hẳn là ở trong cung Càn Thanh!"

Hoàng đế Vạn Lịch lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh ta nhìn sâu vào chú trẻ của mình rồi nói: "Vậy chú Lão Quách sẽ đi tìm bằng chứng cho tôi!"

Lý Huyền Thành vội vã chạy tới cung Càn Thanh, một nhóm thái giám cẩn thận kiểm tra theo yêu cầu của ông. 

Mặt đất, đại sảnh, lan can đá, bậc đá, rùa đá, hạc đá đều đã được kiểm tra nhưng không phát hiện được gì. 

Lý Huyền Thành chỉ vào hai bên Kim Đình Tử: “Bên đó đã khám xét xong chưa?”

Thái giám nghe lời liền phái hai thái giám trẻ tuổi vào trong điện vàng. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy một tiểu thái giám từ trong đình vàng bò ra, vui vẻ ôm một con búp bê nhồi bông...

Hoàng đế Vạn Lịch ôm chặt con rối có ghi ngày sinh nhật của mình và một cây kim bạc cắm vào đầu nó. Anh ta vẻ mặt u ám nói với Lý Huyền Thành: "Chú, con rối này có phải được tìm thấy ở Kim Các không?"

Lý Huyền Thành gật đầu nói: "Đúng vậy! Sau khi tiểu thái giám đi vào, hắn tìm kiếm chung quanh, lúc đầu không phát hiện được gì. Sau đó hắn vô tình nhìn lên, phát hiện con rối này treo ở phía trên bức tường bên trong. Khi hắn cởi nó ra thì phát hiện nó đã được dán vào."

Vạn Lý hoàng đế gật đầu, hơi nheo mắt lại, nói: "Trong lúc pháo hoa đang bắn trong cung, chúng ta sẽ tấn công cung Càn Thanh. Cho nên, các bộ trưởng ngoại giao hẳn là người có ý đồ xấu với ta!"

Vạn Lịch hoàng đế lập tức triệu thái giám trực đêm từ cung Càn Thanh đến thẩm vấn. Thái giám cầm cuốn sổ ghi chép, run rẩy trả lời: "Người hầu của ta đã kiểm tra ghi chép. Đêm qua... người đứng cạnh Kim Các chính là quan viên Đồng Nhân châu Diệp Tiểu Thiên."

Hoàng đế Vạn Lịch ngồi im lặng một lúc lâu với vẻ mặt u ám. Anh ta triệu tập chỉ huy của đội cận vệ Jinyi, Vũ Vũ Quốc, và ra lệnh từng chữ: "Đi, bắt giữ Diệp Tiểu Thiên ngay lập tức và tìm ra kẻ đứng sau nó!"

Diệp Tiểu Thiên cưỡi ngựa đi dọc theo con đường dài, lại bị mấy người qua đường quấn lấy, không thể trốn thoát. Ngay sau đó, cảnh sát đã đến và đưa Diệp Tiểu Thiên cùng một số tên côn đồ đến Shuntian Mansion Yamen. 

Đây đều là những mắt xích then chốt để Lý Huyền Thành sắp xếp trước để gài bẫy Diệp Tiểu Thiên. 

Diệp Tiểu Thiên bị mắc kẹt ở đây, Tao Master đã thay quần áo và vội vã đến quán trọ Sanbao cùng với "quản gia".

Lý Thu Trí vội vàng chào đón Tao tiên sinh vào. Ông Tao lấy ra thanh kiếm do Diệp Tiểu Thiên đưa cho và nói rằng đêm qua hoàng đế đã triệu tập tất cả các quan chức dân sự và quân sự đến cung điện để xem pháo hoa, nhưng họ đã rơi vào bẫy ác mộng! 

Bây giờ Diệp Tiểu Thiên đã được tìm thấy, hoàng đế đã ra lệnh cho Kim Di Vi bắt giữ anh ta.

Sau đó, anh ta khai man rằng trước khi Diệp Tiểu Thiên bị bắt đi, anh ta đã yêu cầu Đạo sư dùng con dao làm vật tượng trưng để gửi tin nhắn cho họ. 

Tô Tầm Thiên vội vàng hỏi: “Người lớn của ta nói thế nào?”

Đạo diễn Đào nói: "Anh Ye Xian nói rằng anh ấy bị oan, nhưng hậu quả của việc bị bắt lần này là khó lường. Anh ấy nhờ tôi bảo anh đến đón gia đình anh ấy càng sớm càng tốt, tạm thời tránh khỏi thủ đô. Nếu anh ấy có thể minh oan, anh ấy sẽ đoàn tụ với anh. Nếu anh ấy không may mắn... xin hãy sắp xếp để gia đình anh ấy được thu xếp đàng hoàng. Anh ấy cũng sẽ cảm kích anh..."

Sau khi tiễn Đạo sư đi, mọi người khẩn trương thảo luận. 

Tô Tuấn Thiên muốn đưa gia đình Diệp Tiểu Thiên ra khỏi thành phố để trốn thoát, vì vậy Đông Nị và chỉ huy cảnh vệ chỉ đơn giản lên kế hoạch mạo hiểm và cướp nhà tù. 

Lý Thu Trì trầm tư hồi lâu, tự lẩm bẩm: "Không được! Nếu có người muốn sát hại hoàng đế, Đổng Weng sao có thể bị liên lụy? Hắn ở kinh thành không có phe phái nào, trừ phi... hắn có ý định hãm hại hắn!"

Lý Thu Trí tiếp tục phân tích: "Nếu có người thực sự muốn gài bẫy Đông Ông, chỉ một con búp bê ác mộng thôi chắc chắn là không đủ phải không? Tôi e rằng, yêu cầu chúng tôi làm loạn cũng là một phần! Chỉ cần chúng tôi gây rối, dù là trốn thoát hay trắng trợn cướp nhà tù, tội ác của Đông Ông sẽ được xác nhận, và sau đó anh ta sẽ không thể tự vệ được!"

Trong Cung Càn Thanh, Vu Vô Quốc cúi đầu báo cáo với hoàng đế: "Diệp Tiểu Thiên bị bắt mà không có sự giúp đỡ nào, hiện đang bị đưa vào ngục chờ xét xử. Người nhà của hắn và thậm chí cả thuộc hạ của hắn trong quán trọ đều bị bắt đưa vào ngục!"

Vạn Lịch Đế gõ ngón tay lên án án, trầm ngâm nói: “Khi ngài đi bắt người, ngài có thấy gia đình và thuộc hạ của người đó có hành vi gì bất thường không?”

Vu Vô Quốc báo cáo: “Trong quán trọ không có chuyện gì xảy ra, người của tôi đã đặc biệt kiểm tra, có người đang uống rượu, có người đang trò chuyện, thậm chí còn không có gói đồ nào được đóng gói…”

Thẩn Thị Hùng nhận được rất nhiều lòng hiếu thảo từ gia đình thủ lĩnh Vương An nên rất ủng hộ việc bổ nhiệm Diệp Tiểu Thiên làm thủ lĩnh. 

Hiện tại xảy ra ác mộng không thể giải thích được, Thẩm Thế Hành cũng sợ hãi, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn không nghĩ ra được Diệp Tiểu Thiên nguyên nhân làm như vậy. 

Nghe Ngọc Vô Quốc nói, Thẩm Thế Hành lập tức nói: "Bệ hạ, thần nghĩ Diệp Tiểu Thiên không có lý do gì lại gây bất lợi cho Thánh giả. Hơn nữa, làm sao Diệp Tiểu Thiên biết ngày sinh của Thánh nhân? Sau khi sự việc xảy ra, hắn thực sự bị bắt đưa đến phủ Thuận Thiên thẩm vấn vì nhảy lên ngựa khiến người qua đường hoảng sợ. Gia đình và những người đi theo của hắn đều không hề cảnh giác... Dựa trên những dấu hiệu này, tôi e rằng hắn đã bị vu oan."

Lý Huyền Thành nói: "Bệ hạ, ngài nói sai rồi! Diệp Tiếu Thiên này một mực lang thang ở Nam Man chi địa, quen biết rất nhiều người xa lạ trong núi am hiểu tà thuật và yêu thuật. Về phần hắn, người nhà và những người theo dõi, không có gì dị thường, có thể không phải vì hắn nghi ngờ binh lính; hoặc là hắn cho rằng thủ đoạn của mình thông minh, người khác sẽ không nghi ngờ hắn!"

Thẩm Thế Hành hỏi ngược lại: "Động cơ là gì? Diệp Tiểu Thiên có thể trở thành thủ lĩnh hay không là xem bệ hạ suy nghĩ. Hắn vì cái gì muốn sát hại bệ hạ?"

Lý Huyền Thành nói: "Động cơ? Còn xem Dư tiên sinh sẽ thẩm vấn như thế nào. Chú tôi không được phép suy đoán vội vàng. Chỉ là chuyện ác mộng mà thôi. Diệp Tiểu Thiên là người bị nghi ngờ nhiều nhất. Làm sao có thể tha thứ dễ dàng như vậy?"

Thẩm Thế Hành không hài lòng nói: “Không có lý do chính đáng, hung thủ không thể là hắn! Nếu một người được dân chúng đầu hàng trong núi ủng hộ, đi đến Bắc Kinh đối mặt với thánh nhân, lại bị chém đầu trong cơn choáng váng, hàng trăm thủ lĩnh ở Quý Châu sẽ nghĩ thế nào?”

Vạn Lý hoàng đế ho nhẹ nói: “Nhờ có chú ta cứu, ta mới có thể cứu được thiên hạ. Tuy nhiên, để người thân nước ngoài can thiệp vào việc quốc sự là không thích hợp, ta cũng không dám vi phạm lời dạy của tổ tiên. Chú ta không cần tham gia việc tiếp theo.”

Lý Huyền Thành cúi đầu chào tạm biệt. Lúc hắn lùi ra cửa, quay người lại thì nghe thấy giọng nói của Vạn Lịch Đế từ phía sau truyền đến: "Ngũ Vô Quốc, xin hãy kiểm tra kỹ mục đích giết ta của Diệp Tiểu Thiên và đồng phạm của hắn là ai. Nếu không chiêu mộ hắn, hắn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!" 

Lý Huyền Thành nghe xong, khóe môi đột nhiên nở một nụ cười đắc ý...

Khi Yu Wuguo trở lại nhà tù thì trời đã tối. Hai trường tiểu học cầm đèn lồng dẫn Vũ Vũ Quốc thẳng vào nhà tù.

Diệp Tiểu Thiên lập tức lao tới, hai tay nắm lấy hàng rào, hét lớn: "Dư chỉ huy, ta đã phạm tội gì?"

Ngọc Vô Quốc lạnh lùng nhìn hắn, tập trung hồi lâu. Diệp Tiểu Thiên thần sắc biến hóa không có nhìn ra dị thường, sau đó chậm rãi trả lời: "Hôm qua bệ hạ cùng tất cả quan viên đang thưởng thức pháo hoa, có người dùng con rối ác mộng thi triển bùa chú khiến bệ hạ hôn mê. Hôm nay sau khi bệ hạ được giải cứu, cung điện đã bị lục soát rộng rãi, người ta tìm thấy một con búp bê ma có ghi ngày sinh của bệ hạ trong Kim Các. Diệp Tiểu Thiên, khi xem pháo hoa đêm qua, ngươi là người ở gần Kim Các nhất phải không?"

Lúc này Diệp Tiểu Thiên mới biết đã xảy ra chuyện gì. Hắn sửng sốt hồi lâu mới lớn tiếng hét lên: "Không phải ta! Ta không có làm! Ta vì cái gì phải sát hại bệ hạ? Ta bị oan! Ta bị oan!"

Ngọc Vô Quốc bình tĩnh nói: "Không cần kêu to! Chỉ có ngươi ở gần Kim Tự Tháp, có cơ hội giấu đi ác mộng trong đó! Ngươi đã ở Nam Cương nhiều năm, có rất nhiều cơ hội học hỏi thuật phù thủy từ những người xa lạ trong núi. Trong trường hợp này, ngươi là người bị nghi ngờ nhiều nhất! Nếu ta không tìm được manh mối khác, ngươi vĩnh viễn không thoát khỏi chuyện này!"

Ngọc Vô Quốc xoay người bước đi, giọng nói càng lúc càng xa: “Hôm nay trời đã khuya, ngươi hãy suy nghĩ kỹ, sáng mai ta sẽ đến thẩm vấn ngươi. Nếu ngươi kiên quyết không tuyển ta, tốt nhất ngươi nên xem xét ‘Mười tám môn võ’ của Cẩm Y vệ binh của ta. Cho dù ngươi là một con King Kong mặc giáp sắt, ngươi có thể chịu đựng được không?”

Diệp Tiểu Thiên nắm lấy lan can, chậm rãi trượt xuống, quỳ trên mặt đất: "Có người dùng Ác Mộng Khôi Lỗi giết chết hoàng đế? Trên đời thật sự có loại pháp thuật kỳ quái như vậy sao? Nhưng tại sao nó lại rơi xuống đầu ta? Là trùng hợp, hay là..."

Đột nhiên, trong đầu Diệp Tiểu Thiên hiện lên một tia chớp, một khuôn mặt xa lạ đột nhiên xuất hiện - Chú Lý Quả! 

Hôm qua tại hiện trường hoàng đế ngất xỉu, Lý thúc cố ý tránh ánh mắt của hắn! 

Bây giờ Diệp Tiểu Thiên cuối cùng cũng hiểu tại sao lúc đó thúc thúc Lý Quả lại muốn tránh mặt hắn. Anh ta gần như không cần phải suy nghĩ kỹ trước khi xác định được thủ phạm thực sự! 

Chú Lý Quốc muốn dùng kiếm của hoàng đế để giết hắn! Diệp Tiểu Thiên căn bản không hiểu Lý Quốc thúc vì sao lại làm như vậy, chỉ vì không truy đuổi được Anh Anh nên mới chuyển thù hận tới đây? Còn có mối hận lớn như vậy? 

Kỳ thực có một số người, một số việc không có lý do gì để giải thích. 

Diệp Tiểu Thiên tin rằng Lý Quốc Thư là kẻ chủ mưu hãm hại mình, nhưng nhất thời anh không thể nghĩ ra cách nào để vạch trần sự thật. 

Đang lúc hắn đang lo lắng, cửa sắt của phòng giam đột nhiên lại vang lên, ba người mặc áo choàng đen "một chuông" bước vào. 

Cai ngục Câu Phi Hương đang đứng canh gác bên ngoài phòng giam của Diệp Tiểu Thiên. Anh ta đột nhiên nghe thấy có động tĩnh, nghiêm nghị hét lên: "Các người đang làm gì vậy? Ai tới thì ngăn lại!" Anh siết chặt con dao thắt lưng và bước tới chào anh. 

Một người đàn ông mặc đồ đen giơ một tấm biển lên và dán nó dưới mũi.

Lão Câu nhìn chung quanh, ngập ngừng nói: "Đây... là cái này?" Anh đưa tay định chạm vào, nhưng người đàn ông mặc đồ đen đã thu lại tấm biển, giọng điệu chán ghét nói: "Tránh xa!"

Diệp Tiểu Thiên chậm rãi đứng lên, nắm lấy cổ tay của hắn xiềng xích sắt, cảnh giác hỏi: "Ngươi là ai?"

Người đàn ông mặc đồ đen ở giữa chậm rãi ngẩng đầu lên, cười rạng rỡ với Diệp Tiểu Thiên. Dưới ánh sáng, chỉ có thể nhìn thấy một cặp răng sáng chói. 

…

Vương Hải Tân, một thành viên của Trăm hộ ở Jinyi, mỉm cười chào thủ lĩnh của Nhà tù Tianlao, rồi chui vào Nhà tù Hoàng gia.

Vương Hải Bân vừa đi đến phòng giam phía đông, vừa đến cửa hành lang đã bị hai tên cai ngục chặn lại: "Ồ, Vương Bạch Hổ, thật xin lỗi, hôm nay ngươi không thể vào phòng giam phía đông!" 

Bên trong Nhà tù phía Đông, tiếng hú của ma quỷ và sói vang vọng vào tai Vương Hải Bân.

Vương Hải Bân cười nói: “Ngục lao này đã lâu không náo nhiệt như vậy, đây là trừng phạt Lão Cẩu sao?”

Một cai ngục nhìn quanh, hạ giọng nói: “Người này can đảm đến mức dám đối đầu với hoàng đế…”

Tiếng kêu dần dần im bặt, sau đó Câu Phi Tường hét lớn: "Ném hắn tỉnh lại!"

Vương Bách Hổ nghe, mỉm cười gật đầu với hai cai ngục: “Được rồi, Lão Câu đang bận, ta không quấy rầy hắn. Hẹn gặp lại các huynh đệ.”

Một giờ sau, Vương Bạch Hổ xuất hiện ở quán trọ Tongfu. 

Một người đàn ông ăn mặc như một doanh nhân đang ngồi ở một góc tiền sảnh quán trọ. Vương Bách Hổ đi tới, ngồi xuống đối diện hắn. 

Người buôn bán nhanh chóng liếc nhìn đại sảnh và hỏi một cách thờ ơ: "Tìm thấy rồi à?"

Vương Bạch Hổ từ bên bàn duỗi ra một tay. Người đàn ông đối diện khẽ giơ tay lên, một thỏi bạc nặng trịch rơi vào lòng bàn tay. 

Vương Bách Hổ nhanh chóng thu tay lại. Khi anh đặt tay lên bàn lần nữa thì thỏi bạc đã biến mất. 

Vương Bách Hổ thấp giọng nói: "Thật bi thảm! Người thi hành án chính là Lão Cẩu, người đứng đầu trong ngục. Tôi không nghĩ... người đàn ông đó có thể trụ được lâu."

Trong Tân Uyển của Cung Càn Thanh, Vu Vô Quốc cúi đầu nhẹ nhàng báo cáo với Vạn Lịch Đế. 

"Anh nói anh ấy sẵn sàng chiến đấu đến chết phải không?" Vạn Lịch Đế không ngẩng đầu lên, chỉ cúi đầu xem lại bia tưởng niệm. 

Đây là một lô đồ cấp bách vừa được Trưởng ban nghi lễ gửi đến. Từ Bà Di, người đã mang theo đồ vật vào, đang chắp tay đứng bên cạnh hộp, chờ sự chấp thuận của hoàng đế rồi lập tức quay lại chỗ người giám sát nghi lễ. 

Ngọc Vô Quốc nói: "Đúng vậy! Từ đầu đến cuối, hắn chỉ kêu lên là mình bị oan. Ta đã dùng đủ mọi hình thức tra tấn, thân thể Diệp Quốc đầy thịt thối không còn là con người nữa, nhưng hắn vẫn không có lời thú tội nào khác. Ta không dám dùng hình thức tra tấn nữa, nếu không, ta sợ hắn sẽ không nhịn được... Ta bất tài!"

Hứa Bá Nghị nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. 

Vạn Lịch Đế dừng bút, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chuyện này không nên công khai, hãy để các cận vệ hoàng gia đưa hắn lên đường. Đối với người Quý Châu, chỉ cần nói rằng hắn đột ngột qua đời, không ai dám tra hỏi ta!”

Ngu Vô Quốc dừng một chút, nói: "Đúng vậy! Vậy thì... gia đình hắn..."

Hoàng đế Vạn Lịch dùng bút mực vẽ một vòng tròn sắc nét trên bia tưởng niệm, trầm giọng nói: “Nếu mất quốc tịch, ngươi sẽ bị phong làm nô lệ chính thức!”

Sau khi phê duyệt một đống đài tưởng niệm, Từ Bà Di cầm đài tưởng niệm và bước ra ngoài. Khi quay người ra ngoài cung điện, anh nhìn thấy bầu trời trong xanh, dưới những bức tường cung điện phủ đầy tuyết trắng, một khung cảnh sáng sủa ngút tầm mắt. 

Từ Bà Di hít một hơi dài. Anh chưa bao giờ cảm thấy cuộc sống này đẹp đến thế! 

Tại chỗ của chú Lý, người được cử đến hối lộ Vương Bạch Hổ đã gửi cho Lý Huyền Thành một tin vui, sau đó Từ Bà Di lại gửi một tin tức khác còn tốt hơn. Bác Quách thực sự rất vui. 

Điều hối tiếc lớn nhất của hắn lúc này chính là hoàng đế không muốn công khai việc mình bị sát hại. 

Nếu không, hãy để Diệp Tiểu Thiên chặt đầu anh ta trước công chúng và để anh ta tận mắt chứng kiến ​​con dao thép lao tới và chặt đầu Diệp Tiểu Thiên. Khi máu bay lên trời chắc chắn sẽ rất đẹp, đẹp hơn pháo hoa trước cung Càn Thanh đêm đó! 

Từ Bá Y cười nói: "Chúc mừng chú ta, chúc mừng chú ta, Diệp Tiểu Thiên phong thủ lĩnh, tâm nguyện của ta đã thành tựu."

Chú Lý Quả cười lớn, sau đó đột nhiên nén cười nói với Từ Bá Y: "Ngươi nói người nhà Diệp Tiểu Thiên đều bị bắt làm nô lệ?"

Từ Bà Di vội vàng nói: "Đúng vậy! Không có gia đình, anh ấy sẽ làm nô lệ cả đời!"

Đào đại nhân hưng phấn chạy tới nhà Quách thúc, được quản gia dẫn vào đại sảnh. Nhìn thấy Quách Lý thúc, hắn vội vàng tiến lên hành lễ: "Đào Tây Hi bệ hạ, tôi đã gặp được Quách thúc!"

Lý Quốc thúc nói: “Ngôi nhà này vừa mới được Thái hậu ban cho ta vào năm ngoái. Người hầu có ít, chúng ta cần tăng thêm nhân lực. Giao Phương bộ nằm dưới sự quản lý của Lễ bộ các ngươi. Khi những nô lệ quan chức này được trả lương cho Giao phương bộ, một số người có thể được phân công đến phục vụ trong nhà chú ta.”

Đạo sư nghĩ thầm: "Quách thúc là hỏi ta về người nhà của Diệp Tiểu Thiên! Ta đã nói, chú Quách cao siêu như vậy, sao lại có thù oán với Diệp Tiểu Thiên ở Quý Châu xa xôi? Chẳng phải là vì yêu nữ nhân trong nhà sao?"

Chú Lý Quốc liếc nhìn hắn, cắt ngang dòng suy nghĩ hỗn loạn của hắn: "Ta không cần người khác, nhưng Diệp Tiểu Thiên có một người anh trai tên là Diệp Tiểu An, người này nhất định phải đưa đến nhà ta!"

Đạo diễn Đào sửng sốt khi nghe điều này: "Chú Quách có thích đàn ông không?"

Chú Lý Quả đương nhiên không biết những ý nghĩ bẩn thỉu trong đầu Đào đại nhân. Diệp Tiểu Thiên đã chết, nhưng Diệp Tiểu Thiên vẫn còn một người anh trai. 

Hắn muốn đem người này vào trong phủ của mình, thiến, biến hắn thành nô lệ, tra tấn hắn mỗi ngày, chỉ có như vậy hắn mới thỏa mãn! 

Khi người ta ngồi trong nhà, tai họa từ trên trời rơi xuống. Từ nhà tù đến Phòng Giao Phương, rồi đến nhà chú, Diệp Tiểu An phải chịu đựng đủ loại tra tấn và rơi vào trạng thái xuất thần, như thể mình đã phát điên. 

Nhìn Diệp Tiểu An quỳ trước mặt hắn với vẻ mặt sợ hãi, Lý Huyền Thành cảm thấy trên đời không có gì thỏa mãn hơn thế này. 

Diệp Tiểu Thiên, người đã nhiều lần xì hơi anh ta, đã chết, và anh ta đã chi tiền để yêu cầu Vương Bạch Hồ đến nhà tù để xem: Diệp Tiểu Thiên, người đầy thịt thối khi anh ta bị xử tử. Chỉ từ hình dáng cơ thể và những dải vải dính vào phần da thịt mờ ảo, anh gần như không thể suy ra được mình là một người. 

Đáng tiếc không phải tận mắt nhìn thấy cảnh tượng đó, mà chỉ truyền lại lời miêu tả của Vương Bạch Hổ từ cấp dưới đã khiến Lý Huyền Thành run lên vì hưng phấn. 

Bây giờ anh trai của Diệp Tiểu Thiên đang quỳ trước mặt anh với vẻ mặt đờ đẫn. Chú Lý Quốc dường như nhìn thấy Diệp Tiểu Thiên cúi đầu và đầu hàng anh ta. 

"Tôi nên kiểm soát anh ta như thế nào?" Chú Lý Quốc sờ sờ chiếc cằm trần của cậu, nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Diệp Tiểu An, cậu có biết tôi là ai không?"

Diệp Tiểu An dường như mất đi linh hồn, nhìn anh bằng đôi mắt trống rỗng. 

Chú Lý Quốc cười hỏi: “Con có biết vì sao chú muốn con tới nhà chú không?”

Diệp Tiểu An khi còn nhỏ đã từng sợ hãi nên sinh ra bệnh tật. Những năm này hắn không có kích thích, ngoại trừ buồn tẻ cũng không có gì khác thường. 

Nhưng cách đây vài ngày, lính canh Jinyi đã đưa anh vào nhà tù trong tình trạng xiềng xích và xiềng xích như một linh hồn hung dữ. Diệp Tiểu An lại một lần nữa bị kinh hãi tột độ, toàn thân trở nên bối rối. 

Chú Lý Quả cười điên cuồng: "Ngươi gọi là anh trai của Diệp Tiểu Thiên, hãy làm người thay thế hắn và ở lại làm nô lệ cho ta cả đời! Ta sẽ hành hạ ngươi từng chút một, khiến ngươi còn tệ hơn cả cái chết. Ngươi sẽ hối hận khi sinh ra trên thế giới này..."

Sắc mặt Diệp Tiểu An càng ngày càng đỏ, giọng nói hung ác giống như lời nguyền từ địa ngục, khiến đầu hắn đau như muốn nổ tung, đau đớn không chịu nổi. 

Lý Huyền Thành cho rằng Diệp Tiểu An ngu ngốc, tức giận. Anh ta đột ngột đứng dậy, đập chiếc cốc bạch ngọc trong tay xuống đất. “Bụp” một tiếng, chiếc chén ngọc nổ tung thành từng mảnh. Diệp Tiểu An sợ hãi vội vàng ôm đầu. 

Chú Lý Quốc từng bước một đến gần Diệp Tiểu An, cười khẩy liên tục, cúi xuống và nắm lấy cổ áo của Diệp Tiểu An. 

Diệp Tiểu An ngẩng đầu, đáng thương nhìn hắn.

Lý Huyền Thành nghiến răng nghiến lợi gầm lên: "Là thân nhân của quốc gia, chú ta được Thái hậu sủng ái. Ông ấy luôn đòi hỏi mọi thứ. Ai đã từng không vâng lời ông ấy? Chỉ có anh hai của bạn là không coi trọng chú tôi, thậm chí còn có ý định hãm hại tôi và hủy hoại danh tiếng của tôi! Chú tôi đã nhìn thấy điều đó. Trên thế giới này, tôi đã yêu Yingying ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng anh trai thứ hai của tôi lại bất ngờ cướp đi tình yêu của cô ấy khỏi tôi. Nếu anh trai của bạn không phải là một quan chức ở Huxian Quận ơi, làm sao chú tôi có thể đi xa đến thế để đến đó?

Lý Huyền Thành càng nói càng tức giận. Anh ta dùng hết sức đẩy về phía trước và đẩy Diệp Tiểu An, người dày như trấu, xuống đất.

Hắn lại cúi người xuống, nắm lấy cổ áo Diệp Tiểu An, kéo hắn đến trước mặt hắn, cười lạnh nói: “Người nhà ngươi cảm thấy mình bị oan sao? Hừ, nếu ta không phải hoàng thúc, sao có thể dễ dàng đánh thuốc mê hắn? Nhờ chú tôi luyện đan từ khi còn nhỏ mà chú đã phát hiện ra loại thuốc thần kỳ có thể gây buồn ngủ này! Dùng kim bạc không thể phát hiện được, thái giám thử độc chỉ cắn vài miếng sẽ cảm thấy hơi mệt mỏi. Làm sao anh ta có thể nghi ngờ về chất độc? Anh trai của bạn thực sự ngu ngốc. Hắn cho rằng có thể đối phó ta một chút thủ đoạn, hắn sẽ chết không có chỗ chôn..."

Khuôn mặt tuấn tú của Lý Huyền Thành vặn vẹo dữ tợn, hắn cười điên cuồng với Diệp Tiểu An. Sắc mặt Diệp Tiểu An từ đỏ chuyển sang trắng bệch, trong mắt tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng. Đột nhiên hắn trợn mắt, thân thể thẳng tắp, ngã ngửa.

Cánh cửa bị đánh rầm một cái, Vu Vô Quốc dẫn theo một nhóm cận vệ Cẩm Y đi vào.

Lý Huyền Thành sửng sốt, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, không giấu được vẻ kinh hãi trong mắt.

Khi Yu Wuguo nhìn thấy Diệp Tiểu An nằm bất động trên mặt đất, anh ấy cũng ngạc nhiên và vẫy tay chào phía sau.

A Kim Di Vi tiến tới kiểm tra, đứng dậy, lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, không cần cứu hắn, người này đã tức giận mà chết."

Trên mặt Vu Vô Quốc hiện lên một tia miễn cưỡng, hắn vung tay về phía trước. Hai lính canh Jinyi lao tới và trói Li Huyền Thành.

Lý Huyền Thành không có phản kháng. Anh biết rõ mình đã rơi vào bẫy.

Trong Cung Càn Thanh, Diệp Tiểu Thiên và Ngọc Vô Quốc mặc thường phục, sóng vai đứng ở chính điện. 

Vạn Lí tùy ý lật một cuốn sách, thản nhiên hỏi: “Có phải chỉ vì tôi có thù oán cá nhân với anh không? Tại sao lại nảy sinh mối thù này?” 

Diệp Tiểu Thiên chịu đựng nỗi đau mất đi anh trai, cung kính nói: “Trở lại hoàng đế, ta bị luận tội khi còn là lịch sử chính thức của quận Huxian. Tôi tạm thời rời nhiệm sở và sống ở Bưu điện Nam Kinh với tư cách là bộ trưởng. Trong thời gian đó, tôi đã kết bạn được với một nhóm bạn. Đó là một trận mưa lớn ở phía nam sông Dương Tử, lũ lụt xảy ra và nạn nhân tràn vào thành phố. Những người bạn đó đã cố gắng quyên góp tiền để mua thức ăn giúp đỡ các nạn nhân. Tôi đã từng giúp họ một số ý tưởng…”

Vạn Lịch Đế gật đầu nói: “Ngươi tuy có hoạn nạn nhưng vẫn lo cho nước lo cho dân. Tôi rất khen ngợi bạn!"

Diệp Tiểu Thiên dừng một chút, nói: "Cảm tạ bệ hạ! Bạn bè của tôi hầu hết đều là con cháu của các quan chức Nam Kinh, ngoài ra còn có một nhóm quý tộc khác. Mặc dù họ cũng thảo luận về việc gây quỹ cứu trợ thiên tai nhưng đó chỉ là để cạnh tranh với bạn bè của tôi. Trong khoảng thời gian này, giữa hai bên đã xảy ra một số chuyện không mấy vui vẻ. . Chú Quách lúc đó đang ở Nam Kinh và có tình bạn thân thiết với nhóm quý tộc đó. Chú Quách đã giúp đỡ người thân của chú ấy và tôi đã giúp đỡ những quan chức đó. Cuối cùng, chúng tôi giành được tiền và thức ăn, khiến chú Quách mất mặt nên chúng tôi lại gây hiềm khích với nhau. "

Hoàng đế Vạn Lịch nhàn nhạt mỉm cười. Nhóm quý tộc và nhóm công chức không tương thích với nhau. Tất nhiên, con cái của họ cũng rất khác biệt. 

Diệp Tiểu Thiên mặc dù chỉ nói mấy câu, nhưng hắn cũng có thể tưởng tượng được lúc đó tình huống như thế nào.

Diệp Tiểu Thiên nói thêm: "Sau đó, chú Guo của tôi làm sứ thần của triều đình và đến huyện Huxian để làm việc chính thức. Ông ta sủng ái Từ Bà Di, quan huyện đáng tin cậy, và muốn trừng phạt tôi. Không ngờ Từ Bà Di lại bị đánh bại, từ bỏ chức vụ chính thức và bỏ trốn. Chú Guo của tôi bị thất sủng và đổ lỗi tội ác này cho bộ trưởng. Lần này ta đến Bắc Kinh gặp ngươi, chú ta nhớ tới mối hận xưa, sau đó..."

Vạn Lịch Đế nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Thật là đại thúc! Chỉ vì một mối hận nhỏ như vậy, anh ta sẵn sàng mạo hiểm điều cấm kỵ của thế giới và sử dụng tôi như một thanh kiếm. Anh ấy thật can đảm! May mắn thay, anh ta học Đạo giáo từ khi còn trẻ và tự hào là người thờ ơ. Mọi người đều khen ngợi phong thái lịch thiệp của anh ta, nhưng anh ta lại trở thành một kẻ xấu xa nhất định phải trả thù!

Diệp Tiểu Thiên cẩn thận nói từng chữ: “Tôi nghĩ rằng đôi khi, có một số người chỉ quen với việc nghiêm khắc với người khác và khoan dung với chính mình. Những người khác không biết rõ về anh nên cho rằng anh cũng rất nghiêm khắc với chính mình. Kỳ thực, vàng thật cần lửa luyện, cần có thời gian mới thấy được lòng người!” 

Hoàng đế Vạn Lịch chợt nhớ tới Trương Cư Chính. Là hoàng đế, ông đã yêu cầu hai cung nữ hát và nhảy cho mình nghe, nhưng Trương Thái Nguyệt đã nghiêm khắc mắng ông và nói về cách làm vua trong hai giờ. Tuy nhiên, bản thân Trương Thọ Phú lại xinh đẹp và bất hạnh.

Trương Cư Trịnh yêu cầu người khác phải trung thực và trung thực, nhưng ông đã dùng quyền lực của mình để sắp xếp cho con trai mình trở thành Jinshi.

Hoàng đế Vạn Lịch ngay lập tức hưởng ứng ý kiến này nhưng không tỏ ra thái độ.

Diệp Tiểu Thiên và Vũ Vũ Quốc cúi đầu chờ đợi chỉ thị của hoàng đế, nhưng Wanli Hoàng đế vẫn im lặng một lúc lâu, như thể ... anh ta đang chờ đợi điều gì đó.

Một lúc lâu sau, một thái giám từ nội cung rón rén đi vào, thấp giọng nói: “Hoàng thượng đến đây bái kiến. Bệ hạ được Thái hậu mời!"

Vạn Lịch Đế cười hắc hắc, đối với Diệp Tiểu Thiên nói: "Hiện tại trở về đi, đợi ta đến triều đình sẽ ban chỉ dụ!"

Diệp Tiểu Thiên rời khỏi cung điện, lên xe, quấn chặt lông Hải Long Ân Chân, dựa vào ghế, hít một hơi dài. Cảnh tượng xảy ra trong nhà tù của Jinyiwei lại hiện lên trong tâm trí——

Người đàn ông mặc đồ đen ở giữa từ từ ngẩng đầu lên mỉm cười với anh, khoe hàm răng trắng ngần.

Diệp Tiểu Thiên buột miệng kêu lên: "Sao lại là ngươi?"

Vừa nói ra câu này, Diệp Tiểu Thiên liền biết mình đã mất lễ tiết, vội vàng bái lạy hoàng đế: "Tội đại thần Diệp Tiểu Thiên đã gặp bệ hạ!"

“Ha ha…” Vạn Lịch Đế khẽ mỉm cười: “Ngươi đã thừa nhận mình có tội chưa?”

Diệp Tiểu Thiên kinh hãi, vội vàng phủ nhận: "Không được! Tôi đã sai, tôi chỉ..."

Vạn Lịch Đế trong thanh âm tràn đầy ý cười: “Ngươi nói ngươi có tội, nhưng ta không nhất định cho rằng ngươi có tội. Nếu bạn nói bạn vô tội, tôi chưa chắc đã cho rằng bạn vô tội! Tôi có mắt và có thể tự mình nhìn thấy bạn có tội hay không! Tôi không thể nghĩ ra lý do gì để anh giết tôi cả…”

Hoàng đế Vạn Lịch cởi mũ trùm đầu và thong thả bước ra ngoài hàng rào. Cách đó không xa, Lão Cẩu đang nằm trên mặt đất, thân thể như trấu, không dám ngẩng đầu lên.

Vạn Lịch Đế nói: “Nếu ở Quý Châu có một số thủ lĩnh hung hãn muốn hại ta, ngươi còn chưa đắc được chức thủ lĩnh, vì sao phải làm việc cho bọn họ? Tôi không có ác cảm gì với bạn! Nếu vấn đề không phải ở Quý Châu thì là ở triều đình. Nhưng bạn không có liên hệ với các quan chức tòa án, vậy làm sao bạn có thể kết nối được với họ? Chuyện này ẩn giấu bí mật gì, ta rất tò mò."

Diệp Tiểu Thiên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Điều làm anh ngạc nhiên là vị hoàng đế này thực sự thông minh.

Hầu hết những hoàng tử lớn lên trong cung điện và được nuôi dưỡng bởi phụ nữ và thái giám đều bị giới hạn bởi môi trường sống và không còn sở hữu trí tuệ và năng lực như tổ tiên lập quốc.

Diệp Tiểu Thiên Trịnh tin rằng Hoàng đế Vạn Lịch chỉ là một con rồng được nuôi dưỡng trong cung điện sâu và có thể dễ dàng bị lừa dối nên đã chọn cách giả làm một người đàn ông giàu có và thô lỗ.

Nhưng không ngờ vị hoàng đế trẻ tuổi này lại có một thành trì khó dò. Anh ta quả thực là đệ tử mà Trương Thái Nguyệt đã dày công rèn luyện. Có lẽ việc ngụy trang của hắn đã bị vị hoàng đế thông thái này nhìn thấu và hắn chỉ xem như một trò diễn mà thôi.
