============================================================
  Yên tâm
  Tác giả    : Hậu 悔 Đích Thần Quan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51530.html
  Tag        : #Thôi miên, #NTR, #Đa Nhân, #Hậu cung, #Tỷ Muội Hoa, #Chị em trai, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Huynh Muội Cốt 科, #Túc 控, #Túc giao, #Phá 处, #Toàn Gia 桶, #Nhục tiện khí, #Bạch Hổ, #Quần giao, #Cưỡng hiếp, #萝 莉, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #制 服, #Tình nô, #目 Tiền 犯
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Một chiếc ô tô dừng lại ở lối vào của một sân vận động lớn. Tôi bước xuống xe, vẫy tay chào nữ tài xế xinh đẹp và nói: “Cảm ơn vì đã đưa tôi đến đây”. Nữ tài xế xinh đẹp cười rạng rỡ nói: “Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi mà”. Tưởng chừng như là sự ưu ái giữa bạn bè nhưng thực ra tôi mới gặp nữ tài xế xinh đẹp này tối qua và tôi đã nghỉ đêm đầu tiên sau khi đến đô thị này tại nhà cô ấy - tất nhiên, thực ra là tôi chỉ tìm được một ngôi nhà ngẫu nhiên.

Nữ tài xế xinh đẹp tuy bình tĩnh nói nhưng mặt lại đỏ bừng. Bộ đồng phục gọn gàng và bộ đồ mà cô đáng lẽ phải xử lý đã bị cởi ra từng mảnh, và cánh tay của cô bị quấn chặt. Tuy nhiên, bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô đã lộ ra hoàn toàn, còn sót lại rất nhiều tinh dịch trong khe ngực sâu và hấp dẫn của cô. Váy của cô đã bị cởi đến mắt cá chân, và một lỗ trên quần lót đáng ra đã che đi những phần kín đáo nhất, để lộ hoàn toàn âm đạo đang rỉ tinh dịch của cô. 

Tuy nhiên, đây rõ ràng là một cảnh tượng “bất thường” nhưng nữ tài xế xinh đẹp dường như hoàn toàn không nhận thức được và thờ ơ với hoàn cảnh của chính mình. Bởi vì đây là một thế giới mà "bất kể tôi làm gì đều được coi là đương nhiên", đó là "thế giới tự do" chỉ thuộc về một mình tôi. 

Vì vậy, mặc dù tôi đã làm rất nhiều điều với cô ấy trên đường đến đây được coi là quá đáng theo “lẽ thường” của tôi nhưng đó chỉ là điều tự nhiên đối với cô ấy. 

Sau khi nhìn cô ấy rời đi, tôi nhìn vào nhà thi đấu. Nhà thi đấu tráng lệ này có một cánh cổng khổng lồ được xây dựng theo phong cách cổ xưa. Một biểu ngữ treo phía trên có nội dung "Nhiệt liệt chúc mừng Giải vô địch bóng bàn thế giới "Priest Cup" lần thứ bảy được tổ chức tại phòng tập thể dục này!" 

Ồ, cũng có một cuộc thi nên hãy để tôi tận hưởng nó. 

Tôi thong thả bước vào địa điểm - tất nhiên là không trả tiền, rồi nhờ người ở phòng tiếp tân đưa tôi đến phòng bóng bàn. 

Sau khi đến phòng bóng bàn, trước khi bước vào, tôi đã có thể nghe thấy tiếng hò hét của mọi người và tiếng hò reo cuồng nhiệt. Sau khi bước vào từ cổng chính, tôi thấy địa điểm thi đấu được chia thành nhiều giai đoạn thi đấu. Các cầu thủ mặc đồ thể thao đổ mồ hôi và chiến đấu vì danh dự quốc gia. 

Xét cho cùng, đây là một cuộc thi mang đẳng cấp thế giới, có cả người chơi nam và nữ, và có rất nhiều hình thức thi đấu. Tất nhiên, tôi không có hứng thú với các tuyển thủ nam nên tiến tới giai đoạn thi đấu dành cho các tuyển thủ nữ. 

Ping, pong, ping, pong, ping, pong...

Lần đầu tiên tôi đến với vòng thi đấu đơn nữ. Giữa những pha va chạm dồn dập như đàn ong rừng bay, hai nữ golf thủ đang giằng co quyết liệt. 

Một trong số họ mặc một chiếc áo bó sát màu đỏ. Cô ấy có khuôn mặt tròn và rất dễ thương. Mái tóc đen dài của cô ấy bay trong không khí khi cô ấy di chuyển cơ thể từ bên này sang bên kia. Cô có dáng người nhỏ nhắn, chỉ có hai ngọn đồi nhỏ nhô lên từ ngực chiếc áo sơ mi bó sát. Tuy phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn nhưng tiếc là bên trong cô ấy còn mặc một chiếc quần đùi, đôi chân dài và thon của cô ấy hiện rõ. 

Mặc dù cô ấy trông nhỏ nhắn và dễ thương nhưng những đường nét và đường nét cơ bắp thẳng tắp vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng từ cánh tay và đùi lộ ra ngoài của cô ấy, và chúng không hề yếu đuối. 

Đối thủ của cô là một cô gái mang phong cách phương Tây với mái tóc ngắn màu vàng. So với nữ golf thủ áo đỏ, cô cao hơn rất nhiều, nước da trắng nõn, cặp vú to nhấp nhô trên ngực, tròn trịa và đầy đặn. Khi cúi xuống chơi bóng, cặp mông đầy đặn của cô cũng tròn trịa. 

Ngay cả khi tôi đột ngột bước vào sân chơi với tư cách là người ngoài cuộc, cũng không ai quan tâm đến hành vi của tôi và không ai thắc mắc về hành động của tôi. Các cầu thủ thi đấu nghiêm túc, trọng tài theo dõi trận đấu nghiêm túc, khán giả tiếp tục cổ vũ. 

Bởi vì “Tôi làm gì cũng là điều đương nhiên”. 

Tôi vừa đi đến bên cạnh bàn bóng bàn vừa nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp này đang thi đấu. Nói đến hiện trường thì đây mới là "hiện trường" thật sự! Nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp tranh tài với vẻ mặt nghiêm túc, ngay cả tôi cũng không nỡ đánh gục họ. 

---Thật kỳ lạ. 

"Ừm, tạm dừng một chút." Tôi giơ tay phải lên và nói đột ngột. 

Chao ôi! Quả bóng bàn lóe lên một tia sáng trắng trong không trung nhưng cô gái nhỏ nhắn không bắt được bóng vì lời nói của tôi. Hai cơ thể căng thẳng vì trận đấu thả lỏng ra và cùng lúc nhìn tôi, trọng tài cũng nhìn tôi. Đồng thời, anh không thay đổi điểm số của cả hai vì sự thua cuộc của cô gái nhỏ nhắn. 

Tôi hỏi cô gái nhỏ nhắn: “Em tên gì và bao nhiêu tuổi?” "Tôi tên là Trần Di Mỹ, tôi 16 tuổi." Cô ấy nói với tôi, một người xa lạ, rất bình tĩnh. 

"Ồ, ngươi là một thiếu niên 16 tuổi, tuổi còn trẻ như vậy đã đứng trên đài thi đấu đẳng cấp thế giới, hẳn là rất mạnh mẽ phải không?" Tôi hỏi khi lấy ra một quả bóng bàn từ chiếc giỏ bên cạnh. 

"Không, không, tôi vẫn chưa giỏi đến thế. Ở đội tuyển quốc gia có những người bằng tuổi tôi nhưng giỏi hơn tôi. Dù đang ở giai đoạn này nhưng tôi vẫn cần phải tiếp tục cố gắng." Trần Di Mỹ nói rất khiêm tốn.

“Bây giờ tỉ số là bao nhiêu?” Tôi hỏi khi bước đến chỗ cô ấy và ngồi khoanh chân. Sau đó, tôi nắm lấy bắp chân phải của cô ấy và nhấc nó lên, cởi giày thể thao của cô ấy ra.

Lòng bàn chân mảnh khảnh được bọc trong chiếc tất đỏ của cô lộ ra. Là một vận động viên đã chơi thể thao nhiều năm, bắp chân của cô vẫn giữ được độ đàn hồi đáng kinh ngạc đồng thời sở hữu sự mềm mại đặc trưng của thiếu nữ, những đường nét ở lòng bàn chân cũng rất duyên dáng. 

"Đại tỉ số là hai ăn hai, trận này bốn ăn năm, ta hơi dẫn trước, đối thủ Imenova cũng là trong nước cường giả, ta không chắc thắng." Trần Di Mỹ nhìn tôi như không có chuyện gì xảy ra trong khi nắm lấy chân cô ấy và cởi giày. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống nhìn tôi và nói. 

“Vậy thì tôi hiểu rồi…” Tôi nghịch lòng bàn chân của cô ấy qua đôi tất đỏ như thể chúng là đồ cổ. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói với người đẹp ngực khủng tóc vàng Imenova ở đằng kia: "Được rồi, vậy thì cô vẫn phải thi đấu bằng toàn bộ sức lực của mình. Nhưng dù tỷ số cuối cùng là bao nhiêu, Trần Di Mỹ vẫn thắng, cô biết không?" "Vâng, tôi hiểu." Trước yêu cầu làm tổn hại nghiêm trọng đến tư cách đạo đức của một vận động viên của tôi, Imenova chỉ bình tĩnh gật đầu và đồng ý không chút do dự. 

"À, thực sự, cảm ơn bạn rất nhiều! Bằng cách này tôi có thể thư giãn hơn và cạnh tranh với cô ấy!" Trần Di Mỹ trông cũng vui vẻ và cúi đầu chào tôi liên tục. 

Tôi nhìn lên màn hình hiển thị bốn cạnh khổng lồ trên đỉnh sân vận động, nó hiển thị rõ ràng những gì tôi đang làm, những gì tôi nói cũng được truyền đến toàn bộ sân vận động và đài truyền hình. Tuy nhiên, cả khán giả lẫn trọng tài đều không hề tỏ ra phản đối. 

"Sau đó, như một cái giá cho việc nói 'Bạn chắc chắn sẽ thắng', bạn có thể nhét quả bóng bàn này vào âm hộ của mình." Tôi đưa quả bóng bàn cho Trần Di Mỹ và nói. 

"Ừ, được." Trần Di Mỹ ngoan ngoãn gật đầu, cầm lấy quả bóng bàn, sau đó dùng một tay mở quần thể thao và nhét quả bóng bàn vào trong quần lót. Nhìn từ bên ngoài, cô thấy lớp vải vốn được nhét giữa hai chân cô đã phồng lên, cứ như thể cô là con trai vậy. 

Chụp! Sau đó, tôi búng ngón tay, mông cô ấy đột nhiên rung lên phát ra âm thanh “ù ù”. Đó là do tôi đã biến quả bóng bàn thành một "quả trứng rung". 

"Ừ♥..." Cô rên rỉ theo bản năng. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi ngước lên mỉm cười hỏi, nắm lấy chân trái của cô ấy và cởi giày cho cô ấy. 

"Hmm... Âm hộ của tôi ngứa quá." Cô ấy nói rất bình tĩnh.

“Nó có ảnh hưởng tới việc chơi của cậu không?” "Nhất định có tác dụng, nếu như ban đầu tôi cho rằng mình còn có 50% cơ hội chiến thắng, dưới ảnh hưởng của quả bóng bàn này, tôi cảm thấy lẽ ra chỉ có 20%. Quả bóng bàn cứ rung lên trong âm đạo của tôi, tôi sẽ không thể tập trung được." Mặc dù hành vi của tôi khiến trò chơi của cô ấy trở nên khó khăn hơn nhưng cô ấy trông vẫn bình tĩnh. 

"Được rồi, các ngươi có thể tranh tài như thế này." Tôi đứng dậy vỗ mông nói.

"Được rồi, tôi hiểu." Trần Di Mỹ gật đầu nói, nắm lấy cây vợt và không mang đôi giày tôi đã cởi ra. Cô ấy chỉ bước xuống sàn với đôi tất và vào tư thế chơi đùa.

Và tôi đến gặp Imenova ở phía bên kia bàn. Vừa đưa tay gãi gãi bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua bộ đồ thể thao màu trắng, tôi nói với giọng điệu giả dối và mỉm cười: "Tên cô là Imenova phải không? Vì tôi mà cho dù cô có đánh bại cô ấy trong trò chơi này thì cô vẫn thua, xin lỗi." "Đúng." Cô gật đầu, "Không cần phải xin lỗi, thua thì cũng chẳng làm được gì. Dù sao thì yêu cầu của anh là 'tự nhiên', nhưng tôi vẫn sẽ tiếp tục. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và cho thế giới thấy sức mạnh của mình. "Ừm, đúng vậy, với tâm lý như vậy, anh nhất định sẽ thắng." Tôi mỉm cười gật đầu cảm kích, sau đó thay đổi tâm trạng đột ngột hỏi: "Nhân tiện, anh là trinh nữ phải không?" “Tôi chỉ muốn trút giận thôi, nên cho tôi mượn âm hộ của bạn.” “Được rồi, không sao đâu.” Cô ấy bình tĩnh nói.

Sau đó, cô đặt tay lên eo và cởi chiếc váy thể thao màu trắng cùng với quần đùi thể thao và nội y bên trong. Sau đó, cô ấy đỡ bàn bóng bàn bằng cả hai tay và nói: “Xin hãy sử dụng nó”. Dùng ngón tay cái búng nhẹ, tôi mở ra khe mông của cô ấy, để lộ cái lỗ nhỏ được che phủ bởi lớp lông mu mỏng màu vàng được cắt tỉa gọn gàng, nơi chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã lộ ra do những suy nghĩ trước đây của tôi.

Tôi ấn quy đầu vào lỗ nhỏ của cô ấy, môi âm hộ mỏng manh ngay lập tức áp vào cặc tôi, như thể hơi nóng nóng hổi đang cố thu hút quy đầu vào. Tôi luồn tay từ mông cô ấy vào trên, và nắm lấy bộ ngực to của cô ấy bên trong quần áo. Từ màn hình trực tiếp, bạn có thể thấy rõ hình dáng bàn tay của tôi trên ngực cô ấy.

"Hừm... chặt quá. Đó là một âm hộ trinh nữ, nhưng nó rất thoải mái. "Tôi cau mày và từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy trong khi lẩm bẩm. Bức tường hở của âm hộ cô ấy, nơi chưa bao giờ được chạm vào, bị con cặc dày đặc của tôi siết chặt mở ra, và sau đó nó quấn chặt quanh con cặc của tôi.

Mặc dù cô ấy rất cao nhưng âm đạo của cô ấy lại hẹp đến không ngờ, và có lẽ vì là vận động viên nên thành thịt của cô ấy rất căng và cũng có độ đàn hồi tốt. Khi cặc được đưa vào từng chút một, bạn có thể cảm nhận được lực bật mạnh mẽ.

Cạch, cạch, cạch... con gà trống đi qua con đường ngoằn ngoèo của cô, phát ra âm thanh buồn tẻ. Sau khi con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy và quy đầu áp vào cổ tử cung, tôi nắm lấy ngực cô ấy và nói: "Được rồi, em có thể bắt đầu trò chơi." Thế là trò chơi tiếp tục, và Imenova ném quả bóng bàn trong khi tôi được đưa vào.

Nhưng ngay khi cô ấy chuẩn bị đánh cô ấy, tôi đã rút cặc của mình ra nửa chừng và đẩy mạnh vào.

"Ừ! ♥..." Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến Imenova toàn thân run lên, cánh tay biến dạng, mép vợt cọ vào quả bóng bàn khiến quả bóng bàn yếu ớt bay ra ngoài.

Quả bóng bàn dù may mắn bay sang bàn đối diện mà không phạm lỗi nhưng cũng mất đi sức lực. Trần Di Mỹ nhìn thấy đúng vị trí và co giật mạnh. Quả bóng bàn xuyên qua luồng ánh sáng trắng và đập vào góc dưới bên trái bàn của Imenova. Tất nhiên Imenova vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm nên không kịp phản ứng và để mất bóng.

Trọng tài giơ tay và tỷ số được chuyển từ 4 xuống 6.

"Sai lầm..." Imenova tức giận nói, trên mặt tràn đầy hối hận.

Rõ ràng thủ phạm là tôi... Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi có chút tiếc nuối. Rốt cuộc, cô đã được định sẵn là sẽ thua. Việc can thiệp vào cô ấy như thế này thực sự là một “tội ác ghê tởm” đối với tôi.

Vì vậy tôi nói vào tai cô ấy trong khi đẩy chậm: "Xin lỗi, xin lỗi, chúng ta hãy làm điều này. Dù tôi có xâm phạm anh thế nào, anh vẫn có thể di chuyển như thể tôi không tồn tại." "Thật sao? Cảm ơn bạn rất nhiều!" Imenova quay đầu lại và tỏ ra vui vẻ nhìn tôi đang xâm phạm cô ấy, "Bằng cách này, tôi sẽ không bao giờ mắc phải sai lầm cấp độ thấp như vậy nữa!"  Trận đấu tiếp tục, và theo lệnh của tôi, dù tôi có làm gì với cô ấy cũng sẽ không ảnh hưởng đến cô ấy nữa. Chất lượng trận đấu ngay lập tức được cải thiện rất nhiều. Quả bóng bàn lóe lên giữa hai cây vợt, cơ thể của Imenova di chuyển sang trái và phải để bắt bóng.

Huh, huh... Bởi vì chuyển động nhanh chóng, không khí êm dịu biến thành một cơn gió mạnh và thổi qua cơ thể của Imenova và của tôi. Trong khi cảm nhận được niềm vui từ sự ma sát của những bức tường da nhăn nheo, tôi nhìn qua vai cô ấy để đánh giá cao sự cạnh tranh khốc liệt.

Đây gần giống như góc nhìn thứ nhất của một người chơi thể thao điện tử. Tôi dường như bị Imenova chiếm hữu.

Trong khi tôi đang tận hưởng trận đấu bóng bàn đẳng cấp thế giới ở đẳng cấp cao này thì âm hộ của cô ấy cũng tiếp tục mang lại cho tôi khoái cảm. Để thuận tiện và để tận hưởng một trận đấu có chất lượng cao hơn, tôi dùng chân tóm lấy bắp chân của cô ấy như một con bạch tuộc, để giảm bớt sự cản trở do cô ấy thúc đẩy tôi di chuyển. Eo tôi đẩy mạnh, và thỉnh thoảng cô ấy cũng cúi xuống vì quả bóng, như thể cô ấy đang hợp tác với các động tác của tôi. 

Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! 

Nước tình yêu trộn lẫn với mồ hôi còn sót lại từ cuộc giao hợp. Cơ thể cô trở nên cực kỳ nóng và thơm do tập thể dục, và cô đổ mồ hôi. Âm hộ của cô ấy cực kỳ nóng bỏng như thể nó sắp làm tan chảy cặc tôi. 

"Haah, haah, hay quá... nóng quá..."

Vì nóng quá không thể thò tay vào trong quần áo nên tôi kéo áo lên để giải phóng hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Giữa tiếng run rẩy “phù, phập phồng”, tôi nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đỏ tươi lấm tấm mồ hôi của cô ấy. 

cái đầu. Dưới ống kính, bộ ngực trắng ngần của cô hiện rõ trên màn hình lớn phía trên địa điểm tổ chức. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Những âm thanh giao cấu mãnh liệt và âm thanh va chạm của những quả bóng bàn vang lên, nhưng khán giả dường như chỉ

Cổ vũ nhiều như xem một trận đấu bình thường. 

Trận đấu diễn ra từng chút một và Imenova dần chiếm thế thượng phong. Suy cho cùng, ảnh hưởng của tôi đối với cô ấy đã bị loại bỏ do mệnh lệnh của chính tôi. Nhưng Trần Di Mỹ ở đằng kia đang đeo "máy rung bóng bàn". Sau một ván đấu khác, mặt cô đã đỏ bừng, ngay cả khi giao bóng, cơ thể cô cũng có chút không vững. 

Chà, mặc dù theo thiết lập của tôi, Trần Di Mỹ sẽ thắng bất kể kết quả của trò chơi như thế nào, nhưng cách này không tốt cho cô ấy.

Thật không công bằng, vì vậy tôi vừa nói với Trần Di Mỹ vừa bơm ra vào âm hộ của Imenova: "À,

Nhân tiện, bạn có thể lấy quả bóng bàn ra khỏi âm hộ của mình và đánh quả bóng này tiếp theo. "

"Được."

Trần Nhất Mỹ gật đầu. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, như thể tảng đá lớn đã được nhấc ra khỏi trái tim cô ấy. Cô mở quần và nội y, lấy ra quả bóng bàn đã dính đầy nước tình yêu và đưa cho khán giả xem, như muốn ám chỉ rằng cô sẽ sử dụng quả bóng bàn ướt này trong trận đấu tiếp theo. 

Tỉ số hiện tại là ba chọi hai, Imenova có điểm trận đấu, nhưng Trần Di Mỹ không còn bị "máy rung bóng bàn" làm phiền nữa và có thể phát huy toàn lực. Trò chơi tiếp theo chắc chắn sẽ thú vị hơn. 

Tôi vui vẻ nghĩ trong lòng, vừa cảm nhận được áp lực mạnh mẽ do âm hộ ngày càng chật hẹp của Imenova mang lại, mặt khác tôi nói với trọng tài: “Anh đi lấy cho tôi chút đồ uống nhé, à, thế thôi.”

Làm sao bạn có thể không xem một trận đấu mà không uống rượu, phải không? 

Nghe yêu cầu của tôi, trọng tài lập tức gật đầu và chào một người đàn ông khác mặc đồng phục tương tự.

Người đàn ông đã bị thuyết phục bước tới và ngồi vào chỗ của mình. Người đàn ông này có thể là trọng tài dự bị hay gì đó phải không? tôi

Tôi không chắc về thiết kế nhân sự của trò chơi, nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Trọng tài ban đầu nhanh chóng mang đồ uống lạnh đưa cho tôi. Tôi mở nắp và nhấp một ngụm.

Sau đó, anh ta đổ một ít lên cổ Imenova. 

"Ừ~!"

Cơ thể nóng bỏng của cô chợt run lên khi chạm vào ly nước lạnh, bóng tới lui cũng là do

Tôi bị mất điểm vì điều này. Trên màn hình lớn, tôi có thể thấy rõ vẻ mặt khó chịu của cô ấy. Nhân tiện, tôi vừa nói xâm lược trước đây

Cô ấy có thể phớt lờ nó, nhưng việc đổ nước dường như không bị “bản thân thế giới” hay tiềm thức của tôi coi là một vấn đề. 

Vi phạm.

"Ồ, tôi rất xin lỗi." Tôi xin lỗi cô ấy bằng giọng điệu không chân thành, rồi cúi đầu liếm đồ uống trên cổ cô ấy. 

"Ừ ♥ Không, không sao đâu, là tôi mà, ừ-huh! ♥ Tôi quá thiếu chú ý, chỉ là, chỉ là, ờ! ♥ Tôi bị kích thích bởi nước đá, chỉ là, nó, ừ-huh! ♥ Phản ứng lớn quá..."

Tất nhiên, Imenova không trách tôi mà nhận lỗi mất điểm về mình. 

Đồ uống lạnh và mồ hôi nóng thơm của cô trộn lẫn với nhau, dẫn đến một phản ứng hóa học kỳ lạ và cuối cùng hình thành.

Nó có vị lạ khó tả, ngọt mặn mặn, rất độc đáo. 

Tôi rót đồ uống và liếm cổ cô ấy cùng lúc. Mặc dù áo của cô đã bị ướt do đổ mồ hôi khi tập thể dục, nhưng nó càng trở nên nhớp nháp hơn sau khi bị đổ đồ uống. 

Tất nhiên, do bị nước đá kích thích nên âm hộ của em cũng sẽ co lại, khiến tôi bị kích thích mạnh mẽ hơn. 

Vì vậy, tôi chỉ nếm thử đồ uống độc đáo và đụ âm hộ của cô ấy trong khi thưởng thức trò chơi. Dưới sự can thiệp của tôi, Imenova đã thua trận và cả hai kết thúc với tỷ số hòa 3-3. 

Dù thua trận đấu tính điểm và trận đấu vẫn bị kéo vào ván quyết định cuối cùng nhưng Imenova nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ thua, vì vậy cuối cùng cô ấy cũng nên thử một lần. 

Vì thế, trận đấu vừa qua trở nên căng thẳng hơn trước rất nhiều. Imenova đã cố gắng hết sức và Trần Di Mỹ cũng không chịu thua kém. Hai người di chuyển trên sân, tiếng bóng bàn vang lên không ngừng. Nhịp điệu nhanh đến mức tôi rất phấn khích.

Những người theo dõi trận đấu ở cự ly gần trên lưng Imenova đều choáng váng. 

Nhân tiện, quả bóng bàn dính đầy chất lỏng tình yêu này ban đầu đã gây ra rất nhiều rắc rối cho hai người chơi vì bề mặt bị bao phủ hoàn toàn bởi nước, nhưng bây giờ toàn bộ nước trên đó đã bị văng đi do quả bóng bàn quay với tốc độ cao.

Kết quả là có rất nhiều giọt nước trên bàn và sân bóng bàn. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Và khi cuộc cạnh tranh ngày càng gay gắt, con cặc của tôi dần đạt đến điểm cực hạn, đúng lúc Imenova ra đòn cuối cùng.

Khoảnh khắc quả bóng chạm vào cô ấy, tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ cô ấy và xuất tinh. 

Dufululu! Phùng, phùng, phùng! Phùng, phùng, phùng! Phun----! Phun----! 

Phun----! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeep!!♥♥——"

Lúc xuất tinh, tôi cũng mở khóa cài đặt của cô ấy để chặn sự xâm nhập của tôi nên tinh dịch nóng hổi xâm nhập vào cơ thể nóng bỏng của cô ấy ngay lập tức khiến cô ấy run rẩy toàn thân. Cô chống tay lên bàn, nâng lưng lên và thở hổn hển.

Sau khi đã hài lòng với việc xuất tinh của mình, tôi rút cặc ra khỏi cơ thể Imenova. Cô ấy đã kiệt sức sau bảy hiệp giao tranh ác liệt, đồng thời cô ấy cũng trải qua cơn cực khoái dữ dội. Cô đột nhiên yếu ớt quỳ xuống sân, nước trắng đục chảy ra. 

Chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, và máy ảnh đã ghi lại cảnh này đúng như tôi mong muốn.

"Ồ, chúng ta thắng rồi!"

Bên kia, mặc dù Trần Di Mỹ thua trận trước và thua Imenova với tỷ số đậm 3-4,

Nhưng vì sự sắp đặt của tôi, cô ấy thực sự đã thắng nên cô ấy đã cổ vũ rất vui vẻ trước bàn, với nụ cười vui vẻ trên môi. Sau đó cô làm theo phép lịch sự chạy tới đây, kéo Imenova đang ngồi dưới đất lên và ôm lấy cô. 

"Dù thắng nhưng tôi vẫn thua. Cảm ơn bạn đã cho tôi trải nghiệm trận chiến nảy lửa này!"

Trần Di Mỹ chân thành nói. 

Mặc dù Imenova rất yếu đuối nhưng cô vẫn mỉm cười quay lại ôm Trần Di Mỹ. Toàn bộ khung cảnh trông rất hài hòa, ngoại trừ cảnh Imenova quần áo lộn xộn, lộ ra bộ ngực và mông trắng nõn, tinh dịch rỉ ra ngoài trông cực kỳ hài hước. 

Tôi chăm chú nhìn cảnh tượng này vài lần, cuối cùng hài lòng rời khỏi sân khấu thi đấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đây là một thế giới tự do chỉ thuộc về tôi. Tôi có thể chơi với cuộc sống của thế giới này như tôi muốn.

Bất kể tinh thần hay thể xác của họ, thậm chí cả thời gian và không gian, các quy luật vật lý và thậm chí cả những hệ tư tưởng trừu tượng, lịch sử,

Chính trị và văn hóa đều có thể dễ dàng bị tôi kiểm soát. Tôi là "thần" của thế giới này. 

Nhưng tất cả những gì tôi từng làm trên thế giới này là bộc lộ ham muốn tình dục của mình và trải nghiệm cảm giác

Niềm vui của "Kẻ thống trị". 

Một ngày nọ, tôi bắt tàu đến một thành phố nào đó. Mặc dù tôi có thể dịch chuyển tức thời theo ý muốn, đi chuyến tàu này

Một số phương tiện di chuyển thông thường (đặc biệt là miễn phí) cũng là một trải nghiệm rất tốt. 

"Xin hãy cẩn thận khi bước đi."

Khi xuống tàu, một tiếp viên hàng không đã nhiệt tình nhắc nhở. 

Nghe giọng nói ngọt ngào của cô ấy, tôi không khỏi dừng lại và nhìn cô ấy. Mặc dù cô ấy đang mặc quần áo bình thường nhưng tôi không thể không nhìn cô ấy.

Cô mặc bộ đồng phục tiếp viên hàng không màu xanh nước biển nhưng vẫn không che giấu được khí chất xinh đẹp và thân hình quyến rũ.

Hai con bê được quấn trong chiếc tất trong suốt màu thịt, lộ ra những đường nét duyên dáng. 

Chà, thật là một vẻ đẹp xinh đẹp. Tôi thở dài trong lòng. 

Thế giới sẽ đáp lại những kỳ vọng vô thức nào đó sâu thẳm trong trái tim tôi mà tôi không nhận ra, vì vậy hầu hết

Phụ nữ đều có ngoại hình phù hợp với sở thích của tôi. Không biết đến thế giới này đã bao lâu, nhưng tôi đã bị mê hoặc bởi sắc đẹp rồi.

Chuyện thường tình nhưng người phụ nữ trước mặt này vẫn khiến tôi sáng mắt. 

Vì tôi chưa bao giờ xuống xe và nhìn chằm chằm vào tiếp viên hàng không nên những hành khách phía sau đã bị tôi chặn lại và không thể di chuyển.

Nhưng không ai đưa ra bất kỳ phản đối hay câu hỏi nào. Họ chỉ đứng đằng sau tôi như thể đó là chuyện đương nhiên. 

Đang chờ hành động tiếp theo của tôi. 

“Em có thể xuống xe cùng anh,” tôi nói, đưa tay cho cô ấy.

"Được rồi."

Cô mỉm cười gật đầu không chút do dự rồi nắm tay tôi cùng tôi xuống tàu. tôi

Vừa vuốt ve đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ấy, tôi vừa bước tới sân ga, những hành khách phía sau cũng tỏ ra thô lỗ với tiếp viên hàng không. 

Không có phản hồi khi tôi mở bài đăng của mình, và tất cả họ đều tự mình rời đi trong khi vừa nói vừa cười.

Sau khi xuống xe, tôi buông tay cô ấy ra và nói: “Từ giờ trở đi, hãy thủ dâm và đi cùng anh nhé”.

"Được rồi, tôi hiểu."

Cô bình tĩnh gật đầu và dùng cả hai tay kéo váy đồng phục lên, để lộ đôi tất chân.

chiếc quần lót màu xanh nhạt, rồi cô đưa tay phải vào trong quần lót và bắt đầu vuốt ve nó. Thông qua quần lót, tôi có thể

Có thể thấy rõ bàn tay cô ấy đang vuốt ve như thế nào. 

Lúc này, nhiều hành khách đã xuống tàu và không rời sân ga. Mặc dù người soát vé trên tàu đã

Họ thủ dâm ở nơi công cộng nhưng không hề có biểu hiện gì lạ, bởi vì “tôi làm gì cũng có lý”.

“Tất nhiên rồi”, vì thế, mọi ảnh hưởng và hậu quả tôi gây ra đối với họ cũng chỉ là “mặt trời mọc đằng đông”.

“Hoàng hôn phương Tây” là chuyện đương nhiên.

"Vậy thì đi thôi." Tôi nói một cách vui vẻ. 

“Nhân tiện, cậu có quen thuộc với thành phố này không?” 

“Tôi không rành lắm, vì nơi tôi ở thực ra là ga cuối của chuyến tàu này. Tuy nhiên, với tư cách là một hành khách,

Tôi cũng biết đôi điều về nơi này. Suy cho cùng, để quảng bá du lịch, chúng ta đều đã tìm hiểu một số nội dung liên quan. "

Cô tiếp viên hàng không vừa đi vừa thủ dâm bên cạnh tôi.

"Tôi hiểu rồi, tôi vẫn đang nghĩ đến việc để bạn làm hướng dẫn viên du lịch cho tôi." Tôi nói với một chút tiếc nuối. 

"Tôi rất xin lỗi vì đã làm phiền bạn. Nếu bạn muốn đến thành phố nơi tôi sống, tôi rất vui được làm khách của bạn."

Hướng dẫn viên du lịch của bạn. “Rõ ràng tiếp viên không làm gì sai nhưng cô ấy vẫn cúi đầu trước tôi với vẻ mặt xin lỗi.

Dao——Tất nhiên, tay phải của anh ấy vẫn đang thủ dâm trong quần lót.

Tôi đưa cô ấy ra khỏi ga xe lửa, nhìn đồng hồ và thấy đã mười hai giờ. Tôi nhìn quanh, rồi

Anh ấy tìm thấy một nhà hàng và nói: "Chúng ta hãy đến đó dùng bữa."

"Ừ, được."

Cô ấy gật đầu và đi theo tôi.

Khi chúng tôi bước đi, tôi hỏi: "Bạn đã thủ dâm được một thời gian rồi. Bạn có thấy thoải mái không?"

"Ừm, rất thoải mái."

Tôi quay đầu lại thì thấy tuy giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã có chút ửng hồng.

"Có nước tình tiết ra sao? Đưa tay ra cho anh xem."

"Đúng."

Cô tiếp viên gật đầu, rút ​​tay phải ra khỏi váy và đưa trước mặt tôi. Cô ấy đang chỉ vào nó.

Nó đã được nhuộm một chút chất lỏng trong suốt, lấp lánh dưới ánh mặt trời, thoang thoảng hương thơm nữ tính quyến rũ.

Nó phát ra từ đầu ngón tay của cô.

"Tôi sẽ thử nó."

Khi đi về phía nhà hàng, tôi đưa ngón tay của cô ấy vào miệng và nếm thử, chúng có vị hơi mặn.

Và nó hơi dính nên không thể nói nó ngon đến mức nào, nhưng chỉ cần nghĩ đến thứ mình đang liếm là nó đang chảy ra khỏi vùng kín của cô ấy.

Tôi không khỏi phấn khích khi nước ép tình yêu đến.

Sau khi liếm sạch, tôi thả ngón tay của cô ấy ra và để cô ấy tiếp tục thủ dâm. Chất lỏng tình yêu ban đầu đã bị nước bọt của tôi hấp thụ.

Thay vào đó, nó thậm chí còn có vẻ tục tĩu hơn.

Lúc này chúng tôi đã đi bộ đến nhà hàng. Nhà hàng khá lớn và có tới bốn người ở đó.

Nhiều nhất là một chiếc bàn tròn lớn có nhiều người. Tôi nhìn quanh và tìm thấy một chiếc bàn dành cho bốn người cạnh cửa sổ. Đã có hai người phụ nữ ở đó. 

Cậu sinh viên ngồi xuống.

Hai cô gái vẫn trông như mới đến nhà hàng. Họ diện những bộ đồ riêng tư trẻ trung, năng động.

Có hai chiếc vali lớn đặt cạnh bàn dành cho bốn người, trông như đang đi du lịch. 

"Xin chào, chúng tôi có thể ngồi chung bàn với bạn được không?"

Tôi bước tới chỗ họ cùng với tiếp viên hàng không và hỏi. Tất nhiên, mặc dù đó là một câu hỏi, nhưng tiềm thức của tôi

Họ chắc chắn sẽ cho tôi một câu trả lời tích cực cho suy nghĩ của tôi. 

"Được rồi, các cậu ngồi xuống đi."

Sau khi nghe những lời của tôi, hai người họ quay lại nhìn chúng tôi, rồi nói với một nụ cười, và ngay cả khi họ nhìn thấy

Họ không thấy lạ chút nào khi tiếp viên hàng không vén váy lên và thủ dâm. 

Nói xong họ ngồi vào trong và nhường chỗ cho chúng tôi. Tiếp viên hàng không và tôi ngồi trong

Trên ghế, tất nhiên, ngay cả khi đã ngồi xuống, nữ tiếp viên vẫn dùng tay phải vuốt ve vùng kín của mình, bởi vì

Cô ấy đã thủ dâm được một thời gian. Tuy lúc này sắc mặt cô có chút đờ đẫn, nhưng đôi môi đỏ mọng không khỏi khẽ hé mở.

Thở ra một hơi thở hồng đào. 

"Bạn đến đây để du lịch đến thành phố này à?" Tôi hỏi ngay khi ngồi xuống và nói chuyện với họ như thể tôi đã quen với họ. 

"Đúng vậy, chúng ta vừa mới thi xong đại học, đi du lịch. Đây là điểm dừng chân đầu tiên của chúng ta." Ngồi cạnh tôi

Cô gái cũng trả lời một cách tự nhiên. 

Cô ấy hơi nhỏ nhắn và buộc tóc đuôi ngựa, trông rất sinh động và dễ thương. Cô ấy mặc một chiếc

Chiếc áo vest đen để lộ hoàn toàn hai cánh tay thon thả của cô, phần thân dưới được che bởi một chiếc quần màu xám. 

Trong khi cô ấy đang nói, tôi giơ tay phải của cô ấy lên như thể tôi đang chán nản, rồi mở còng tay áo của cô ấy.

Nhìn trộm ngực cô đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng rất đơn giản, khá giống học sinh cấp 3 và là tiếp viên hàng không.

Ngực của cô ấy nhỏ hơn nhiều so với ngực nhưng rất cao, lộ ra những chiếc gai dễ thương ngay cả khi được bọc trong áo ngực. 

kiểu.

"Xin chào, bạn muốn gọi món gì?"

Ngay khi tôi đang chiêm ngưỡng bộ ngực của cô ấy - và nhân tiện cả nách cô ấy nữa - người phục vụ đã đến

Anh ấy đến hỏi tiếp viên hàng không và tôi. 

Vâng, tôi gần như quên mất mình đến đây để ăn. Trên đời này dù tôi có thể làm bất cứ điều gì, dù không ăn cũng không thể

Sẽ không có vấn đề gì khi ngủ, nhưng tôi vẫn giữ được tất cả những thói quen mà tôi có khi còn là một người bình thường ở kiếp trước.

Vì vậy, tôi cũng cảm thấy đói, chưa kể việc quan hệ tình dục cũng rất tốn năng lượng. 

Thế là tôi buông tay phải của cô gái ra, cầm thực đơn lên và thản nhiên nhìn, qua khóe mắt tôi nhìn thấy

Có người phục vụ này. Cô ấy cũng là mẫu phụ nữ hợp với sở thích của tôi. Trông cô ấy như đang ở độ tuổi đôi mươi.

Lúc này cô ấy đang nghiêm túc nhìn chúng tôi, trên tay cầm một thứ gì đó giống như điện thoại di động, cần phải ghi lại ngay lập tức. 

đã sử dụng.

Vì cô ấy đã ở đây nên chúng ta hãy chơi khăm một chút nhé, tôi nói trong khi lật qua menu:

“Cởi hết quần áo ra.”

"Ừ, được."

Nghe yêu cầu đột ngột của tôi, người phục vụ không hề cảm thấy chán ghét mà gật đầu không chút do dự.

Cuối cùng đặt máy lên bàn và bắt đầu cởi quần áo. 

"Nhân tiện, bạn đã đặt hàng chưa?" Tôi quay sang hỏi hai cô gái. 

Họ gật đầu nên tôi nói với người phục vụ đang cởi quần áo: “Hãy mang đĩa của họ đi.

Họ chỉ có thể ăn cùng chúng tôi. "

"Ồ, được rồi."

Người phục vụ cởi quần áo ở phần thân trên, để lộ bộ ngực không đầy đặn nhưng rất săn chắc. Khi anh ấy nghe thấy tôi

Cô gật đầu trước yêu cầu rồi bắt đầu cởi thắt lưng trên quần. Và hai người mà tôi đã dọn đĩa mà không được phép

Cô gái không hề phản đối yêu cầu của tôi. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Cảm ơn bạn rất nhiều." 

Sau đó tôi gọi món mình thích, súp rong biển và sườn heo, xúc xích khô, khoai tây chiên chua cay và thịt heo xé ớt xanh.

Cả bốn đều là sở thích của tôi. Còn việc hai cô gái và tiếp viên hàng không có thích họ hay không thì tôi không quan tâm. Bên cạnh ga xe lửa

Những nhà hàng gần đó rất đắt tiền, nhưng điều đó không liên quan gì đến tôi. Bất cứ điều gì tôi làm đều miễn phí.

Người phục vụ vừa mới cởi quần áo vội vàng ghi chép, tôi nói với cô ấy: “Hôm nay

Đây là đồng phục hàng ngày của bạn và bạn mặc lại quần áo sau khi tan sở. Nhân tiện, việc phục vụ đồ ăn sau này sẽ rất rắc rối.

Bạn hiểu rồi. "

"Được rồi, tôi hiểu." Cô gật đầu, nhặt quần áo rồi quay lại nhà hàng làm việc. 

phòng.

Tôi nhìn cô tiếp viên hàng không vẫn đang thủ dâm. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi.

"Bây giờ cậu có thể xuất tinh rồi."

"Được rồi..." Lời còn chưa dứt, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy, "Ah!♥ Ah!♥ Ahhhh!♥

..."

Cùng với tiếng thở hổn hển quyến rũ của cô, một tiếng "phù phù" nhẹ phát ra từ dưới cơ thể cô, cô giật mạnh.

Lưng anh duỗi thẳng, sau đó cứng như đá một lúc mới mềm ra, dựa vào tựa lưng thở hổn hển. 

Tôi cúi xuống nhìn dưới gầm bàn, chỉ thấy đôi tất và quần lót của cô ấy lộ ra giữa hai chân dang rộng của cô ấy.

Một vết nước nhỏ đã xuất hiện, và dù đã lên đỉnh nhưng tay phải của cô ấy vẫn thực hiện mệnh lệnh ban đầu của tôi.

Cặp mông run rẩy. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười hỏi. 

"Nó rất, rất thoải mái♥..." cô ấy trả lời một cách yếu ớt trong khi đang thủ dâm. 

“Hai người đã bao giờ thủ dâm chưa?” Tôi đem chủ đề này đến với hai nữ sinh trung học. 

"Có, tôi thủ dâm khoảng hai hoặc ba lần một tuần." cô gái ngồi cạnh tôi nói. 

"Có, tôi thủ dâm năm hoặc sáu lần một tuần, thậm chí đôi khi một lần một ngày." Ngồi cạnh tiếp viên hàng không

Cô gái nói. 

"Ồ, bạn có thích thủ dâm không?"

“Ừ, vì nó rất thoải mái.” Cô mỉm cười, không quan tâm đến việc bị lộ sự riêng tư của mình. 

“Các bạn đều là trinh nữ phải không?” Tôi hỏi. 

Mặc dù tôi nghĩ mình không có phức cảm trinh tiết nhưng có vẻ như tiềm thức của tôi không nghĩ vậy nên tôi đáp lại.

Hầu hết phụ nữ trong thế giới tiềm thức này của tôi đều không quan tâm đến tình dục trực tiếp nên tôi đã gặp rất nhiều người.

Các cô gái trẻ còn trinh trắng trước khi kết hôn và thậm chí sau khi kết hôn, hầu hết phụ nữ đều hiếm khi quan hệ tình dục với chồng.

Nhiều phụ nữ thậm chí ngừng quan hệ tình dục với chồng sau khi sinh con. 

"Đúng." Quả nhiên, bọn họ đều gật đầu.

"Còn bạn thì sao?" Tôi nói với tiếp viên hàng không, người vẫn đang thủ dâm sau khi tôi đạt cực khoái. 

"Tôi, tôi không, ừm♥...Tôi đã, uhah♥ đã kết hôn rồi..." cô tiếp viên ngắt quãng tiếp tục

đã nói. 

Tôi không nhận thấy rằng mình đã kết hôn, nhưng điều này là bình thường. Phụ nữ trên thế giới này già đi rất nhanh.

Tốc độ rất chậm, có lẽ là do tiềm thức của tôi đang suy nghĩ. 

"Súp rong biển và sườn heo đây."

Đúng lúc này, cô phục vụ cởi quần áo theo yêu cầu của tôi bước tới với đĩa ăn tối.

Trên đĩa ăn có một chiếc nồi cỡ vừa, tỏa ra mùi thơm nồng nàn. 

Cô đặt súp tảo bẹ và sườn heo lên bàn rồi chuẩn bị rời đi. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói: "Đợi một chút."

Cô ấy quay lại, nhìn tôi thẳng thừng và hỏi: "Xin lỗi, tôi có thể làm gì?"

“Đừng ăn nữa.” Tôi nói trước với tiếp viên và hai cô gái rồi cầm đôi đũa bỏ vào nồi.

Sau một hồi tìm kiếm, anh tìm được một miếng sườn non, loại chỉ có một xương ở giữa, rồi hỏi người phục vụ.

Nói: “Dang rộng chân ra.”

Cô làm theo và dạng chân ra, để lộ vùng kín. Lông mu của cô ấy không được cắt tỉa, vì thế

Trông nó lộn xộn, âm đạo màu hồng bị lông mu che phủ, thấp thoáng. 

Tôi ấn xương sườn vào âm hộ của cô ấy. Bởi vì chúng vừa mới được nấu chín nên cô không khỏi cau mày vì chúng quá nóng.

cái đầu. 

"Nước ép tình yêu bí mật." Tôi đã ra lệnh. 

Loại mệnh lệnh trực tiếp này sẽ được trình bày trực tiếp là "sự thật", nên âm hộ của cô ấy rõ ràng là không làm gì cả.

Nhưng chất lỏng tình yêu trong suốt bỗng nhiên chảy ra từ đó. 

Chất lỏng tình yêu của cô nhỏ xuống miếng sườn, rửa sạch món súp sườn heo vốn còn vấy bẩn trên đó.

Tôi nhét xương vào miệng và nhai. Hương vị thực sự độc đáo. Miếng sườn hầm bị cắn nát và ngấm vào thịt.

Trong khi mùi thơm của tảo bẹ và thịt đậm đà lan tỏa trong miệng tôi, trong miệng tôi cũng có một chút hương vị dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
ba

Đây là “thế giới tự do” của riêng tôi, tôi để “cấp cao nhất” trích xuất những bộ anime tôi đã xem

bộ nhớ và thực hiện phép đảo ngược logic để hoàn thiện các khoảng trống và sửa chữa những mâu thuẫn, từ đó tạo ra một

Có rất nhiều thế giới anime khác nhau. Những thế giới anime này cũng là một phần của thế giới tự do, vì vậy trong những thế giới này

, Tôi vẫn có khả năng làm bất cứ điều gì, và tôi có thể tận hưởng niềm vui của cá và nước với các nữ thần anime trong tâm trí, hoặc nếm thử

Niềm vui của sự nghịch ngợm. 

…

Hôm nay, tôi đến thế giới "Naruto" và đặc biệt chọn một thời điểm đặc biệt

---Đó là lúc Sasuke rời làng Lá và Sakura đuổi theo cậu ấy.

Khung cảnh trước mắt tôi thay đổi. Tôi đã đứng trên con đường dẫn tới lối ra Làng Konoha. Trời đã khuya rồi.

Ánh trăng chiếu ánh sáng trắng dịu nhẹ xuống Làng Lá yên bình, đưa mọi người vào giấc ngủ. Nhưng trên con đường này có hai

Các cá nhân đứng đối diện nhau. 

Đó là Haruno Sakura và Tát Tô Khả Tát Tô Khả. 

Ánh trăng sáng chiếu vào hai người, phản chiếu hai khuôn mặt hoàn toàn khác nhau. trái

Cậu bé có mái tóc đen, mặc áo xanh đậm, quần màu trắng nhạt và mang một chiếc cặp đi học màu tím.

Đầy lạnh lẽo. Cô gái bên phải mặc váy đỏ và có mái tóc ngắn màu anh đào.

Cơ thể của chủ nhân run rẩy và lắc lư nhẹ nhàng. Cô ôm hai tay trước ngực, khóc một cách đau lòng, rưng rưng nước mắt.

DC. 

"Tôi, chỉ cần vì Sasuke, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì!" Tiếng hét chói tai của Haruno Sakura vang lên, tiết lộ

Cô bày tỏ nỗi buồn và sự bất lực vô song cũng như lời cầu xin của mình. 

Tôi đứng đằng sau họ, quan sát cảnh tượng này một cách thích thú. Như được trích xuất từ trí nhớ của tôi,

Trong một thế giới được phục hồi và hoàn thiện, khung cảnh xung quanh cũng như vẻ ngoài của chúng đều không giống những bức tranh thô sơ trong anime.

Bề mặt có thể so sánh được. 

Mặc dù tôi, một người đàn ông lạ mặt rõ ràng không có quan hệ gì với Làng Lá, đứng đằng sau họ, nhưng hai người họ

Nó không tỏ ra phản ứng gì trước sự có mặt của tôi mà diễn lại cốt truyện theo trí nhớ của tôi. Bởi vì tôi đang ở thời điểm hiện tại

Trong trạng thái “hiện hữu ngu dốt”, dù tôi có làm gì thì họ cũng không để ý đến tôi. 

Cảm giác nhập vai này khiến tôi rất thích thú, chủ yếu là vì “chủ nghĩa hiện thực” rất sảng khoái nên tôi không

Anh không lập tức lao vào chơi cùng Haruno Sakura mà đứng đằng sau họ và lặng lẽ tận hưởng khung cảnh này. Mặc dù khi

Thật vui khi được chơi đùa với vợ tương lai của Sasuke trước mặt anh, nhưng không cần phải vội vàng. 

Và xu hướng cốt truyện tiếp theo cũng giống như những gì tôi nhớ. Tiếng kêu thảm thiết của Haruno Sakura không thể bỏ lại phía sau.

Sasuke, cuối cùng anh cũng hạ gục Sakura, đặt cô ngồi trên một chiếc ghế đá sang một bên, rồi đối mặt với ánh trăng về phía Làng Lá. 

Đi ra ngoài.

Đương nhiên là tôi không có hứng thú với Sasuke nên tôi phớt lờ anh ấy. Thay vào đó, tôi bước tới chiếc ghế đá và nhìn vào

Haruno Sakura. 

"Thật dễ thương." Tôi nói, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Haruno Sakura. 

Khác với hình ảnh thô ráp trong anime, diện mạo của Haruno Sakura ở thế giới thực có phần “tinh tế” hơn.

Da trắng, mềm và rất dễ thương. Tuy nhiên, dù đã ngất đi nhưng trên khuôn mặt cô vẫn hiện rõ nét buồn bã.

Đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt khiến cô trông rất đau khổ. 

Sau khi ngắm nhìn khuôn mặt của Haruno Sakura, ánh mắt tôi vô thức nhìn xuống dưới. Cô gái không ngờ tới này

Cổ áo hơi hé mở, để lộ xương quai xanh thanh tú và quyến rũ, cũng như một phần ngọn đồi nhỏ nhắn có trong trang phục.

Tiếp tục đi xuống, dưới chiếc quần ninja màu xanh nước biển lộ ra hai phần bắp chân trắng nõn, sáng ngời dưới ánh trăng.

Phía dưới giống như ngọc trắng. 

Sau đó, tôi hủy bỏ sự coi thường sự tồn tại của mình, đưa tay ra và lắc vai Haruno Sakura. Suy cho cùng, Haruno Sakura chỉ là

Cô ấy vừa bị đánh bất tỉnh. Bây giờ tôi lắc cô ấy như vậy, cô ấy lập tức tỉnh dậy và cảm thấy người lạ

Cô đột nhiên đứng dậy khỏi ghế đá và lấy ra một thanh kunai trên tay phải. Cô ấy đặt nó

Anh ta nhìn tôi đầy cảnh giác và nói: “Anh là ai?”

Nhìn cô ấy như thế này, tôi có một cảm giác rất mới mẻ. Bởi vì nói chung, tôi nghĩ về thế giới tự do

Tính cách trên đời là “Dù làm hay nói gì thì cứ tự nhiên, không cần quan tâm, không cần phản kháng, tuyệt đối tuân theo”.

Vì sự tồn tại của tôi nên rất ít người có thể cho tôi thấy biểu cảm này. Có lẽ là vì bộ quần áo tôi đang mặc rất

Điều này khá kỳ lạ, và anh ấy không đeo miếng bảo vệ trán tượng trưng cho các ninja của Làng Lá. 

"Không quan trọng tôi là ai, hãy đến đây và ngồi xuống cùng nhau." Tôi ngồi xuống ghế đá vỗ nhẹ vào người mình nói. 

Mặc dù cô ấy cảnh giác với tôi nhưng bối cảnh cơ bản của "Pingran" vẫn còn đó nên Haruno Sakura đã nghe thấy.

Tôi gật đầu ngay sau khi nói điều này và ngồi cạnh tôi, và vì "danh tính của tôi không quan trọng" nên cô ấy

Vẻ cảnh giác trên mặt cũng tiêu tan đi không ít. 

Sau khi ngồi xuống, sắc mặt cô lập tức trở nên buồn bã. Tôi dừng vai cô ấy lại và ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng.

Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, giống như tên của cô, đó là một mùi hương ngọt ngào như hoa anh đào. Tôi nhìn cô ấy

Vẻ mặt anh hỏi: "Em vẫn lo lắng cho Sasuke à?"

"Phải, Sasuke, nếu anh ấy...ríu rít?!..."

Haruno Sakura không quan tâm tại sao một người xa lạ như tôi lại biết chuyện này mà chỉ quay lại và lo lắng.

Cô ấy nhìn tôi giận dữ, nhưng trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã dùng tay kia nâng cằm cô ấy lên một cách thiếu khách sáo.

hôn anh. 

Biểu cảm trên khuôn mặt Haruno Sakura không hề thay đổi sau khi bị tôi cưỡng hôn, như thể cô ấy không hề nhận ra rằng nụ hôn đầu tiên của mình đã diễn ra vậy.

Dành riêng cho một người đàn ông xa lạ, cô chỉ lo lắng nói, nhưng không may vì miệng cô bị tôi chặn lại nên cô chỉ có thể

Phát ra âm thanh "coo, coo, coo, coo". 

Tôi ngậm lấy đôi môi mềm mại của cô ấy một lúc rồi lè lưỡi tiến vào trong miệng cô ấy. trong tiềm thức của tôi

Dưới sự ra lệnh, Haruno Sakura vô thức lè lưỡi và vướng vào tôi. 

Chíp, chíp, chíp, chíp, chíp. Âm thanh dâm đãng của nước rỉ ra từ khóe miệng chúng tôi, và nước bọt của chúng tôi cũng vậy. 

chảy ra ngoài. Tôi thưởng thức nước trái cây ngọt ngào của cô ấy và tìm kiếm miệng cô ấy một cách vô đạo đức. 

Trong khi hôn cô ấy, bàn tay tôi đang giữ cằm cô ấy bắt đầu trượt xuống, chạm vào chiếc cổ mịn màng của cô ấy.

Anh chạm vào xương quai xanh của cô, sau đó luồn vào trong đường viền cổ áo của cô, dùng ngón tay kéo áo lót của cô xuống và trực tiếp xoa bóp ngực cô. 

"Ừm!♥..."

Mặc dù Haruno Sakura không có ý thức phản ứng với hành động của tôi nhưng cơ thể cô ấy đang điều chỉnh theo hành động của tôi.

Phần thân dưới của cô trở nên rất nhạy cảm. Lúc này, tôi không chút cản trở mà nhào nặn bộ ngực mịn màng của cô ấy, cơ thể cô ấy đột nhiên khẽ run lên.

Cô ấy bắt đầu run rẩy, thỉnh thoảng cô ấy thở hổn hển và thở hổn hển khi hôn tôi. 

"Pfft!...Đưa tôi đi, uh-huh♥ đi."

Một lúc sau, tôi thả miệng Haruno Sakura ra nhưng tay tôi vẫn đang chơi đùa với ngực cô ấy.

Sau khi bị bịt miệng, Haruno Sakura cuối cùng cũng nói được những lời cuối cùng mà cô muốn nói. 

Trên mặt cô vẫn còn lo lắng, nhưng cơ thể cô đã phản ứng đầy đủ. Những đám mây đỏ bay lên má cô,

Nước dãi cũng chảy ra từ khóe miệng cô ấy, và khi ngón tay tôi mân mê núm vú cương cứng của cô ấy, cơ thể cô ấy vẫn bất động.

Tung lên nhẹ nhàng. 

"Không sao đâu. Tôi sẽ dạy cho bạn một phương pháp để bạn có thể tạm thời gác lại những lo lắng của mình."

Haruno Sakura ngạc nhiên ngẩng đầu lên, như thể cô ấy đang mong đợi tôi chỉ cho cô ấy cách mang Sasuke trở lại. 

Nhưng tôi chỉ nắm lấy bàn tay đang bóp ngực cô ấy ra khỏi quần áo, rồi lấy kunai trong tay phải của cô ấy,

Anh tiến lại gần mông cô. 

Thanh kunai sắc bén ngay lập tức xé toạc chiếc váy đỏ và chiếc quần ninja bên dưới của cô, để lộ lớp áo trắng.

quần lót. 

Ngay cả khi một người đàn ông xa lạ như tôi đột nhiên có hành vi quấy rối tình dục thì Haruno Sakura cũng chỉ là một người tốt mà thôi.

Anh tò mò nhìn tôi, thắc mắc không biết trong bầu tôi bán thuốc gì. 

Sau đó, tôi nắm lấy tay phải của cô ấy, đưa vào giữa mông, nhét tay phải của cô ấy vào trong quần lót, nhẹ giọng nói:

"Chỉ cần thủ dâm. Bạn có thể quên đi nỗi lo lắng và đau đớn này bằng cách thủ dâm. Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

"KHÔNG." Haruno Sakura thành thật trả lời. 

“Vậy thì thủ dâm thôi.” Tôi giữ tay cô ấy xuống và đặt những ngón tay của cô ấy vào âm hộ của cô ấy, "Tôi muốn

Làm tình với bạn nhẹ nhàng như Sasuke, rồi đạt đến cao trào và bạn sẽ quên hết. "

"Vâng, tôi hiểu." Haruno Sakura gật đầu không chút do dự. 

Sau đó, cô bắt đầu vuốt ve âm hộ của mình một cách vụng về nhưng chắc chắn. Tôi nhìn thấy cô ấy qua đồ lót

Mở rộng chân và di chuyển các ngón tay nhịp nhàng. 

"Uh-huh ♥ Sa-Sasuke... uh-ah! ♥ Cậu không thể làm điều đó ở đây..."

Tôi nhìn thấy cô ấy đang thở hổn hển từ bức tường đá phía sau chiếc ghế đá nơi cô ấy đang ôn thi. Trong khi vuốt ve âm hộ của chính bạn,

Tôi cũng dùng kunai để mở áo của cô ấy và ấn tay còn lại vào ngực cô ấy. Cô lập tức nắm lấy nó theo bản năng.

Xoa bóp ngực anh. 

"Sasuke-kun, à, à! ♥ Đúng rồi! ♥ Bàn tay của Sasuke-kun đang xoa ngực tôi, uh-huh! ♥ Thật thoải mái

Lấy..."

Haruno Sakura lúc thì cuộn tròn, lúc thì duỗi người. Mặc dù cô chỉ đang tưởng tượng cảnh làm tình với Sasuke,

Hiệu ứng có vẻ khá mạnh. Tôi tò mò nhìn cô ấy, muốn biết cô ấy đã tưởng tượng ra điều gì.

bối cảnh. 

Vì vậy, tôi mở một màn hình giữa không trung và để nó hiển thị hình ảnh mà Haruno Sakura đang tưởng tượng vào lúc đó. 

Trong ảnh, Haruno Sakura dường như đang nằm trên giường ở nhà, còn Sasuke thì nằm trên giường với vẻ mặt điềm tĩnh.

Trên người anh đưa tay chạm vào cơ thể cô đồng thời hôn cô. 

Trong trường hợp đó, hãy để tôi làm cho bạn cảm thấy tốt hơn. Tôi cười thầm trong bụng. Sau đó anh bắt chước hình ảnh

Thứ đó lại hôn lên môi Haruno Sakura. 

Bởi vì nó mở ra nhiều góc nhìn nên ngay cả việc hôn cô ấy cũng không làm gián đoạn sự đánh giá cao của tôi đối với những cảnh khiêu dâm của cô ấy. tôi

Thấy Sasuke trong ảnh buông miệng ra và quay sang hôn cổ cô ấy nên tôi cũng làm theo,

Hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Làn da trắng nõn mềm mại đến mức tôi có thể mơ hồ cảm nhận được mạch máu đang đập. Tôi hôn cô ấy thật nhẹ nhàng bằng tất cả sức lực của mình.

Làn da dịu dàng của cô ấy và Haruno Sakura cũng thở hổn hển đầy quyến rũ dưới sự kích thích kép của cô ấy và tôi. 

"Ừm, à! ♥ Ơ! ♥ ..."

Tôi ngước lên và thấy Haruno Sakura đang nhắm mắt lại, vẻ mặt không thể chịu nổi và má cô ấy đã đỏ bừng.

Đức Phật muốn hiện ra máu, những chấm hương và mồ hôi phản chiếu ánh trăng sáng, khiến nàng trông càng đáng yêu hơn.

"Heh, giọng nói thật quyến rũ." 

Lúc này, tôi nghe thấy Sasuke cười trên màn hình và thò một tay vào quần lót của cô ấy.

Ồ, có vẻ như Haruno Sakura đã chủ động tán tỉnh Sasuke, hahaha. Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi cũng đưa tay ra

Bàn tay anh di chuyển về phía mông cô. 

Vì cô ấy đang vuốt ve âm hộ của mình nên tôi không làm phiền cô ấy mà chạm vào phía sau cô ấy và trượt

Anh đưa ngón tay vào mông cô, trèo lên mông cô như một con nhện, ngón giữa nhẹ nhàng kích thích hậu môn của cô. 

Bốn ngón tay túm lấy và xoa mông cô.

"Không... OK, ừ-huh! ♥ Tôi không thể, ừ-huh! ♥ Tôi không thể làm điều đó nữa, ờ! ♥ ..."

Goo, goo, goo, goo, goo. Âm thanh đầy dục vọng của nước vang lên từ giữa mông cô. Bất cứ khi nào tôi kích thích cô ấy

Khi ấn vào hậu môn, cơ thể cô sẽ hơi run lên, dịch tình sẽ chảy ra. 

"Ngươi nói không có, nhưng thân thể của ngươi thật thà, rỉ ra nhiều nước như vậy." Sasuke nói trên màn hình.

Anh vừa nói vừa rút tay ra khỏi mông Haruno Sakura và đưa cho cô xem, anh thấy tay mình đã đầy chất lỏng trong suốt. 

Vì vậy tôi nắm lấy tay Haruno Sakura, kéo nó ra khỏi quần lót của cô ấy và hỏi cô ấy, "Nhìn này, nó đã xong rồi."

Bạn đã đổ nhiều tình yêu như vậy, chẳng phải rất thoải mái sao? "

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn không tì vết đã ướt đẫm, chất lỏng tình yêu nhớp nháp đang chảy dọc theo bàn tay cô.

Lòng bàn tay chảy vào tay tôi, phản chiếu ánh sáng mờ nhạt dưới ánh trăng. Haruno Sakura mở mắt ra, màu xanh lá cây

Đôi đồng tử xinh đẹp đầy quyến rũ, cô bối rối nhìn bàn tay mình như bị phủ một lớp sương mù.

"Ừ, rất, rất thoải mái..." Vài giây sau, cô mơ màng nói.

"Sao thế, cậu đã quên mất những lo lắng của mình về Sasuke rồi à?"

"Ừm..." Haruno Sakura nhẹ nhàng cắn môi, ngượng ngùng nói, tựa như cảm giác được chính mình đang làm như vậy.

Thật không tốt khi quên đi những lo lắng của bạn về Sasuke như thế này.

“Vậy thì hãy mạnh mẽ hơn nữa…”

Tôi bế xác Haruno Sakura lên và bắt cô ấy quỳ xuống ghế đá. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể khiến bụng cô như muốn yếu đi.

Mặt đất mềm ra, làm nổi bật cặp mông của cô. Tôi vén váy cô ấy lên và mặc quần lót của cô ấy cho ninja

Anh ta kéo quần xuống đầu gối và nói: "Nào, chúng ta tiếp tục thủ dâm nhé."

"T-tôi biết, ừ-huh! ♥ Sa-Sasuke-kun..."

Haruno Sakura hơi mở rộng chân, duỗi tay trái ra từ giữa hông rồi tiếp tục thủ dâm. Kết quả là lệnh của tôi,

Cô nhẹ nhàng đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm hộ của mình và bắt đầu bơm.

"Em thật xinh đẹp, Sakura..." Sasuke nói trên màn hình. Lúc này do tôi thay đổi cách thủ dâm nên

Tư thế của Haruno Sakura trong ảnh cũng thay đổi, trong khi Sasuke quỳ xuống phía sau Sakura và đưa tay ra tóm lấy cô.

Anh ôm mông cô, nhào nặn nhẹ nhàng rồi mở âm hộ cô ra.

Mình cũng làm theo hướng dẫn của Sasuke trong hình. Haruno Sakura đột nhiên run lên, thở hổn hển: “Không, đừng,

Đó ồ ồ! ♥ Đừng nhìn chằm chằm như vậy, Sasuke! ♥…”

Tôi dùng bốn ngón tay nhào nặn mông cô ấy, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại, còn ngón cái của tôi

Sau đó anh vuốt ve phần da thịt mềm mại gần âm đạo của cô, nơi đã trở nên cực kỳ trơn trượt do nước ép tình yêu chảy ra. Không chỉ

Khi chạm vào cho cảm giác rất tuyệt, hiệu ứng hình ảnh khá hấp dẫn, đặc biệt là cảm giác trẻ con chỉ có ở giới trẻ.

Nó làm cho cảnh tượng đẫm nước này trở nên rất vô đạo đức.

Sau đó, tôi bắt chước Sasuke trong ảnh và đưa mặt mình vào giữa mông cô ấy, thè lưỡi ra liếm âm đạo của cô ấy.

Sau đó anh mút nước tình yêu chảy ra từ ngón tay cô vào miệng. 

"Ahhhh!♥ Ah, ừ!♥ Cái đó, kia, không, ahhh!♥ Ở đó, nó bẩn quá, eh

Vâng! ♥…”

Đột nhiên, Haruno Sakura rên rỉ lớn tiếng, cơ thể cô càng run rẩy dữ dội hơn. Tôi nhìn cô ấy thật kỹ.

Lỗ mật hẹp càng siết chặt, ép ra thêm nước tình yêu.

“Không, em rất đẹp, thậm chí còn đẹp nữa.” Ham muốn của Haruno Sakura dành cho Sasuke

Đã cho cô ấy câu trả lời mà cô ấy muốn. 

"À, đã rồi, ừ-huh!♥ Tôi không thể làm được nữa!♥..."

Bị kích thích bởi lời khen này, phần thân trên của Haruno Sakura nằm trên băng ghế đá, mông nâng lên lắc lư từ bên này sang bên kia.

Dường như không chịu nổi, một mùi hương nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô.

“Anh sắp đạt cực khoái à?” Cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi từ cơ thể cô ấy, tôi ngẩng đầu lên và hỏi,

"Khi bạn đạt đến cao trào, hãy nói 'Tôi đi rồi'."

"Ừm, ừm, tôi muốn..." Haruno Sakura gật đầu và nói. Tôi nhìn sang bên và thấy mặt cô ấy đã đỏ bừng.

Mắt anh mờ đi và anh thở gấp.

Ngay sau đó, cô căng cứng cơ thể, cúi người xuống và liên tục rên rỉ: "Tôi đi, tôi đi!"

Yeahhhhhhh! ! ♥♥……”

Trong đêm khuya im lặng này, Haruno Sakura thủ dâm và lên đỉnh một cách hoang dã. Những điều tục tĩu như vậy dường như kéo dài hàng tháng trời.

Liang xấu hổ đến mức không đành lòng nhìn thẳng, kéo mây che mình. Và trong ánh sáng mờ ảo, một lượng lớn chất lỏng tình yêu

Nó phun ra từ âm hộ mềm mại của cô, làm bẩn quần lót và quần của cô.

Nó cũng biến thành một tiếng kêu van nài. Cơ thể cô ấy run rẩy trước những cú thúc của tôi, và mái tóc ngắn màu anh đào của cô ấy đung đưa qua lại.

Đặt.

"Ha ha, ha ha! Vì đây là quà cảm ơn nên tôi sẽ không khách sáo. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm cho bạn cảm thấy thoải mái!"

Ngón tay tôi thọc sâu vào mông cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và rung động đến từ mọi hướng. thu hẹp

Lỗ mật của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi, và áp lực mạnh mẽ biến thành những làn sóng khoái cảm phát ra từ cặc tôi.

Đây là con mèo của Haruno Sakura, đây là con mèo của Haruno Sakura mới mười tuổi! Loại kích thích tinh thần này làm tôi phấn khích hơn cả kích thích thể xác.

Tôi đưa tay ra, nắm lấy cằm cô ấy và bắt cô ấy cúi người xuống. Suy cho cùng, cô ấy là một ninja và rất linh hoạt.

Chân để tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Không còn dấu vết trẻ con nào trên khuôn mặt đó, cô lè lưỡi và thở hổn hển.

Không thể ngừng khiêu dâm, tôi chộp lấy vật cương cứng của cô ấy, hôn lên môi cô ấy và mút lưỡi cô ấy một cách thỏa thích.

Tốt! Tốt! Tốt! Tốt! Tốt! Sự kích thích từ phía trên khiến âm hộ cô vặn vẹo mãnh liệt hơn

Tôi đứng dậy, cơn co thắt ngày càng chặt khiến thủy triều phun ra bừa bãi. Tôi đưa cả hai tay về phía trước và nắm lấy bông sen nhỏ của cô ấy. 

Để lộ bộ ngực sắc nhọn như sừng của mình, cô ấy nắm lấy nó thật mạnh.

"Ờ-huh! ♥ ..."

Sau đó, tôi nắm lấy ngực cô ấy và đẩy thật mạnh. Nếu tôi nhìn từ bên cạnh, tôi có thể thấy

Toàn bộ cơ thể cô đã cong như một con tôm, và đôi tay không có nơi nào để đặt bộ phận kín của cô đang loay hoay theo chuyển động của chủ nhân.

Lắc lư, mồ hôi thơm bay khắp nơi. 

Nhân tiện, màn hình hiển thị ham muốn tình dục của cô ấy vẫn chưa tắt vào lúc này. Tôi liếc nhìn nó và nhìn thấy khung cảnh bên trong.

Khung cảnh đã bị rời rạc và chứa đầy những từ "Không!", và trong số những từ này cũng có một số từ "eo,...

Eo tôi chẳng còn chút sức lực nào nữa♥" "Tôi muốn đi lần nữa, tôi muốn đi lần nữa♥" và nói cách khác, rõ ràng là thể chất

Sự kích thích mãnh liệt đã ảnh hưởng đến tinh thần của cô. 

"Pfft! Thế thì anh sắp xuất tinh, em xuất tinh với anh nhé." Tôi buông môi cô ấy ra và nói

nói, và tăng tốc độ đâm. 

Những bức tường thịt được bao phủ bởi những nếp gấp mịn màng cọ xát cặc tôi nhanh chóng, và khoái cảm mạnh mẽ chạy khắp cơ thể tôi như dòng điện. 

Ham muốn xuất tinh ngày càng tăng.

"Haa!♥ Haa!♥ Haa!♥ Haa!♥ Haa!♥..."

Và Haruno Sakura không còn sức để trả lời tôi, cô ấy dường như chỉ rên rỉ vì sung sướng.

Nó đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của cô. Nước mắt, nước mũi và nước bọt tiếp tục chảy ra. Cô không thể kiểm soát được nó nữa.

Thực hiện.

"Kiêm!" 

Tôi đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy, ấn mạnh quy đầu của mình vào lỗ tử cung của cô ấy và xuất tinh. 

Dufululu! Phùng, phùng, phùng! Phùng, phùng, phùng! Phồng————! Phồng————! 

Phồng————! 

Tinh dịch đậm đặc phun tự do vào tử cung cô, và trong khi tận hưởng khoái cảm tựa thiên đường,

Tôi cũng tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy, tất cả sự kích thích hòa vào nhau, kèm theo mệnh lệnh của tôi...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! ♥♥——"

Haruno Sakura cũng đạt cực khoái. Cô ngẩng cái cổ trắng nõn đẫm mồ hôi lên, há hốc môi định phun ra một loạt tiếng.

Không ngừng hét lên, và vào thời điểm cô ấy đạt đến đỉnh điểm, tôi lại một lần nữa ra lệnh trong lòng - cảm giác tỉnh táo

giảm xuống bằng không. Vì vậy, khoảnh khắc tiếp theo, cô nuốt xuống tiếng rên rỉ còn chưa nói xong. 

"A, đây là xuất tinh sao?" Haruno Sakura bình tĩnh nói: "Tôi cảm thấy có gì đó ấm áp.

Nó chảy vào bụng tôi. "

Mặc dù giọng điệu của cô rất bình tĩnh, nhưng cảm giác ý thức đơn thuần đã bị chặn lại và cơ thể cô vẫn run rẩy dữ dội.

Run rẩy, cái lồn siết chặt hơn tiếp tục ép tinh dịch của tôi ra ngoài, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được một lực cản mạnh mẽ.

Đẩy cặc tôi ra ngoài. 

"Haah, haah... thoải mái quá. Đúng, tôi vừa xuất tinh trong tử cung của bạn, nhưng bạn nên

Mình chưa có kinh nên chưa có thai nên bạn đừng lo lắng. "

“Đúng vậy, nhưng có thai cũng không thành vấn đề. Mẹ sẽ sinh con và nuôi dạy con thật tốt”.

"Ha ha, chuyện này nói sau."

Lulu... Tôi mỉm cười và rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy, và có một cục lớn trộn lẫn với máu.

Tinh dịch màu trắng chảy ra từ mông cô, đập vào ghế đá và bắn tung tóe thành những hình dạng bất thường. 

"Nó thế nào rồi? Em thấy thoải mái không?" Tôi hỏi, nhặt váy của cô ấy lên và lau con cặc bẩn thỉu của cô ấy. 

"Ừm, rất thoải mái. Tôi không ngờ rằng quan hệ tình dục lại thoải mái đến vậy. Con cặc của bạn tiếp tục đánh bạn.

Khi ở trong âm hộ của mình, tôi cảm thấy khoái cảm như đại dương tràn vào, thậm chí tôi còn có cảm giác như có một khoảng thời gian ở giữa

Họ có thể đã mất ý thức. " Haruno Sakura co giật bình tĩnh trả lời. 

"Thật sự thì tốt, vậy thì tôi mừng quá, cậu có thể đi. Đêm đã khuya rồi, sao bạn không

Bạn nên về nhà nhanh lên, nếu không trên đường gặp phải một tên ngốc hay thứ gì đó tương tự sẽ rất nguy hiểm. "

"Ồ, cảm ơn bạn đã chỉ cho tôi một cách hay để giảm bớt lo lắng và cưỡng hiếp tôi. Tạm biệt, người lạ tốt bụng."

Haruno Sakura trả lời với một nụ cười. 

Cô run rẩy đứng dậy, chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn một chút rồi lắc lư về phía

Khi cô đi về phía nhà, tinh dịch chảy từng giọt từ chiếc váy đỏ của cô xuống và tạo thành một vệt trên đường.

Một mảng trắng ngắt quãng. 

Tôi hài lòng nhìn khung cảnh này rồi đi về phía làng Konoha. 

Chương Naruto·Phần 2

Làng Konoha, về đêm. 

Đây là nhà tắm ở làng Konoha. Tôi ngồi một mình trong nhà tắm rộng rãi trống rỗng và thoải mái thở dài.

Chỉ trong một hơi thở, dòng nước nóng đã thấm đẫm cơ thể tôi, cuốn trôi đi sự mệt mỏi mà tôi cảm thấy sau khi hãm hiếp vô số người. 

Tất nhiên, tôi không đến đây chỉ để giải tỏa mệt mỏi. Suy cho cùng, là một con người trong thế giới tự do

“Chúa” có thể xóa tan mọi mệt mỏi chỉ bằng một ý nghĩ. Lý do chính khiến tôi đến đây là để

Tôi tiếp tục có mối quan hệ lãng mạn với nhân vật nữ Naruto mà tôi yêu thích. 

Theo cài đặt của tôi thì họ gần đến rồi phải không? ---Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng cửa nhà tắm mở ra sau lưng, một giọng nói có chút ngượng ngùng nói: “Ồ, đúng là như vậy.

"Trống rỗng" nhỉ. "

"Đúng vậy, chúng ta thật may mắn, có chỗ tắm lớn như vậy đã dành cho chúng ta."

Tôi quay lại và thấy hai người phụ nữ khỏa thân đang đi về phía nhà tắm, vừa nói vừa cười. Cái bên trái

Cô có mái tóc ngắn màu xanh đậm nhưng có mái tóc dài ngang vai xõa sang hai bên. Cô ấy trông rất dễ thương. 

Dù lúc này anh đã quấn khăn tắm nhưng mặt anh vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. Nhưng điều đáng chú ý nhất là

Đó là đôi mắt trắng xám của cô ấy dường như không bị mù. 

Cô ấy là Hinata Hinata, và cô ấy cũng là nhân vật mà tôi rất thích. Và người ngồi cạnh cô ấy đương nhiên là Chun

Hoa anh đào dại. Mặc dù sau này ngực của Hinata sẽ lớn hơn Sakura rất nhiều nhưng dù sao lúc này cô cũng chỉ mới mười tuổi nên

Sự khác biệt vẫn chưa rõ ràng. 

Sau khi quan hệ tình dục với Haruno Sakura lần đó, tôi đã tạo ra một bản sao cho chính mình trong thế giới Naruto và

Và tôi đã làm một ngôi nhà. Tất nhiên, tôi gọi nó là bản sao, nhưng thực tế suy nghĩ và cảm giác của tôi đồng bộ với cơ thể thật của tôi.

Thà nói là bản sao còn hơn là sự khác biệt giữa tay trái và tay phải. Từ giờ trở đi, bản sao này sẽ sống trong thế giới Naruto, chuyên về

Đàn ông có trách nhiệm chơi đùa với Sakura và những người khác. 

Hôm nay đến nhà tắm này, tôi tự nhiên muốn chơi với hai nhân vật tôi yêu thích.

Vì vậy nó đã được thiết lập đặc biệt. Hãy để họ bỏ hết đồ đạc trong tay để đi tắm, trong khi nhà tắm nữ vốn dĩ muốn

Người đến cũng bị tôi khống chế, không đến. 

Về lý do tại sao Hinata nói "không có ai", đó là vì lúc này tôi đã bật "Bỏ qua sự tồn tại".

Cho nên bọn họ tự nhiên không phát hiện được sự tồn tại của tôi, ngay cả đôi mắt trắng trẻo của bọn họ cũng không thể đột phá được thiết lập của tôi. 

Dù không nói rõ ngồi ở đâu nhưng Haruno Sakura và Hinata vẫn đối mặt với tôi theo sự sắp đặt trong tiềm thức của tôi.

Bước tới, cả hai đều phớt lờ sự hiện diện của tôi và bước vào bồn tắm. 

"Woo~ Cảm giác thật thoải mái!" Haruno Sakura ngồi trong bồn tắm và thở dài sung sướng. 

"Ừm..."

Hinata đáp lại cô ấy, cẩn thận đứng trước mặt tôi, như muốn khoe tấm lưng trắng ngần của mình,

Sau khi cho tôi xem cặp mông săn chắc và cái lỗ mật lù lù giữa khe mông trong vài giây, tôi từ từ ngồi xuống. 

Tôi duỗi tay ra và xòe má mông cô ấy ra, căn chỉnh âm hộ của cô ấy với con cặc đang cương cứng của tôi. khi cô ấy từ từ

Ngồi xuống, con mèo non cũng chạm vào quy đầu của tôi trong nước nóng rồi nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một. 

Tôi điều chỉnh cường độ "Bỏ qua sự tồn tại" một chút để họ có thể cảm nhận được một chút hành vi của tôi.

Cảm giác khoái cảm do nó mang lại nên sau khi đưa con cặc của tôi vào trong âm hộ của cô ấy, Hinata không khỏi thở dài, cảm thấy thoải mái

Rên rỉ: "Ừ! ♥ Nó thực sự, thực sự thoải mái~"

Và tôi cũng có thể cảm nhận được cặp mông thanh tú của cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, đôi chân co giãn của cô ấy và đôi chân của tôi

Sự tiếp xúc tuyệt vời của sự tiếp xúc gần gũi. Tất nhiên, con cặc được bọc trong âm hộ nóng bỏng của cô ấy còn cảm thấy thoải mái hơn.

Bức tường bao quanh con gà không có khe hở. Dù nó không cử động nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đụng chạm nhẹ nhàng của người yêu. 

Nhân tiện, trinh tiết của Hinata đã bị tôi phá từ lâu rồi, nên không cần lo lắng máu trinh của cô ấy đã nhuộm đỏ toàn bộ âm đạo.

Nước tắm. 

Tôi ôm eo Hinata bằng một tay, tay còn lại chạm vào mông Haruno Sakura bên cạnh. Tôi chỉ cần một chút

Với một lực nào đó, Haruno Sakura mở đùi mình ra. Tôi đặt tay mình vào giữa mông cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy trong nước. 

Mặc dù một trong số họ đã nhét cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy và người kia đã dùng ngón tay của tôi vuốt ve âm hộ của cô ấy, Sakura và Hinata

Cả hai đều không nhận ra điều đó, và khoái cảm tình dục mờ nhạt sẽ hòa quyện với cảm giác thoải mái do bồn tắm mang lại, khiến họ khó có thể làm được. 

Để thông báo. Thế là hai người bắt đầu trò chuyện như thế này. 

"Gần đây mọi người đều rất căng thẳng, không khí khi làm nhiệm vụ rất trang trọng. Hôm nay chúng ta có thể tận hưởng nó như thế này

Thật tuyệt khi được tắm. Hinata nhìn lên trần nhà và thở dài.

“…Chắc chắn rồi, có phải là vì Sasuke không?” Sau khi nghe cô nói vậy, nụ cười trên mặt Haruno Sakura biến mất.

Đi nhiều lắm, cô nói có phần buồn tẻ.

"Đúng vậy, Bi, ừ-huh! ♥ Dù sao thì nhiệm vụ này đã thất bại, rất nhiều người bị thương, còn Naruto...và

Hơn nữa, nó còn cho phép chúng ta nhận ra chính mình, eh! ♥ Yếu đuối..." Hinata cúi đầu nhìn cô

bàn tay nói.

Khi Hinata đang nói chuyện, tôi thỉnh thoảng lại di chuyển thắt lưng của mình và dương vật của tôi sẽ chạm vào sâu trong âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy khó chịu.

Lời nói của cô bị ngắt quãng bởi những tiếng thở hổn hển. Tuy nhiên, vì tiếng thở hổn hển này là do tôi gây ra chứ đừng nói đến Haruno Sakura, thậm chí còn

Bản thân Hinata sẽ không nhận ra.

"...Tôi xin lỗi, Hinata! ♥ Hinata." Haruno Sakura quay lại và nói xin lỗi: "Mọi người.

Đó là bởi vì, ừ nhỉ! ♥ Bởi vì tôi đã đến cầu xin Naruto nên, ờ! ♥ Chỉ khi đó..."

Tôi duỗi hai ngón tay thọc vào lỗ mật ong của Haruno Sakura rồi đào nhẹ. Tường thịt mềm mười

Nó rất dính và cơ thể Haruno Sakura phản ứng ngay lập tức khi cô ấy cảm nhận được chuyển động của ngón tay tôi, ngay cả khi cô ấy bị ngâm trong nước.

Tôi cũng có thể cảm nhận được dòng nước tình yêu đang chảy ra.

"Ể? Sakura, cậu không cần phải xin lỗi đâu." Hinata vội xua tay, “Dù sao thì Sasuke cũng vậy, hừm!

♥ Họ cũng là những người bạn đồng hành của chúng tôi. Nếu một trong những người bạn đồng hành của chúng ta đột nhiên, ừm! ♥ Đột nhiên biến mất, mọi người sẽ rất,

À ừm! ♥ Thật khó chịu. Naruto-kun, hả hả! ♥ Đúng, Chouji, Kiba và những người khác đều vậy, ừm!

♥ Đó cũng là điều tôi nghĩ. "

Tôi dùng tay còn lại xoa nhẹ đầu ngực của Hinata và bắt đầu xoa nhẹ nhàng. Bất cứ khi nào tôi đột nhiên chà xát chúng thật mạnh,

Nếu cô nhéo, Hinata sẽ thở hổn hển, ngắt lời chính mình.

"Chỉ là ai cũng vậy thôi, ừm!♥ Tôi cảm thấy hơi tội lỗi, và tôi cũng vậy. Nếu có thể, ha!♥ Tôi có thể hơn thế nữa

Nếu bạn mạnh mẽ, có lẽ bạn có thể..."

"Ừ, tôi mệt quá. Hinata, em tự di chuyển nhé." Tôi chạm tay vào mồ hôi trên trán (thực ra là vì

Nhà tắm quá nóng và bốc hơi), anh giả vờ mệt mỏi nói.

"Có lẽ vậy, ừ-huh! ♥ Chỉ vậy thôi, ừ-huh! ♥ Tôi sẽ giúp Naruto-kun, woohoo! ♥ ..."

Thế là Hinata bắt đầu tự mình di chuyển. Cô ấy di chuyển eo lên xuống, xoa bóp cái âm hộ săn chắc và mềm mại của tôi. 

gà trống.

"Sakura, cậu cũng vậy, lại đây và hôn tôi đi." Tôi quay sang Haruno Sakura và nói. 

"Mạnh mẽ hơn? Bạn nói đúng, tôi—Goooooo?!♥..."

Haruno Sakura cũng nắm tay tôi và dùng nó làm dụng cụ thủ dâm để giữ các ngón tay của tôi vào tay cô ấy.

Anh ấy bắt đầu thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, đồng thời anh ấy tiến tới và hôn tôi. 

Bằng cách này, tôi có thể cùng lúc nếm được lồn của Haruno Sakura và Hinata mà không cần cử động chút nào. Hina

Tian cũng sẽ co lại âm đạo của mình khi anh ấy di chuyển thắt lưng, và cảm giác nóng bỏng kèm theo nước ép tình yêu tiết ra. 

Trên đầu vòi của tôi. Sakura cũng thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi, nếm mùi vị của nhau.

Dịch cơ thể và nước bọt nhỏ giọt xuống bồn tắm. 

Tất nhiên, bản thân họ không thể nhận thấy tất cả những hành vi này, nhưng cơ thể họ đã phản ứng rồi.

Nên. Khi Hinata chậm rãi xoay người, cơ thể cô ấy cũng hơi run lên và tôi có thể cảm nhận được điều đó ngay cả từ phía sau cô ấy.

Gáy tai hiện lên một vệt ửng đỏ, Sakura cũng chủ động kẹp chân lại, âm hộ co rút lại, mặc dù

Dù trong nước không có tiếng động nhưng tôi vẫn cảm nhận được dòng nước tình yêu ngọt ngào chảy ra. 

"Vậy đó, ừ-huh! ♥ Vậy đó." Hinata đột nhiên nói. 

Mặc dù Haruno Sakura đang hôn tôi nhưng chuyện này sẽ không được chính Hinata và Haruno Sakura chú ý tới, bởi vì

Trong ý thức của Hinata, âm thanh “chirp” do Haruno Sakura tạo ra có ý nghĩa thực tế, và vừa rồi

Câu nói đó chính là câu trả lời của cô. 

Khi Hinata nói, cô cũng bắt đầu thay đổi tư thế vặn mình. Cô ấy không còn chỉ đơn giản là di chuyển lên xuống nữa.

Thay vào đó, tôi sẽ điều chỉnh góc để con cặc của tôi có thể chạm vào nhiều vị trí khác nhau trong âm hộ của cô ấy, và niềm vui mãnh liệt tràn vào.

Cơ thể của nhau khiến cả tôi và cô ấy đều bất giác rên rỉ. 

Dòng nước nóng quấn quanh âm đạo khiến tôi lười biếng cảm thấy thoải mái, ham muốn xuất tinh của tôi càng mạnh mẽ hơn.

Sự kích thích của cô trở nên mạnh mẽ hơn, và chuyển động của Hinata ngày càng nhanh hơn. Cơ thể thanh tú của cô nổi lên và rơi xuống nước, kích thích hết người này đến người khác. 

Gợn sóng.

"Ừ!♥ Không, tôi phải đi, tôi phải đi, tôi phải đi!!♥♥..."

Một lúc sau, lời nói trong miệng Hinata biến thành tiếng kêu quên lãng. Cô đột nhiên siết chặt âm hộ của mình,

Cơ thể run rẩy lên tới đỉnh điểm. 

Tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy, tất cả đều đổ xuống cặc tôi, và

Haruno Sakura cũng đồng thời đạt đến cao trào với cô, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ mông cô, biến nước hồ trong xanh vốn có trở thành

Nó phải hơi bùn. 

Và vào lúc Hinata ngồi xuống một cách yếu ớt vì cực khoái, tử cung của cô ấy đập mạnh vào đầu tôi, nó được bao phủ bởi những nếp gấp mảnh, những nếp gấp mảnh dẻ chứa đầy nước tình, giống như vô số xúc tu dính thịt.

Các bức tường cũng đồng thời siết chặt lại, vặn vẹo và cọ xát cặc tôi. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt này cũng khiến ham muốn xuất tinh của tôi bùng nổ.

Vào thời điểm quan trọng, tôi xuất tinh một cách tự nhiên. 

Phun! Phun! Phùng, phùng, phùng! Phun----! 

Tinh dịch nóng hổi trào ra, cổ tử cung mà từ lâu tôi đã quen mở cổ tử cung một cách nhiệt tình, dùng hết sức nuốt tinh dịch của mình.

Bước vào, khoái cảm lần lượt ập đến như thác lũ khiến tôi say sưa. 

Một lúc sau tôi mới tỉnh lại nhưng Hinata vẫn không đứng dậy mà dựa vào tôi một cách yếu ớt.

Nằm lên nhau, cảm giác hai cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ đó áp vào nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào thật dễ chịu. 

Haruno Sakura cũng dựa vào vai tôi, thở hổn hển nói: “Tôi đã quyết định rồi, haha! ♥ Tôi quyết định đi tìm

Tsuna, ha! ♥ Tsunade-sama, luyện tập, luyện tập..."

"Được, ta ủng hộ ngươi!" Hinata khuyến khích. 

"Tsunade? Luyện tập với cô ấy quá chậm. Tôi có cách tốt hơn." Sau khi nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi bỏ đi

Nói một cách thờ ơ. 

"Bạn có cách nào tốt hơn không?"

“Đó là phương pháp gì vậy?”

Nhìn thấy một người đàn ông như tôi đột nhiên xuất hiện trong nhà tắm nữ, cả Hinata và Haruno Sakura đều không tỏ ra bất ngờ.

Vẻ mặt anh ta có chút kỳ lạ nhưng lại hỏi rất nghiêm túc. 

“Thật ra thì rất đơn giản, tôi chỉ cần tiêm tinh dịch vào cơ thể anh là được.

Hãy để tôi quan hệ tình dục! "Tôi nói với một nụ cười và bắt đầu xoa nắn ngực Hinata. 

"Cái này có thể nhanh chóng nâng cao thực lực của chúng ta sao?" Đôi mắt của Haruno Sakura sáng lên và cô ấy ngạc nhiên nói:

Trong giọng nói của anh có chút không tin. 

“Ừ, chúng ta hãy thử ngay bây giờ. Tôi vừa xuất tinh vào bên trong Hinata, rồi để tôi

Bạn cũng nên nếm thử, bạn biết phải làm gì rồi phải không? "

Tôi nói, vỗ mông Hinata, cô ấy lập tức ngoan ngoãn đứng dậy, da thịt săn chắc quấn lấy tôi.

Khoảnh khắc con cặc được lấy đi mang lại cảm giác dễ chịu lạ lùng, khiến tôi rên rỉ và xuất tinh trở lại.

Một ít tinh dịch chảy ra, tôi cũng có thể nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Hinata.

bối cảnh. 

Sau khi nghe tôi nói, Haruno Sakura gật đầu và cô ấy vui vẻ nắm tay mình trên thành bồn tắm.

Sau đó anh ta nhấc mông xuống nước và nói: "Vâng. Hãy nhét con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của tôi và đưa nó cho tôi."

Hãy đi! "

Tôi đứng dậy và đi phía sau Haruno Sakura. Khi tôi chuẩn bị đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy thì tôi thấy

Bên cạnh cô, Hinata có chút ngơ ngác đứng đó, cười nói: “Hinata, đi hôn Sakura đi, để cô ấy đi.”

Cũng thoải mái hơn. "

"Ừ, tôi hiểu."

Vì vậy tôi yêu cầu họ thay đổi vị trí của mình. Haruno Sakura đang quỳ trên ghế trong bồn tắm, còn Hinata thì ngồi trên đó.

trước mặt cô ấy. 

"Sakura... ừm chip..."

"Hinata...chip..."

Hai người nhìn nhau âu yếm rồi hôn nhau một cách thân mật. Và tôi cũng nhét cặc của mình vào lò xo

Anh ta bắt đầu thọc vào lỗ mật ong của Nozakura. 

phập phồng! phập phồng! phập phồng! phập phồng! phập phồng! Lúc đầu, eo tôi từ từ chạm vào mông Sakura và cặc tôi từ từ chạm vào.

Anh đâm vào và ra khỏi khoang của cô với tốc độ nhanh, cảm nhận được sự tiếp xúc của âm đạo hơi khác với của Hinata, quay vòng tròn.

Những nếp gấp như ngọn núi bị nén lại và giãn ra theo cử động của tôi, như vô số đôi môi nhỏ xíu đang hôn người yêu,

Làm cho tôi rất thoải mái. Đồng thời, do âm đạo của cô chìm trong nước nên khi chạm vào có thể thấy nước bắn tung tóe. 

Trong khi tôi đang cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Haruno Sakura thì Haruno Sakura và Hinata đã ôm nhau thật chặt.

Hãy đứng dậy trao cho nhau nụ hôn say đắm. 

Màn sương trắng tỏa ra từ nước hồ nóng bao bọc lấy hình dáng của họ. Nhìn từ phía sau Haruno Sakura, cả hai

Vẻ ngoài kéo dài của những cơ thể trắng trẻo và thanh tú không chỉ gợi tình mà còn rất đẹp. Mặc dù cả hai vẫn còn rất non nớt nhưng ngoại hình của họ lại rất giống nhau. 

Nó đã rất tốt rồi, giống như một nàng tiên đang đùa giỡn trong nước.

Trong lúc hôn nhau, tay họ không ngừng chạm vào khắp nơi. Haruno Sakura phải kiềm chế bản thân.

Vì cơ thể của chính mình, anh chỉ có thể đưa một tay ra giữa mông của Hinata, đưa ngón tay vào âm đạo của cô và moi âm đạo của cô ra.

Đến, mỗi lần có thể nhìn thấy một lượng nhỏ tinh dịch được nàng moi ra gắn vào mặt nước, dần dần chảy theo sóng nước. 

Đang trôi đi.

Hinata vươn tay ra, đưa tay vào nách Haruno Sakura, nắm lấy ngực cô và nhẹ nhàng xoa bóp.

Có lúc cô nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại vô cùng, có lúc lại dùng sức xoa xoa chỗ đỏ tươi đã cương cứng. 

Bất cứ khi nào cô ấy kích thích núm vú của Haruno Sakura, tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang siết chặt, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt. 

"Pfft... Chà, cơ thể Sakura run quá. Thoải mái không?" Hinata buông tay Sakura ra.

Môi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô rồi hỏi. 

"Ừ, ừ!♥ Rất, rất thoải mái. Con cặc lớn có cảm giác như vậy, ừ!♥ Thật thoải mái...

..." Haruno Sakura trả lời trong khi thở hổn hển. 

“Chà, ngon quá ~ Thật tiếc là vừa rồi tôi không cảm nhận được gì khi anh ấy xuất tinh vào trong tôi, giờ tôi chỉ có thể cảm nhận được thôi

Còn sót lại một chút niềm vui. "

“Tôi hiểu rồi, hóa ra cậu chưa đủ hạnh phúc phải không? Vậy để tôi giúp cậu nhé." Tôi thọc sâu vào âm hộ Haruno Sakura

Lỗ nhỏ mỉm cười nói: "Kỹ thuật phân thân!"

Bang! Một cái tôi khác xuất hiện phía sau Hinata, và trước khi Hinata kịp phản ứng, tôi đã kéo cơ thể cô ấy ra khỏi cơ thể.

Anh ngoi lên mặt nước rồi nhắm con cặc của mình vào mông cô. 

"Vừa rồi tôi đã xuất tinh vào âm hộ của bạn. Lần này chúng ta đổi bên nhé." Tôi nói. 

Mặc dù được cho là kỹ thuật phân thân bóng tối nhưng thực tế nó hơi khác so với kỹ thuật phân thân bóng tối trong thế giới Naruto.

Bản sao này về cơ bản giống với bản sao của tôi ở thế giới khác nên suy nghĩ và cảm giác rất đồng bộ. 

Tôi nói đằng sau Hinata, rồi dang rộng mông của Hinata, rồi ấn quy đầu vào hậu môn hồng hào của cô ấy.

trên. 

"Này, đó là... hmm?!♥"

Hinata chưa kịp nói xong thì tôi đã nhét mạnh vào rồi. Bởi vì cô vừa lên đỉnh không lâu nên cơ thể cô vẫn còn rất khỏe mạnh.

Nhạy cảm nhưng đây vẫn là lần đầu tiên cô thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cảm giác khoái cảm và đau đớn mãnh liệt khiến cô hét lên một cách kỳ lạ:

Khuôn mặt dễ thương cũng bị méo mó. 

"Thật kỳ lạ khi Hinata lại có biểu hiện như vậy."

Khi chứng kiến bạn mình mất trinh vì sự đột phá của Tang, Haruno Sakura không những không phẫn nộ mà còn tỏ ra phẫn nộ.

Hinata ngạc nhiên khi thấy vẻ mặt "xấu xí" như vậy. 

“Anh sẽ sớm có biểu cảm tương tự thôi,” tôi nói. 

"Ơ...? Tôi, ugh ồ ồ! ♥ ồ ồ ồ ồ! ♥ ..."

Sau đó, không đợi Haruno Sakura phản ứng, tôi đột nhiên tăng tốc độ đâm, tốc độ tăng lên rất nhiều.

trỗi dậy và thay đổi sự nhạy cảm của Haruno Sakura ngay lập tức. Tất nhiên, tôi cũng làm điều tương tự với Hinata. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Tiếng da thịt va vào nhau như tiếng súng máy nổ vang lên trong bồn tắm rộng rãi, cặc tôi đập vào tử cung không thương tiếc như máy đóng cọc."Ồ! ♥ Ồ! ♥ Ồ! ♥ Ồ! ♥ Ồ! ♥ ..."

"Ngạc A Ca!♥ Ngạc A Ca!♥ Ngạc A Ca!♥ Ngạc A Ca!♥ Ngạc A Ca!♥..."

Những cú thúc với tốc độ cực cao và sự hấp dẫn giới tính tăng lên đột ngột khiến khoái cảm mà họ cảm nhận được giống như một vụ nổ hạt nhân.

Cơ thể họ nổ tung, và khuôn mặt của cả hai đều lộ ra "aheiyan", tức là họ trợn mắt và chảy nước dãi.

Với nước mũi và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cơ thể họ run rẩy dữ dội, hất nước từ cơ thể lên nhau.

Đi lên. 

Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, họ bắt đầu có mối quan hệ

Có một dòng cực khoái nhẹ vô tận. Mỗi lần lên đỉnh, cơ thể họ dường như run rẩy như điên.

Cơ thể được căng căng, âm đạo và hậu môn co lại, mang lại cho cả hai chúng tôi khoái cảm không gì sánh bằng. 

"Hahaha, điều đó thực sự thú vị." Tôi cười ngưỡng mộ sự xấu xí của họ: "Bạn khỏe không? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Hmm... siêu thoải mái, ờ! ♥ Thật thoải mái, cảm giác thật vậy, ờ! ♥ Tôi chưa bao giờ cảm thấy kém vừa vặn hơn thế, eh!

♥ Tôi đã từng trải qua chuyện đó rồi, ồ! ♥ Cảm giác thoải mái là như thế nào nhỉ! ♥ Tất cả các cơ quan nội tạng trong cơ thể à!

♥ Tất cả sẽ nổ tung từ bên trong cơ thể, nhỉ! ♥ Bùng nổ quá, kể cả Chuck, ờ! ♥ Luân xa dường như bị tiêu tan

. Ôi! ♥ Ôi! ♥..." Hinata nói một cách khó khăn. 

"Đúng rồi, vừa rồi đấy, 咿ga!♥ dày và nóng, 咿ga!♥ Con cặc nóng bỏng đang ở trong con cặc nhỏ của tôi, 咿ga!

♥ Việc đẩy vào và ra khỏi âm hộ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và xuất tinh! ♥ Cảm giác như nó đang bay lên và ù ù! ♥ thậm chí còn thăng thiên

Sasuke, Ega! ♥ Tất cả dường như đang biến mất khỏi tâm trí tôi! ♥ Như thể nó đã biến mất. "Sakura cũng ở bên cạnh

Vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Thật sự, điều đó thật tuyệt. Tôi cảm thấy rất thoải mái nên gần như sắp xuất tinh. Khi tôi xuất tinh vào

Sau khi đưa nó vào cơ thể, bạn phải sử dụng charka để hấp thụ tinh dịch, sau đó bạn mới có thể trở nên mạnh mẽ hơn, bạn biết đấy

Đã chưa? "

"Ừ, ừ!♥ Tôi-hiểu rồi!"

Tôi vừa đẩy mạnh vừa cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào sâu trong hậu môn của Hinata và âm hộ của Haruno Sakura.

Sau đó anh ta xuất tinh một cách bừa bãi. 

Dufululu! Phùng, phùng, phùng! Phùng, phùng, phùng! Phun----! Phun----! 

Phun----! 

Khoảnh khắc một lượng lớn tinh dịch phun ra, do sức hấp dẫn giới tính tăng lên, một cảm giác khoái cảm khủng khiếp vượt qua trí tuệ của con người cũng được cảm nhận. 

Nó bắn phá cơ thể và tâm trí của Hinata và Sakura.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! ♥♥——..."

Hai người cùng nhau ngẩng đầu, trợn mắt, trong mắt mơ hồ, không thể phân biệt được lời nói phát ra từ miệng họ là vui mừng hay hạnh phúc.

Hét lên đau đớn, cơ thể run rẩy thất thường như bị điện giật, mọi cơn cực khoái nho nhỏ dồn lại.

Họ cùng nhau tạo thành một cao trào bạo lực. 

[ Viết câu này khiến ta có cảm giác như đang viết "Đại ma thủy triều" và "Tiểu thủy triều", còn Thanh kiếm bình minh thì sao...

…]

Lulu... Một lúc lâu sau, tôi rút cặc của mình ra khỏi người họ. Với một suy nghĩ, tôi nhân bản chính mình.

Sau đó biến mất. Lúc này, Hinata và Haruno Sakura đã hoàn toàn bất tỉnh. Bản năng ninja của họ đã khiến họ

Họ sử dụng charka để nổi trên mặt nước và tinh dịch đặc đặc chảy ra từ giữa hai chân đang mở rộng của họ.

Nó đã làm ô nhiễm làn nước không còn trong nữa, đôi mông ướt át của họ thỉnh thoảng vẫn còn do dự, rõ ràng là vẫn còn

Đắm mình trong ánh hào quang của đỉnh cao. 

"Haha~ Tôi cảm thấy đủ rồi. Vậy thì bạn có thể dành thời gian đi tắm. Tôi đi đây. Tạm biệt."

Tôi vẫy tay chào hai người bất tỉnh rồi ung dung rời khỏi nhà tắm.


──────────────────────────────────────────────────
bốn

Tôi tên là Lâm Kiến. Tôi là một người bình thường với vẻ ngoài bình thường. Tôi học ở một trường trung học bình thường và có điểm số rất bình thường. Đơn giản tôi giống như hiện thân của từ “bình thường”. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì lẽ ra tôi nên sống một cuộc sống bình thường. 

Nhưng một ngày nọ, tôi bình thường gặp phải một sự kiện phi thường. Một đêm nọ, một “con quỷ” xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Tôi không còn có thể nhớ lại những gì anh ấy nói cụ thể. Tôi chỉ biết rằng vì một lý do nào đó mà anh ấy đã cho tôi một tài sản tên là “hòa bình”. 

Đây là phẩm chất cho phép “mọi thứ trên đời đều coi mọi lời nói và việc làm của tôi đều là chuyện “chung” và đối xử với chúng bằng thái độ bình thường”. 

Nói cách khác, không chỉ tôi bây giờ bình thường mà mọi thứ liên quan đến tôi đều trở nên “bình thường” một cách bắt buộc. Con người, động vật và thậm chí cả những khái niệm trừu tượng như xã hội, vật chất, thời gian và không gian, tất cả sẽ trở nên “quen” với mọi hành vi của tôi. Thế là cuộc sống của tôi, theo nghĩa “bình thường”, đã trở nên không còn tầm thường nữa. 

…

Hôm đó, mười giờ sáng, tôi đang đứng ở ngã tư sầm uất nhất khu thương mại trung tâm thành phố S. Trước mặt tôi là một đám người xô vai nhau, di chuyển như kiến, khu chợ sầm uất hiện rõ. Dù chưa đến trưa nhưng thành phố S giữa mùa hè đã oi bức với đợt nắng nóng oi bức. Từng chiếc điều hòa ở mọi tòa nhà cao tầng đều kêu ầm ĩ dưới chân tường. Đi trên đường nhựa, có cảm giác như đế giày đang hòa vào với mặt đường. 

Quần áo trên người tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Vì trời quá nóng nên tôi chỉ cởi hết quần áo trừ giày và tất. Mặc dù một người trần truồng như tôi đang đi trên đường nhưng những người xung quanh tôi không có phản ứng gì cả. Cứ như thể tất cả những điều này là cuộc sống bình thường hàng ngày nhất, và không ai nhìn tôi một cách lạ lùng. 

Trên thực tế, tôi cũng có thể điều chỉnh cảm giác cơ thể của mình, nhưng đôi khi, trải nghiệm “những cảm giác mà tôi chỉ có thể trải qua khi còn là người bình thường” như thế này cũng không tệ. Loại cảm giác bình thường này có thể mang lại một loại niềm vui khác. 

---Quên đi, trời vẫn còn nóng quá. 

Tôi dùng tay quạt quạt và tình cờ nhìn thấy lối vào tàu điện ngầm trước mặt. Mắt tôi sáng lên và tôi bước vào mà không nói một lời. 

Máy điều hòa mạnh trong ga tàu điện ngầm cuối cùng cũng xua tan một phần sóng nhiệt, khiến tôi cảm thấy sảng khoái ngay lập tức. Bây giờ chúng tôi đã vào ga tàu điện ngầm, tôi không muốn chỉ đi tàu điện ngầm để trốn nóng mà còn có thể vui chơi trên tàu điện ngầm. 

Tôi không mua vé mà đi thẳng qua cổng soát vé. Sân ga đã quá đông, và hàng đợi đông đến mức hàng đợi ở mỗi lối vào đều bị kéo dài sang phía bên kia. Tôi không biết hôm nay là ngày đặc biệt gì nhưng có rất nhiều người. 

Tàu điện ngầm vẫn chưa đến nên tôi chán nản bước qua đám đông và đi đến phía sau một cô gái. Cô gái này chắc khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, dáng người mảnh khảnh. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh đậm. Phần thân trên của bộ đồng phục học sinh có tay áo ngắn và cánh tay thon dài màu trắng lộ ra từ cổ tay áo. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn, một đôi chân mịn màng và thanh tú duỗi ra từ dưới váy. 

Vì tôi đang xếp hàng chờ nên hãy để tôi thư giãn. Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, tôi thò tay vào váy cô ấy và bắt đầu gãi và chà mông cô ấy qua quần lót. Vì chỉ muốn xoa mông cô ấy hai lần nên tôi cố tình yêu cầu cô ấy “đừng quan tâm đến sự tồn tại của tôi”. Vì vậy, dù bị tôi quấy rối, cô ấy cũng không hề phản ứng gì. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy lắc lư nhẹ theo những chuyển động thô bạo của tôi. Tất nhiên, những người qua đường xếp hàng cạnh cô cũng vậy. 

Màn hình điện tử treo trên trần nhà cho biết chuyến tàu điện ngầm tiếp theo sẽ đến trong sáu phút nữa. Mặc dù tàu điện ngầm bên kia đã đến nhưng tôi quyết định đợi tàu điện ngầm ở đây để có thể tận hưởng nhiều hơn. 

"Ồ, đây không phải là Lâm tiên sinh sao? Thật trùng hợp!"

Đúng lúc này, tôi cảm thấy có ai đó vỗ nhẹ vào vai mình, bên tai vang lên một giọng nữ lanh lảnh. Nghe vậy, tôi bối rối quay lại và thấy một người phụ nữ đang nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

Người phụ nữ này nhìn khoảng 25 tuổi, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, mái tóc ngắn màu đen hơi xoăn, bồng bềnh trên vai, giữa hai lông mày toát ra vẻ nhanh nhẹn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nước biển ở phần thân trên, trông rất bó sát và khoe rõ đường cong ngực không quá đầy đặn nhưng rất chuẩn và vòng eo thon. Màu sắc tươi tắn cũng tôn lên làn da trắng sáng của cô. Ở phần thân dưới, cô mặc một chiếc quần jean xanh đậm được cố tình khoét sâu, thể hiện sức sống trẻ trung. Chân cô đi một đôi sandal màu nâu, để lộ đôi chân được bọc trong chiếc tất trắng trong suốt. Bộ trang phục này trông như thể cô không phải 25 tuổi mà là 15 tuổi. 

Khuôn mặt này... dường như có ấn tượng gì đó. Tôi không dùng khả năng của mình để biết câu trả lời trực tiếp mà hỏi thẳng: "Xin lỗi, bạn có phải là...? Và làm thế nào bạn nhận ra tôi?"

"Hahahaha, anh Lin, anh đã quên em chỉ sau nửa tháng à?" Người phụ nữ thu tay lại, che miệng cười khúc khích, "Tôi tên Lâm Thư Thông, giáo viên vật lý tại Đại học Tài chính và Kinh tế Thành phố S! Tôi đã bị anh cưỡng hiếp trước mặt các sinh viên cách đây nửa tháng. Về phần tại sao tôi nhận ra anh... anh còn phải hỏi nữa? Ngoài anh ra, anh Lin, còn ai khỏa thân chạy đến lối vào tàu điện ngầm nữa, haha."

Giọng điệu của Lâm Thư Thông rất bình tĩnh. Nếu bỏ qua nội dung “rõ ràng là không phù hợp với lẽ thường” trong lời nói của cô ấy thì có cảm giác như tôi đã biết cô ấy từ lâu rồi. 

"Tôi hiểu rồi. Tôi thực sự không nhớ nhiều lắm. Để tôi xoa ngực cô để xác nhận." Tôi mỉm cười và gật đầu. Sau đó, tôi rút lại bàn tay đang xoa mông của cô gái trước mặt, nhét nó trực tiếp từ cổ áo của Lâm Thư Thông, trượt nó vào áo ngực của cô ấy dọc theo đường cong của bộ ngực căng phồng của cô ấy và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Ừ! ♥ Thật đấy, anh Lin, sao anh có thể dùng ngực của người khác để xác nhận như thế này?!"

Lâm Thư Thông khẽ rên rỉ, nhưng dù cô có nói gì, cơ thể cô cũng không hề phản kháng. Cô ấy đứng đó với nụ cười trên môi và để tôi gãi, xoa ngực. 

Munu, Munu, Munu, Munu, Munu. Ngực của cô ấy rất mềm và khá đàn hồi. Khi bạn nhào, chúng mềm và mịn như thể bạn đang chơi với bánh pudding mới nướng. Về mặt cảm nhận, chúng khiến tôi có cảm giác hơi quen thuộc. Có lẽ đúng như cô ấy nói, trước đây cô ấy đã từng bị tôi cưỡng hiếp - không thể nào, chủ yếu là vì ngày nào tôi cũng chơi với phụ nữ nên không nhớ rõ như vậy. 

Vừa thưởng thức bộ ngực quyến rũ của cô ấy, tôi vừa hỏi: “Nói đến đây, anh nói anh bị tôi cưỡng hiếp cách đây nửa tháng. Anh cưỡng hiếp cô ấy như thế nào?”

"Ừm, ừm ♥ Lúc đó tôi đang ở trong lớp, rồi bạn đột nhiên xông vào lớp và nói với tôi rằng 'Cởi hết quần áo trừ tất ra.' Nó làm tôi bị sốc." Lâm Thư Thông nhớ lại với vẻ mặt hoài niệm, và thỉnh thoảng thở hổn hển nói: "Nếu không phải vì 'mọi việc bạn làm đều là điều bình thường nhất', tôi đã gọi cảnh sát từ lâu rồi."

"Vậy thì, ừm, ♥ tôi đã làm theo những gì bạn nói và cởi hết quần áo - ồ không, tất cả quần áo của tôi ngoại trừ tất. Ôi, may mắn thay tất cả những thứ này đều là 'tự nhiên', nếu không thì thật đáng xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt học sinh." Lâm Thư Thông cười nói: "Nhưng nói đến chuyện này, Lâm tiên sinh, anh thực sự thích tất."

"Tôi rất thích tất, và đôi tất của bạn hôm nay cũng không tệ." Tôi thỉnh thoảng gãi ngực cô ấy và dùng ngón tay xoa xoa núm vú cương cứng của cô ấy. "Nhưng chỉ nghe em nói vậy cũng chưa chắc là anh đã thực sự nhìn thấy em. Cởi quần ra để anh đút cặc của anh vào âm hộ em để xác nhận."

"Thật sao, Lâm tiên sinh, tôi nghĩ anh chỉ muốn hiếp tôi thôi phải không? Muốn dùng âm hộ của tôi thì cứ nói đi, không cần kiếm cớ."

Lâm Thư Đồng không khỏi bật cười. Cô ấy không tỏ ra chút ghê tởm nào trước hành vi quấy rối tình dục nói trên của tôi. Ngược lại, cô nở nụ cười rạng rỡ và khéo léo kéo quần jeans xuống đầu gối. Sau đó cô ấy quay người lại, hơi cúi xuống, hơi nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình lên và nói với tôi: "Hãy nhét tôi vào."

Một người phụ nữ trẻ đẹp cởi quần giữa đám đông, để lộ bộ phận kín đáo nhất và mời gọi bạn thâm nhập vào cô ấy. Không chỉ vậy, ngay cả những người xung quanh cô cũng nhắm mắt làm ngơ trước cảnh tượng này. Thật tuyệt vời khi có thể chịu đựng được một cảnh tượng dị thường, biến thái và vặn vẹo như vậy, nên không nói một lời, tôi trực tiếp ấn con cặc đã cương cứng từ mông nữ sinh vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào trong cô ấy. 

Pfft, pfft, pfft... Con cặc dễ dàng đi vào khoang ấm áp, chắc là do tôi chơi với ngực cô ấy một lúc, và âm đạo của cô ấy đã tiết ra một ít nước tình nên đưa vào rất trơn tru. Âm đạo nàng vui vẻ nuốt chửng cặc tôi như người vợ đón chồng về. Những bức tường thịt được bao phủ bởi những nếp gấp nhỏ vừa khít với con cặc của tôi, và cô ấy cảm thấy rất thoải mái ngay cả khi không cử động. 

"Ừ! ♥" Lâm Thư Thông thở ra một hơi nồng nhiệt, quay về phía tôi và cười nói, "Vậy thì sao, anh Lin, anh có cảm thấy âm hộ của tôi quen thuộc không?"

Tát,tách,tách,tách,tách. Tôi tóm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và ấn mạnh vào. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát gần gũi mang lại khiến tôi run lên sung sướng. Tôi thoải mái thở dài, giả vờ đau khổ nói: “Ồ, âm hộ của em quả thực khá thoải mái, nhưng khó có thể nói là quen…”

“Thật sao, anh Lin, quy đầu của anh đã chạm đến lối vào tử cung của tôi mà anh vẫn không nhận ra đây chính là con mèo mà anh từng cưỡng hiếp à?” Lâm Thư Thông tức giận nói: "Tôi nghĩ anh đã cưỡng hiếp quá nhiều phụ nữ. Anh có nhớ mình đã cưỡng hiếp bao nhiêu phụ nữ không?"

"Bạn có nhớ mình đã ăn bao nhiêu lát bánh mì trong đời không?"

"13 lát, tôi là người sành ăn Nhật Bản."

"...Hahahaha!"

"Hahahaha!"

Sau khi đọc những câu danh ngôn cổ điển của phương Đông, cả hai chúng tôi đều bật cười. Sau khi cười xong, tôi xúc động nói: "Đừng nói cho anh biết, anh thực sự không nhớ. Thế này thì sao? Hãy kể cho anh nghe về cảnh chúng ta gặp nhau lần đầu. Lúc đó anh có cưỡng hiếp em như thế này không?"

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Tôi nắm lấy và nhào nặn thật mạnh vào mông cô ấy, và đường cong cặp mông xinh đẹp của cô ấy bị chuyển động của tôi làm biến dạng, giống như bột nhào dưới bàn tay của một đầu bếp bánh ngọt. Đồng thời, tôi cũng tăng tốc độ đâm. Với mỗi cú đẩy, eo tôi sẽ chạm vào mông cô ấy, tạo ra âm thanh giòn vang vọng khắp sân ga tàu điện ngầm. 

"Không, lúc đó ngươi, ừ, ừ!♥ Sau khi yêu cầu ta cởi quần áo, ngươi không quan tâm, ừ, ừ!♥. Thay vào đó, ngươi yêu cầu, ừ!♥ tiếp tục lớp học, sau đó chạy, ừ!♥ đến một nữ sinh của ta, ừ, ừ!♥ và yêu cầu cô ấy đứng dậy..." Lâm Thư Thông lắc người và thở hổn hển khi nhớ lại, giọng điệu đầy hoài niệm và ham muốn. 

"Chà, nói chuyện như thế này thì phiền phức quá. Hãy cứ nói 'Tiếp theo độ gợi cảm của em sẽ giảm xuống 0'". Tôi thấy cô ấy nói chuyện phiền phức quá nên tôi lập tức giúp đỡ cô ấy một cách "tử tế". 

"Haha, cảm ơn bạn rất nhiều, để tôi có thể nói chuyện đàng hoàng khi bạn thâm nhập vào tôi." Lâm Thư Thông gật đầu cảm kích, sau đó tiếp tục nhớ lại: "Sau đó anh bế cô gái lên và xoa bóp ngực và vùng kín của cô ấy trong khi nghe tôi giảng."

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Con cặc của tôi bị đẩy vào ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách thô bạo, quy đầu liên tục đập vào lối vào tử cung của cô ấy gây ra một cú sốc mạnh. 

"Nói chuyện như vậy mấy phút, ngươi bảo ta trèo lên bục thủ dâm, còn đưa cho ta một cái dương vật giả. Theo như ngươi nói, cái dương vật giả này hình như là trước đây ngươi từng chơi với một cô gái. Thật tốt khi ngươi có thể mang theo thứ như vậy bên mình." Lâm Thư Thông thở dài, "Vì vậy, tôi đã nhặt dương vật giả mà bạn đưa cho tôi, trèo lên bục, dang rộng hai chân để cả lớp có thể nhìn thấy âm hộ của tôi, sau đó nhét dương vật giả vào âm hộ của tôi để thủ dâm. Đừng nói với tôi rằng, thủ dâm và giảng bài cùng một lúc khá khó khăn."

Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Âm hộ của cô ấy cũng trở nên hưng phấn trước sự thúc đẩy của tôi và nó liên tục tiết ra nước ép tình yêu, giúp cho quá trình đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn. Trong quá trình đẩy, chất lỏng tình yêu được dẫn ra khỏi khớp, phát ra âm thanh dính dính. 

"Các hành khách xin lưu ý rằng tàu sắp vào ga. Chuyến tàu này..."

Đúng lúc này, một cái nhắc nhở phát sóng máy móc vang lên, đám đông vốn luôn bình tĩnh lại trở nên có chút náo động. 

"Ồ, tàu điện ngầm đang tới, chúng ta đổi vị trí đi." Tôi cắt ngang ký ức của Lâm Thư Thông và nói, rút ​​con cặc ra khỏi âm hộ cô ấy. Với một âm thanh “phù phùng” nhẹ nhàng, một phần nước ép tình yêu phun ra từ âm hộ đang hở của cô và đổ xuống chiếc quần lót đã được hạ xuống đến đầu gối của cô. Con cặc của tôi đã đẫm nước ép tình yêu và trông trong trẻo như pha lê dưới ánh đèn của sân ga.

"Ừ, được."

"Tôi nghĩ vậy." Tôi gật đầu đồng ý: “Vậy thì.” 

Lâm Thư Thông gật đầu và quay lại theo mong muốn của tôi. Sau khi bế cô ấy lên, tôi lại nhét cặc của mình vào âm hộ ướt át của cô ấy và để chân cô ấy ôm lấy eo tôi. Tư thế này cho phép tôi tùy ý vùi đầu vào ngực cô ấy hoặc hôn cô ấy. Cô ấy còn ôm cổ tôi như người yêu - mặc dù tôi không liên quan gì đến cô ấy. 

Khi tàu chạy và cửa ga mở ra, những người trong tàu điện ngầm bước ra khỏi sân ga một cách có trật tự, tôi cũng giữ cô ấy ở tư thế này khi đụ âm hộ cô ấy và bước vào tàu điện ngầm. 

"Chà, tuyệt quá." Vừa bước vào tàu điện ngầm, một cơn gió lạnh ập vào khiến tôi sảng khoái một lúc. Cảm giác sảng khoái hoàn toàn trái ngược với sức nóng mà tôi cảm thấy trên cặc mình, "Tiếp theo là gì?"

"Sau đó, tình cờ có một nữ sinh nói muốn đi vệ sinh, nhưng bạn ngăn lại, bắt cô ấy tiểu lên chỗ ngồi của mình. Tóm lại, lúc đó về cơ bản là bạn chơi với tất cả nữ sinh trong lớp. Tôi nhớ..." Lâm Thư Thông ôm tôi nhớ lại, "Tôi vô tình biến thành người bên cạnh bạn, hết người này đến người khác. Người cởi quần áo của cô ấy cũng chơi jackpot với bạn, nhưng nếu bạn thua, bạn yêu cầu cô ấy cho bạn một titjob, và nếu bạn bị ràng buộc, bạn yêu cầu cô ấy cho Dù sao đi nữa, bạn có một ý tưởng thực sự lớn, nhưng điều ấn tượng nhất là bạn đặt nhiều bàn lại với nhau rồi nằm xuống và yêu cầu bốn cô gái thực hiện động tác footjob với tất của họ.

"Eh? Vậy có vẻ như tôi không cưỡng hiếp cô?"

Vừa hỏi, tôi vừa bước đến giữa xe, giữ lấy mông cô ấy và tiếp tục đâm mạnh, để cho âm thanh va chạm da thịt rõ ràng vang khắp xe.

“Ồ không, anh đến với tôi sau khi chơi với tất cả các cô gái trong lớp. Lúc đó tôi đang thủ dâm, âm hộ của tôi đã tràn đầy chất lỏng tình dục nên anh không tỏ ra lịch sự với tôi mà đưa con cặc dày đặc của anh vào âm hộ của tôi mà không nói một lời.” Lâm Thư Thông trợn mắt nhìn tôi, "Nhưng trước đây chắc chắn anh rất vui vẻ. Lúc cưỡng hiếp tôi, anh không nói nhiều. Về cơ bản anh coi tôi như một chiếc cốc máy bay sống và đâm thật mạnh."

“Hahaha, đôi khi tôi cũng như vậy, lười nghĩ ra ý tưởng nên chỉ để đầu óc trống rỗng, chỉ tập trung vào huyệt đạo.” 

Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Mặc dù giọng điệu của Lâm Thư Thông nghe rất bình tĩnh, nhưng trên thực tế, cơ thể cô đang rung chuyển dữ dội. Sau khi chuyển sang tư thế này, nhờ trọng lực, cặc tôi có thể chạm vào lỗ tử cung của em dễ dàng hơn, tôi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mà thành thịt của em mang lại cho tôi, nước tình của em không ngừng phun ra khắp mặt người đàn ông ngồi đối diện.

Tuy nhiên, người đàn ông mặc trang phục công sở màu xanh đậm lại phớt lờ điều này và chỉ cúi đầu im lặng xem đoạn video. Anh không quan tâm dù tóc và điện thoại di động có ướt nước ép tình yêu hay không. Suy cho cùng, mọi việc tôi làm đều “quá tầm thường”.

"Đối với anh thì đúng, nhưng đối với tôi thì khác. Dù sao thì cặc của anh là con cặc to nhất và dày nhất trong số những người đàn ông tôi từng gặp. Nó đâm thẳng vào tử cung của tôi chỉ trong một nốt nhạc. Hơn nữa, anh quá mãnh liệt. Tôi dường như đã ngất đi mấy lần vì bị anh đụ."

"Tôi hiểu rồi, vậy thì tôi thực sự xin lỗi."

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Tôi giả vờ xin lỗi, nhưng con cặc của tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn nữa, và quy đầu liên tục chạm vào trung tâm cô ấy, tạo ra âm thanh buồn tẻ.

"Lâm tiên sinh không cần phải xin lỗi. Việc anh làm không quan trọng, tại sao anh lại phải xin lỗi? Hơn nữa, tuy tôi bị làm tình đến ngất xỉu mấy lần nhưng tôi vẫn cảm thấy khá vui vẻ."

"Thật tuyệt vời." Tôi thở phào nhẹ nhõm, đặt chân cô ấy xuống, điều chỉnh tư thế sao cho cô ấy có thể dùng cả hai tay giữ thành tay sau lưng, để cặc tôi có thể thâm nhập vào âm hộ cô ấy từ bên dưới. "Nói mới nhớ, anh không phải là giáo viên đại học sao? Hôm nay anh không có lớp phải không?"

"Anh Lâm, anh vẫn chưa dậy sao? Hôm nay là chủ nhật. Chủ nhật trường đại học nào còn mở lớp?" Lâm Thư Đồng mỉm cười nói.

"Thì ra Rubei, khó trách người nhiều như vậy, ngày cũng không đếm nổi. Vậy hôm nay cậu ra ngoài chơi à? Cậu định chơi ở đâu?"

Tôi vén quần áo của cô ấy lên và để lộ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Núm vú của cô ấy đã cương cứng lên vì khoái cảm - bởi vì “sự gợi cảm giảm xuống bằng 0” như tôi đã nói trước đây chỉ khiến cô ấy không thể cảm nhận được khoái cảm một cách “có ý thức”, nhưng cơ thể cô ấy vẫn cảm nhận được.

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Sau đó tôi ôm lấy eo cô ấy và tiếp tục đẩy. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy đột nhiên lắc lư lên xuống theo chuyển động của tôi, và núm vú màu hồng của cô ấy vẽ đi vẽ lại nhiều đường khác nhau trong không khí.

"Tôi đến gặp bạn cùng lớp thời đại học. Cô ấy tốt nghiệp cao học cách đây không lâu. Vì du học nên lần này cô ấy về để gặp gia đình và bạn bè. Lúc đó tôi và cô ấy ở cùng ký túc xá nên cô ấy mời tôi đi chơi. Vốn dĩ trong ký túc xá có bốn người, nhưng hai người còn lại thực sự không có mặt nên chỉ có tôi đi."

Tôi trượt tay từ eo xuống mông cô ấy để bắt đầu xoa bóp. Mặc dù cơ thể cô ấy run lên vì sung sướng nhưng tay tôi rất vững vàng nên tôi không cần phải ôm eo cô ấy để ổn định cơ thể.

"...ở cùng ký túc xá, vậy có nghĩa cô ấy là con gái?"

"Tất nhiên rồi! Cô ấy là người dễ thương nhất trong ký túc xá của chúng tôi, nhưng tôi đã không gặp cô ấy nhiều năm rồi, không biết bây giờ cô ấy trông như thế nào."

"À, tình cờ là hôm nay tôi không có nơi nào để đi, nên hãy để tôi gặp cô ấy với bạn." Nghe Lin Shutong nói như vậy, trong lòng tôi chợt động lên, nói: "Vừa vặn là tôi có thể nhìn thấy bạn cùng lớp của cậu trông như thế nào, nếu hợp khẩu vị của tôi thì tôi cũng có thể chơi cùng."

"Được được được, vốn là ta nói chúng ta thật sự không có bao nhiêu thời gian ở cùng nhau, vậy chúng ta cùng đi đi."

Đối với lời đề nghị "rõ ràng là có ác ý" của tôi, Lâm Thư Thông không hề cảm thấy chán ghét. Thay vào đó cô vui vẻ gật đầu đồng ý.

"Vậy thì tôi sẽ xuất tinh. Hãy kẹp thật chặt âm hộ của bạn và đưa độ gợi cảm của bạn trở lại bình thường." Cảm thấy ham muốn xuất tinh đã lên đến đỉnh điểm, tôi bình tĩnh nói.

"Ồ, được rồi, con ngựa của tôi, uh eh! ♥Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeels ♥♥———..."

Lâm Thư Thông chưa kịp nói xong, tôi đã hơi thả mông cô ấy ra. Trong lúc cơ thể cô ấy đang rơi xuống do trọng lực, tôi cũng căng cứng eo mình, ấn mạnh cặc của mình vào miệng tử cung của cô ấy và xuất tinh.

Dufululu! Phùng, phùng, phùng! Phùng, phùng, phùng! Phun----! Phun----! Phun----!

Thứ chất lỏng nóng hổi, ​​đục màu trắng đục không thương tiếc bắn thẳng vào bụng cô. Trong khi nó mang lại cho tôi niềm vui lớn, bởi vì sự gợi cảm của cơ thể đã trở lại bình thường, niềm vui do giới tính trước mang lại tràn vào trái tim Lâm Thư Thông như một trận lũ vỡ đê. Trên tinh thần, Lâm Thư Thông, người vừa mỉm cười và nói chuyện với tôi một cách bình tĩnh, ngay lập tức trợn mắt, lè lưỡi và phát ra một tiếng kêu chói tai như một con búp bê sắp gãy. Âm hộ của cô ấy cũng co thắt dữ dội, càng ép tinh dịch của tôi ra ngoài.

Ngoài ra còn có rất nhiều tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu phun ra từ giữa mông của cô ấy, thậm chí rất nhiều trong số đó còn vương vãi lên giày hoặc quần áo của những người đông đúc trong tàu điện ngầm. Nhưng tôi chỉ nhắm mắt lại, khi đoàn tàu lắc lư, tôi đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh bọc trong bức tường thịt mà tôi tưởng chừng như đã cảm nhận được cách đây không lâu…

…

Trong một ga tàu điện ngầm ở đâu đó ở phía tây Thành phố S, Lâm Thư Thông và tôi, đều ăn mặc chỉnh tề, xuống tàu điện ngầm, nơi đã trở nên ít đông đúc hơn. Đây là khu vực phía Tây của Thành phố S. Nó không phát triển như khu thương mại trung tâm. Người đến người đi không nhiều, ga tàu điện ngầm có vẻ hơi vắng. 

"Nói mới nhớ, nhóm của bạn không ở trung tâm thành phố mà ở một nơi xa xôi như thế này?" Tôi nhìn quanh và bối rối hỏi Lâm Thư Thông. 

"Thật ra cũng không xa đến thế. Tuy không xa như trung tâm thành phố, nhưng dù sao đây cũng là thành phố S. Kỳ thực có rất nhiều việc phải làm." Lâm Thư Thông mỉm cười nói: "Kỳ thực, mục đích chính của việc đến đây là vì trường đại học mà tôi và cô ấy theo học nằm ngay tại đây, nên chúng tôi quyết định gặp nhau ở khu vực này. Chúng tôi cũng dự định ghé qua trường đại học để tham quan."

Cô ấy nhìn có vẻ rất bình thường nhưng thực tế giữa mông quần jean của cô ấy có một khoảng ươn ướt lớn là do tinh dịch của tôi tràn ra từ mông cô ấy vì tôi đã cởi quần lót của cô ấy và giữ lại để thu thập. Tất nhiên, cả cô và những người đi ngang qua đều không quan tâm đến điều đó. 

"Vậy Rubi, vậy ngươi có thể dẫn đường." Tôi vừa nói vừa vỗ mông cô ấy. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài trước đi. Cô ấy và tôi đã hẹn nhau ở quán Starbucks cạnh trạm dừng này." Lâm Thư Thông nói khi cô lấy điện thoại ra và bấm. 

Tôi lợi dụng tình thế và tiến về phía trước. Hóa ra cô ấy đã mở WeChat và đang nói chuyện với một người ở đầu bên kia có biệt danh là "Little Piggy". Cuộc trò chuyện diễn ra như sau:

[Bạn có ở đây không? Tôi đã ở ga ○○ rồi. 】

[À, bạn nhanh quá. Sau đó đợi một lát. Tôi ước tính rằng tôi sẽ đến nơi trong mười phút nữa. Tại sao bạn không gọi một ít cà phê từ Starbucks ngay bây giờ? 】

"Con lợn nhỏ này có phải là bạn thân nhất của bạn không?"

“Đúng vậy, đây là biệt danh của cô ấy, bởi vì cô ấy nhỏ nhắn dễ thương, nhất là khi còn học đại học. Cô ấy hơi béo và siêu đáng yêu, trong tên có chữ “zhu”, nghĩa là hạt cườm trong trang sức, nên chúng tôi đặt cho cô ấy biệt danh này.” Lâm Thư Thông gật đầu và mở phương thức nhập liệu để chuẩn bị trả lời. 

Tôi lấy điện thoại di động của cô ấy và xóa tất cả những câu "Được rồi, tôi hiểu rồi" mà cô ấy định trả lời. Sau đó tôi trả lời: "Tôi hiểu rồi, bạn đang yêu." Sau đó tôi nói với Lâm Thư Thông, "Chúng ta hãy đến Starbucks và đợi cô ấy."

Sau đó chúng tôi bước ra khỏi lối vào tàu điện ngầm. Đúng như dự đoán, có một tòa nhà cạnh lối vào tàu điện ngầm và có một quán Starbucks ở tầng một. Tuy hơi xa trung tâm thành phố nhưng dù sao đây cũng là thành phố S, lại là cuối tuần nên khá đông đúc. Có nhiều người đến và đi trên đường phố, và cũng có rất nhiều người ở Starbucks. 

"Một tách cà phê mocha lớn, cảm ơn."

"Tôi muốn một ly Frappuccino vani, cũng một ly lớn, cảm ơn bạn. Ồ, nhân tiện, tôi sẽ không trả tiền. Ngoài ra, bạn hãy ưu tiên cho chúng tôi."

Sau khi cả hai chúng tôi gọi món, vì tôi đặc biệt yêu cầu họ pha cho chúng tôi trước nên chúng tôi nhanh chóng lấy đồ uống, tôi và Lâm Thư Thông tìm một chiếc bàn nhỏ và ngồi xuống. 

Trước khi uống được vài ngụm, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Có vẻ như tôi đã quan hệ tình dục quá nhiều trên tàu điện ngầm. Lúc trước khi đi tàu điện ngầm, tôi đã không ngồi yên sau khi xuất tinh vào bên trong Lâm Thư Thông. Tôi cũng đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ mà tôi thích trên chiếc xe đó và uống rất nhiều nước. Lúc này tôi đã đi khắp nơi. 

"À, xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh." Tôi đặt Frappuccino trong tay xuống và nói với Lâm Thư Thông. 

Lâm Thư Thông nghe thấy điều này, cô ấy ngay lập tức tỏ ra ngạc nhiên. Tôi thấy cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi, không khỏi hỏi: “Sao em lại có vẻ mặt như vậy?”

"Vậy ngươi biết đi vệ sinh sao?" Lâm Thư Thông lẩm bẩm: "Tôi vẫn còn nhớ lần trước anh cưỡng hiếp tôi, anh đã lợi dụng các nữ sinh trong lớp của tôi để đi vệ sinh."

"Hahahaha, thỉnh thoảng đi vệ sinh 'bình thường' một lần cũng không tệ đâu."

Tôi mỉm cười vẫy tay với Lâm Thư Thông, sau đó nhàn nhã bước vào phòng nam... quên đi, chúng ta vào phòng nữ. Tôi rẽ vào nhà vệ sinh nữ. Không có người phụ nữ nào trong nhà vệ sinh nữ tỏ ra ghê tởm tôi, một người đàn ông đã đột nhập vào nhà vệ sinh nữ. Họ lần lượt bước vào phòng và rửa tay. Mọi thứ vẫn như thường lệ. 

"Hmm, nhưng làm sao tôi vào phòng tắm được..." Tôi đứng trong phòng tắm nữ và bắt đầu suy nghĩ. 

Thực ra tôi chỉ muốn đi vệ sinh bình thường, nhưng khi Lâm Thư Thông nói vậy, tôi không khỏi có suy nghĩ của riêng mình. Đang lúc đang đau khổ, đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ cửa nhà vệ sinh nữ truyền ra: “Tingting, nếu con không muốn mẹ theo vào thì con có thể tự mình đi lên.”

"Không sao đâu mẹ, con đã hai tuổi rồi, không cần mẹ đi theo!"

Tôi quay lại và thấy một cô bé dễ thương đang chạy vào với cái mồm há hốc và nhảy nhót. Cô ấy có khuôn mặt tròn và trông rất dễ thương. Cô mặc một chiếc áo phông cổ tròn màu trắng ở phần thân trên. Có nhiều họa tiết anime nhỏ dễ thương khác nhau được vẽ trên quần áo, nhưng tôi không nhận ra chúng. Cô mặc một chiếc váy denim ở phần thân dưới, khiến cô trông trẻ trung và tràn đầy sức sống. 

Cô ấy chạy ngang qua tôi mà không nhận ra sự hiện diện của tôi, nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy. Cô ấy bối rối quay đầu lại, liếc nhìn tôi và hỏi: "Anh ơi, có chuyện gì vậy?"

Vì việc tôi vào nhà vệ sinh nữ là chuyện “bình thường” nên cô ấy không hỏi thăm. Tôi liếc nhìn cô gái này từ trên xuống dưới và quyết định trong lòng rằng đó sẽ là bạn. 

"Dừng lại."

Cô bé đột nhiên cứng người tại chỗ. Mệnh lệnh tôi vừa đưa ra khiến cô ấy rơi vào trạng thái tương tự như thời gian đang dừng lại. Tâm trí và cơ thể của cô sẽ không thay đổi nếu không có sự tác động của ngoại vật. Tôi cúi xuống cởi đôi giày vải trắng của cô ấy ra. Sau đó tôi nhìn quanh và thấy một người phụ nữ mặc vest bước ra khỏi buồng vệ sinh. 

"Đôi giày này là dành cho bạn." Tôi bước đến gần, đưa đôi giày của cô bé cho cô ấy và nói. 

"Ồ, được rồi, cảm ơn."

Người phụ nữ này hoàn toàn không quan tâm đến tôi, một người đàn ông công khai xuất hiện trong nhà vệ sinh nữ, cô ấy cũng không quan tâm đến đôi giày mà cô ấy chắc chắn không thể mang vào. Cô chỉ choáng váng một lúc rồi cầm lấy đôi giày.

"Nhưng đôi giày này không phải để em mang, từ giờ trở đi, em sẽ muốn thủ dâm mỗi đêm, chỉ có thể dùng một đôi giày này để thủ dâm. Còn việc dùng giày để thủ dâm như thế nào thì em phải tự mình cân nhắc. Đồng thời, em phải thủ dâm đến cao trào, còn phải dùng đôi giày còn lại để hứng nước, sau đó sáng hôm sau uống như bữa sáng."

Tôi tình cờ đưa ra một mệnh lệnh rất kỳ lạ, nhưng người phụ nữ gật đầu rõ ràng, nở nụ cười trên môi và nói: "Cảm ơn rất nhiều. Nếu bạn không đưa cho tôi đôi giày này, tôi sẽ không thể thủ dâm được."

Sau đó, cô ấy cúi chào tôi và bước đi với vẻ mặt bình thản. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, không khỏi tưởng tượng từ giờ trở đi cô ấy sẽ làm gì mỗi tối, rồi cười khúc khích. Sau đó tôi quay lại nói với cô gái vẫn đang đứng yên: "Đừng nhấc nữa, em là người lớn hay người trẻ?"

"Tè." Cô ấy ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của tôi, hoàn toàn không biết rằng đã một thời gian trôi qua mà đôi giày của cô ấy vẫn còn mất tích. 

“Đúng rồi. Tôi cũng định đi tiểu, nên hãy làm toilet cho tôi nhé.” Tôi chỉ vào váy của cô ấy và nói: "Cởi váy và quần lót của cô ấy ra. Tôi muốn tè vào quần lót của cô."

"Ừ, được rồi, tôi biết rồi!"

Nghe vậy, cô gái lộ ra vẻ mặt vui mừng không rõ, và kéo chiếc váy denim của mình ra sau vài cú click. Dưới ánh sáng vàng dịu của nhà vệ sinh nữ, có thể thấy rõ gò mu không có lông của cô. Một khe hở mỏng ở giữa ẩn giữa hai chân cô, đầy cám dỗ của tuổi trẻ dâm đãng.

Chỉ cần nhìn cảnh tượng này, con cặc hơi mệt sau nhiều lần đại tiện của tôi đã đứng dậy ngay lập tức. Tuy nhiên lúc này tôi chỉ muốn đi vệ sinh nên không lợi dụng lúc này. Tôi chỉ đưa tay chạm vào gò mu mịn màng và thanh tú của cô ấy, sau đó chỉ quy đầu vào mông cô ấy và nói: “Vậy thì tôi phải đi tiểu, cậu cũng nên đi tiểu cùng lúc.”

"Được rồi, đại ca!"

Úp, úp, úp... Nước tiểu màu vàng nhạt bắn ra từ quy đầu của tôi và chính xác vào quần lót của cô ấy, đồng thời cô ấy cũng tè ra ngoài. Chiếc quần lót màu trắng của cô ngay lập tức chứa đầy nước tiểu. Nước tiểu của tôi và của cô ấy hòa vào nhau, một phần thấm vào vải, phần còn lại tràn ra khỏi mép quần lót và chảy xuống đùi cô ấy. Ngay cả váy của cô cũng nhanh chóng bị ướt. 

Nước tiểu nhanh chóng làm vấy bẩn đôi tất màu xanh da trời của cô và tạo thành một vũng nước nông ở lòng bàn chân cô. Mùi nước tiểu nồng nặc bốc lên, người qua đường giẫm phải nước tiểu hỗn hợp của tôi và cô ấy một cách thờ ơ. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng đi tiểu hết lượng nước tiểu tích tụ bấy lâu nay. Tôi thở một hơi dài, bước đến gần cô ấy, xoa cặc của mình lên bụng cô ấy, lau nước tiểu còn sót lại trong mắt, lắc cặc rồi nói với cô ấy: "Cảm ơn cô rất nhiều. Tôi phiền cô lau sạch vết bẩn ở đây. Chỉ cần dùng quần áo chưa ướt của cô."

"Ừ, tôi biết!"

Cô gái không hề phàn nàn gì, thậm chí có lẽ vì cô có chút phấn khích khi lần đầu tiên gặp phải một điều “bình thường” nhưng phi thường như vậy. Cô lập tức cởi bỏ phần thân trên, để lộ bộ ngực phẳng lì rồi quỳ xuống đất, dùng quần áo lau nước tiểu trên sàn. 

Tôi chứng kiến ​​cảnh tượng này, gật đầu hài lòng rồi bước ra khỏi phòng vệ sinh nữ. 

Khi tôi trở lại chỗ ngồi, tôi nhìn thấy một cô gái mới xuất hiện bên cạnh Lâm Thư Thông, cùng Lâm Thư Thông cười nói nói chuyện. 

"Ồ, anh Lin, anh đi vệ sinh về rồi!" Lâm Thư Thông nhanh chóng chú ý đến tôi. Cô ấy vẫy tay với tôi và nói: "Đây là người bạn thân nhất của tôi bên cạnh tôi! Cô ấy tên là Tô Vạn Chu."

Tôi cũng bước đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống, cẩn thận nhìn cô gái tên Tô Vạn Chu. 

Như Lâm Thư Thông đã nói trước đây, Tô Vạn Chu là một cô gái rất dễ thương và dễ thương. Cô ấy nhỏ nhắn và không cao. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một học sinh trung học cơ sở mười bốn, mười lăm tuổi. Cô có khuôn mặt tròn và có nốt ruồi dưới mắt trái. Cô mặc một chiếc váy lệch vai màu đen, để lộ bờ vai và cánh tay trắng nõn. Mặc dù bản thân chiếc váy có màu đen, nhưng những đốm sáng vàng nhỏ vẫn tỏa sáng khắp chiếc váy dưới ánh nắng, giống như chiếc váy mà một quý tộc thượng lưu mặc trong bữa tiệc tối. Ngoài ra, cô còn đeo một sợi dây chuyền màu hồng nhạt quanh cổ, những chiếc vòng tay nhỏ bằng bạc trên cánh tay và một chiếc nhẫn màu trắng bạc ở ngón giữa của bàn tay trái. Tuy nhiên, mặc dù cô mặc chiếc váy trông rất trưởng thành và rất nhiều đồ trang sức, thậm chí còn mang một đôi giày cao gót màu đen quý phái và thanh lịch ở dưới chân nhưng vẫn không thể che giấu được cảm giác trẻ con do thân hình mảnh khảnh và nhỏ nhắn mang lại. 

Nhưng cô ấy không béo chút nào, thậm chí trông còn hơi gầy. 

"Lâm tiên sinh? Đồng Đồng, đây là ai?" Tô Vạn Chu nhìn tôi và hỏi Lâm Thư Thông với vẻ mặt rất khó hiểu. 

"A, Vạn Chúc, ta giới thiệu ngươi!" Lâm Thư Thông hưng phấn nói: "Hắn tên là Lâm Kiện, hắn là nửa tháng trước xông vào phòng học của ta, chơi đùa cùng ta cùng các học sinh trong lớp, hôm nay ta đi ra ngoài gặp phải hắn, hắn nói hắn khá nhàm chán, nghe nói ta muốn gặp ngươi, liền đi theo ta."

“Cái này, thế thôi…” Tô Vạn Chu sửng sốt một lúc, nhưng vì “mọi thứ liên quan đến tôi đều rất bình thường” nên cô ấy không nói nhiều mà chỉ mỉm cười với tôi và đưa tay ra, “Xin chào anh Lâm, tôi tên là Tô Vạn Chúc, tôi là bạn cùng lớp đại học của Lâm Thư Thông.”

"Xin chào, xin chào." Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, lắc mạnh rồi cười nói: "Giới thiệu về bản thân đi."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tô Vạn Chu để tôi chạm vào tay cô ấy và mỉm cười giới thiệu bản thân. “Tôi 25 tuổi, số đo từ trên xuống dưới là 76, 58 và 80. Tôi mới có một người bạn trai nhưng đến nay chưa từng quan hệ tình dục nên tôi vẫn còn trinh”.

Cô thản nhiên kể lại trải nghiệm riêng tư của mình, giọng điệu cực kỳ bình tĩnh, tựa như lúc này cô cũng không chú ý tới mình đang ngồi ở quán Starbucks.

"Cái gì? Vạn Châu, ngươi... ngươi là trinh nữ?!" Nghe cô giới thiệu xong, Lâm Thư Thông với vẻ mặt không thể tin được hỏi: "Không được đâu chị! Không phải chị và anh Hằng đã yêu nhau từ khi học đại học sao? Đã sáu bảy năm rồi mà chị vẫn chưa ngủ với anh ấy sao? Em ngây thơ như vậy sao?"

Tôi cũng hơi ngạc nhiên. Suy cho cùng, kể từ khi có được khả năng “bình thường” này, tôi đã dành thời gian cho rất nhiều phụ nữ. Nhiều phụ nữ tôi gặp đã quan hệ tình dục ở trường trung học và việc họ quan hệ tình dục ngay cả ở trường trung học cơ sở cũng không phải là hiếm. Chưa kể người phụ nữ này đã 25 tuổi và vẫn còn trinh. Nhưng khi cô ấy nói điều này, tôi trở nên phấn khích. Tô Vạn Chu này là một loli trinh nữ hợp pháp hiếm có trên thế giới! Anh bạn trai tội nghiệp Hằng ơi, hãy giao trinh tiết của bạn gái anh cho em. 

“Ừ, gia đình tôi từ nhỏ đã luôn bảo thủ về khía cạnh này nên tôi luôn quyết định kết hôn trước khi quan hệ tình dục với chồng.” Sắc mặt Tô Vãn Chu hơi đỏ lên. “Nhưng Ah Hang luôn tôn trọng tôi nên khi tôi nói sẽ chỉ làm những việc đó sau khi kết hôn, anh ấy không tỏ ra chán nản chút nào. Tuy nhiên, tôi cũng đã đính hôn với anh ấy. Sau khi quyết định nơi làm việc, tôi sẽ kết hôn với anh ấy, sau đó tôi cũng có thể trải nghiệm tình dục là gì”.

"Xin chúc mừng, quan hệ tình dục rất thoải mái, đặc biệt là vì anh Lin đã khiến tôi lên đỉnh rất nhiều lần trước đây. Nó thực sự khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng." Lâm Thư Thông cũng có vẻ chúc mừng. "Nhưng anh thật không ngờ em lại ngây thơ như vậy. Anh nhớ hồi còn học đại học, em và anh Hằng đã lâu, ngày nào anh cũng thấy em đi chơi với anh ấy, anh còn tưởng em không còn trinh nữa."

"Thật sự, hắn kỳ thật rất..." Tô Vạn Trụ có chút ngượng ngùng cùng khó chịu nói. 

Nhưng cô ấy chưa kịp nói xong, tôi liền ngắt lời cô ấy: “Được rồi, không cần đợi đến thời điểm đó. Không cần chần chừ nữa, hôm nay cô có thể quan hệ với tôi. Tôi rất muốn cướp trinh từ một cô gái xinh đẹp như cô.”

Tôi nói những lời nhục nhã với giọng bình tĩnh, như thể tôi chỉ xin cô ấy một chiếc khăn giấy để lau miệng. Tuy nhiên, trước yêu cầu thiếu tôn trọng của tôi, Tô Vạn Chu chỉ...

"À, được rồi, tôi hiểu rồi, bạn có muốn làm ngay bây giờ không?"

... Anh ấy chỉ bình tĩnh đứng dậy, đút tay vào váy, vừa hỏi tôi vừa làm động tác cởi quần lót. Dù đã 25 tuổi nhưng khuôn mặt trắng nõn của cô vẫn trẻ con như trẻ con, không hề có dấu vết chán ghét hay phản kháng, trong trẻo như nước trong giếng cổ không hề dao động. 

"Hahaha, không, không, không, đợi tôi nghĩ ra đã." Tôi không khỏi bật cười khi thấy cô ấy thẳng thắn như vậy, xua tay nói: “Rốt cuộc trước đây tôi chỉ tự làm trò hề trên tàu điện ngầm mà thôi.”

"Tôi hiểu rồi. Anh Lâm, khi nào anh muốn tôi còn trinh thì hãy nói cho tôi biết."

"Bỏ qua chuyện đó bây giờ, hãy uống trà trước đã. Hôm nay tôi đến đây để tham dự bữa tiệc của bạn, vì vậy đừng khách sáo mà chỉ cần 'coi tôi như bạn thân của bạn'."

Tôi nói rồi ngồi xuống cạnh cô ấy. Khi tôi nói điều này, vẻ mặt kiềm chế ban đầu của Tô Vạn Chu lập tức giãn ra. Khi thấy tôi ngồi tới, cô ấy không hề né tránh mà xích lại gần hơn. Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. 

“Nói mới nhớ, cậu không đi tất à?” Tôi nhìn xuống chân Tô Vạn Chu và nói. 

"Hả? À, vâng, dù sao thì tôi cũng đang đi đôi giày cao gót này."

"Điều đó không ổn." Tôi lắc đầu giả vờ nghiêm túc, rồi lấy trong túi ra một đôi tất toàn màu vàng nhưng có phần ngọn và ngón chân màu đỏ, có hình quả táo dễ thương ở mắt cá chân. “Đây, để tôi mang tất vào cho anh.”

"Hahaha, thầy Lin thích tất nhất. Thầy là loại người nghiện tất, luôn đi tất ngay cả khi thầy muốn tôi và cả lớp cởi hết quần áo." Khi Lin Shutong nghe những gì tôi nói, cô ấy lập tức nói với Tô Vạn Chu với vẻ mặt sửng sốt: "Nhân tiện, anh Lin, tất của anh đến từ đâu vậy?"

“Ồ, mới đêm qua tôi tìm được một căn nhà để ngủ. Trong căn nhà đó có một cô con gái học tiểu học. Tôi lợi dụng cô ấy để bộc lộ ham muốn tình dục nên đã mang theo chiếc tất của cô ấy làm kỷ niệm.” Tôi thản nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
năm

Trên đường phố, một cậu bé mặc quần áo bình thường đang bước đi không mục đích. 

Chàng trai này là tôi, tên tôi là xx, tôi 17 tuổi, vốn là học sinh năm nhất trường cấp hai. 

Có thể bạn không tin nhưng thực tế tôi chính là vị thần của thế giới này. 

Tại sao tôi lại trở thành một vị thần? Thực ra tôi không biết. Một ngày nọ, tôi ngủ quên khi đang làm bài tập về nhà.

Sau đó, khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình đang ở thế giới xa lạ này. 

Sau khi đọc nhiều tiểu thuyết du hành thời gian, tôi biết ngay rằng mình đã du hành xuyên thời gian và phát hiện ra rằng mình đã du hành thẳng vào

Thần của thế giới này. 

Không phải các vị thần trong thần thoại ở thế giới này, mà là những người kiểm soát mọi quy tắc và có thể tạo ra mọi thứ.

Nó cũng có thể tiêu diệt Đức Chúa Trời toàn năng, toàn trí và toàn năng. 

Tôi có thể kiểm soát mọi thứ trên thế giới này, bao gồm thành phần của các nguyên tố, tốc độ ánh sáng và các định luật vật lý khác nhau.

Tạo hoặc sửa đổi nó. Chỉ với một ý tưởng, tôi có thể làm sụp đổ công trình nghiên cứu hàng chục nghìn năm của các nhà vật lý trên thế giới này. 

Tuy nhiên, ngay cả như thế này, tôi cũng không thể tìm được đường quay lại. Tôi không thể quay ngược thời gian, như thể tôi có thể kiểm soát được nó. 

Giống như một nhân vật chạy loanh quanh trong một trò chơi trực tuyến nhưng bạn không thể để anh ta trốn thoát.

Vâng, không có gì sai với điều đó. Dù sao thì ở đó tôi làm không tốt lắm. Ít nhất là một vị thần ở đây

Thoải mái hơn nhiều so với trước đây. 

Nhưng chính xác thì bạn nên chơi gì? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bước đi không mục đích. 

À ôi! Cô gái đằng kia dễ thương quá!

Đột nhiên mắt tôi sáng lên và tôi thấy một cô gái rất xinh đẹp đang đi về phía tôi trước mặt tôi. Cô gái này có làn da trắng ngần.

Cô ấy có làn da trắng, khuôn mặt trái dưa và trông rất dễ thương.

Về cơ bản không có sự khác biệt giữa thế giới này và trái đất nguyên thủy. Giống loài cũng giống nhau, kể cả chủng tộc

Lịch sử gần như giống nhau. Chỉ có một số khác biệt ở một số chi tiết, nhưng về cơ bản chúng có thể bị bỏ qua.

Vì vậy, gái đẹp ở đây tương đối hiếm. Mặc dù tôi có thể tạo ra chúng chỉ bằng một ý nghĩ

Để lấp đầy thế giới với những cô gái xinh đẹp, nhưng điều đó sẽ thật nhàm chán. 

"Xin chào, xin chào, bạn tên gì?" Tôi hỏi với vẻ chán ghét. 

Cô gái nhìn tôi với vẻ mặt khinh bỉ.

"Tôi tên là Minghan."

Nhưng cô ấy vẫn trả lời câu hỏi của tôi. 

Bởi vì tôi đã đặt ra một quy tắc cho thế giới này - [Chỉ cần tôi đặt câu hỏi, tôi sẽ rất thành thật.

trả lời]. 

"Minghan, tên của bạn khá hay. Bạn là sinh viên ở đâu đó phải không?"

Tôi hỏi và nhìn vào bộ đồ Minghan đang mặc trông giống như đồng phục học sinh. 

"À, tôi là học sinh trường trung học KK."

Minghan trả lời. 

"Bộ đồng phục cấp ba này đơn giản quá. Thực ra là quần, và là quần dài."

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc quần đồng phục học sinh màu xanh của Minghan, cong môi và ra lệnh cho thế giới: [Từ bây giờ trở đi

Kể từ đó, phần thân dưới của đồng phục trường trung học KK đã được thay thế bằng váy ngắn]. 

Ngay lập tức, chiếc quần xanh của Minghan được thay thế bằng một chiếc váy ngắn cùng kiểu dáng, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại bên dưới. 

và đôi chân bé nhỏ được quấn trong những chiếc tất trắng. 

Nhưng Minghan không cảm thấy có gì sai trái.

"Cởi quần lót của em và đưa anh đến trường của em."

Tôi nói ra yêu cầu trơ trẽn của mình. Nghe được yêu cầu của tôi, Minghan cau mày nói: "Được."

Anh ta làm theo rất đơn giản và gọn gàng, rồi cúi xuống cởi quần lót, vo tròn rồi đưa cho

Tôi. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì [chỉ cần đó là yêu cầu của tôi thì nó sẽ được thực hiện vô điều kiện]. 

Tôi mỉm cười nhận lấy nó rồi ngửi. Một mùi hương cơ thể nữ tính thoang thoảng xộc vào mũi tôi, và tôi không thể không

Anh thở dài: “Thật thơm quá…”

Minghan nhìn tôi với ánh mắt khinh thường hơn. Tất nhiên, tôi có thể khiến cô ấy mỉm cười với tôi, nhưng...

Điều này cũng khá thú vị. 

"Được rồi, đưa tôi tới trường của cậu."

Tôi ném đồ lót của Minghan vào ngăn đựng đồ của mình và mỉm cười với Minghan. 

“Ừ, chúng ta đi lối này nhé.”

Minghan không hề nghi ngờ gì về việc chiếc quần lót của mình biến mất, cô chỉ gật đầu chán ghét rồi bước về phía trước. 

Tôi lập tức đi theo cô ấy, luồn tay vào dưới váy cô ấy và bắt đầu gãi mông cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Lông mày cô ấy chợt nhướn lên, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm hỏi, với vẻ mặt tức giận nhưng cô ấy không tát tôi. 

Bởi vì [nếu tôi làm điều gì đó vô lý, nó sẽ chỉ gây ra thắc mắc]. 

"A, ngươi đang nói cái gì? Ta chỉ muốn xoa mông ngươi, cảm giác thật thoải mái, ta cho ngươi 80 điểm."

Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

Vì quy luật “Chỉ cần tôi trả lời là tôi yên tâm”, sắc mặt cô bình tĩnh lại và nói:

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn đã đánh giá." 

"Không sao đâu, cứ đi tiếp đi." 

Tôi mỉm cười nhận lời cảm ơn của cô ấy, trong lòng cảm thấy cảnh tượng này hoàn toàn không bình thường trên trái đất nguyên thủy.

Vô cùng buồn cười và nực cười.

"Nói đến chuyện này, cậu có phải là trinh nữ không?"

Tôi đột nhiên hỏi trong khi vừa đi vừa xoa mông cô ấy.

"Ừ...ừm...tôi vẫn...ừm~...còn trinh.

Minghan nói với khuôn mặt đỏ bừng, cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ mông khiến cô cảm thấy khó chịu.

Cơ thể cô tê dại, dường như có thứ gì đó ở vùng kín muốn bộc phát, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy bên trong.

của.

"Vậy là cậu vẫn còn trinh. Cậu chưa từng có bạn trai à?”

Minghan lắc đầu, mặt đỏ bừng nói: "Ừ...tôi chỉ...chỉ là...chỉ muốn học bây giờ...chưa.

Muốn... yêu... ừm..."

Tôi gật đầu, tiếp tục hỏi: “Nhưng em đẹp quá, chắc có nhiều người theo đuổi em.”

Minghan lắc đầu và trả lời câu hỏi của tôi trong khi chịu đựng cảm giác tê và ngứa: “Tôi rất… ừm, khiêm tốn. 

Của...lớp tôi...ừm...lớp trưởng Mingjia...là...thường xuyên tỏ tình...nhưng

...Cô ấy không hứa với ai cả...người ta nói...ừm...cô ấy có bạn trai..."

"Ồ, thế cô ấy đẹp hơn cậu à?"

Tôi hỏi với vẻ thích thú.

"Hmm... tôi nghĩ... gần như là... hmm... nhưng cô ấy giỏi hơn tôi... hmm...

…Trưởng thành hơn…”

Chúng tôi đã trò chuyện về những điều này trên đường đi. Mười phút sau, Minghan cuối cùng cũng đưa tôi đến trường của cô ấy. KK Cao

trong.

Nhìn vào bức tường cổ, tôi đã biết ngôi trường này là một ngôi trường cấp ba rất lâu đời và nổi tiếng.

"Được rồi, cậu vào lớp đi, tôi sẽ tự đi mua sắm."

Tôi buông tay đang ôm mông Minghan ra, cô ấy lập tức yên tâm rồi bước vào trường.

Tôi không mặc đồng phục của trường trung học KK. Nếu trực tiếp bước vào chắc chắn sẽ bị chặn lại nên tôi nói thêm trước.

Tôi đã thiết lập một thiết lập: [Cho dù đó là tòa nhà nào, tôi có thể ra vào tự do mà không gặp vấn đề gì].

Chà, bây giờ tôi không cần tiếp tục thêm cài đặt ngay cả khi tôi đi đến những nơi khác. 

Sau đó tôi bình tĩnh bước vào, và người bảo vệ năm mươi tuổi đứng ở cửa không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. 

hành động.

Chậc chậc, nếu là mỹ nữ thì có thể chơi với nó, nhưng tiếc quá.

Tôi thầm mím môi, không quan tâm đến loại chuyện này. Dù sao thì thế giới này quá rộng lớn nên không có gì mà tôi không thể làm được.

…

Sau khi bước vào trường trung học KK, tại quảng trường lớn ngay cổng chính, tôi lại lạc mất mục tiêu và không biết phải làm sao. 

Cái gì đó.

Nếu tôi chỉ đơn giản là tìm một người phụ nữ để quan hệ tình dục, tôi đã làm điều này khi du hành xuyên thời gian và biết rằng mình là một vị thần.

Tôi đã chơi nó khi còn trẻ và bây giờ tôi quan tâm nhiều hơn đến một số trò chơi thú vị. 

Tuy nhiên, một bàn thắng đã sớm lọt vào tầm mắt tôi. 

Đó là một nữ giáo viên trẻ, trông có vẻ chỉ mới đôi mươi. Cô ấy mặc một bộ đồng phục màu vàng nhạt và một chiếc áo phông sáng màu ở phần thân dưới.

Chiếc váy màu vàng và đôi bắp chân quấn trong chiếc tất màu da thịt tỏa ra ánh sáng vàng nhạt trong nắng chiều. 

"Thật sự hiếm có một giáo viên trẻ như vậy."

Tôi nhướng mày, vì tôi luôn cảm thấy những người có thể dạy học ở một ngôi trường cổ kính như vậy đều phải ở một độ tuổi nhất định.

Chỉ những giáo viên kỳ cựu mới có đủ tiêu chuẩn. Tôi không ngờ lại gặp được một giáo viên trẻ như vậy. Có vẻ như tôi vẫn chưa biết nhiều về trường.

À. 

Thôi, không sao đâu, chuyện nhỏ thôi. 

Thế là tôi làm như heo, đi tới chặn cô lại, cười dâm đãng hỏi: “Này.

Này, tên bạn là gì? "

"Tôi tên Vương Yến. Bạn là học sinh lớp nào? Tại sao cậu không mặc đồng phục và đến lớp?”

Nữ giáo viên trẻ tên Vương Yến đầu tiên trả lời các câu hỏi của tôi một cách thành thật, sau đó cô ấy cảm nhận được hành vi của tôi.

Bối rối, đồng thời vì vẻ mặt chán ghét của tôi, trên mặt cô ấy lộ ra vẻ chán ghét rất rõ ràng.

Đừng hiểu lầm, tuy tôi không đẹp trai nhưng cũng không xấu. Mọi người nói rằng trước đây tôi trông rất vô cảm.

Tuyệt, tôi làm biểu hiện này chỉ vì tôi muốn thấy người khác là chính mình mà không bị "ghê tởm" như lẽ ra họ phải "ghê tởm"

Đó chỉ là cảm giác không nhất quán, chưa kể, với tư cách là thần linh, huống chi là ngoại hình, ngay cả giới tính cũng chỉ là vấn đề suy nghĩ.

Thế thôi. 

"Này, hóa ra là Vương Yến. Bạn yêu cầu tôi đến lớp. Bạn đã làm được điều mà một giáo viên nên làm chưa?"

Tôi nói với một nụ cười. 

"Tại sao, có điều gì đó tôi đã làm chưa tốt à?"

Vương Yến cau mày và không hài lòng với việc tôi gọi cô ấy bằng tên mà thay vào đó lại hỏi. 

“Vậy hôm nay để tôi kiểm tra xem cậu đã thực sự làm được điều mà một giáo viên nên làm chưa.” 

Tôi không trả lời câu hỏi của Vương Yến.

Vương Diễm không có bất mãn, mà là cúi đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vậy xin mời!"

"Ồ, vậy hôm nay cậu có mặc đồ lót không?"

Vương Ngôn sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: “Đương nhiên phải mặc quần lót. Bạn sẽ cư xử thế nào nếu không mặc đồ lót?!"

Tôi lắc đầu nói: “Nhưng là giáo viên, chỉ cần không mặc nội y là có thể trực tiếp tiếp cận được tâm hồn của giáo dục!

Bạn đang mặc đồ lót, điều đó có nghĩa là bạn chưa thể hiện tốt vai trò giáo viên của mình. Nhìn bạn mặc đồ lót, nếu

Nếu học sinh có ham muốn tình dục khó thể hiện thì chẳng phải trước tiên họ sẽ phải trải qua quá trình cởi bỏ quần lót nhàm chán sao?

Chỉ khi đó bạn mới có thể sử dụng âm hộ của mình. Điều này không tốt cho việc giáo dục thể chất và tinh thần của học sinh! "

Vương Yến không la mắng những điều vô nghĩa của tôi mà thay vào đó cau mày và nghĩ: Đúng vậy, nếu

Nếu tôi mặc đồ lót, sẽ rất rắc rối nếu học sinh muốn bộc lộ ham muốn tình dục của mình. Những gì anh ấy nói có lý.

…Rồi anh ấy gật đầu như thể chợt hiểu ra và nói: “Thật sự thì đúng là như thế này, vậy bây giờ tôi sẽ mặc quần lót vào.”

Cởi nó ra. "

Vương Yến lập tức cởi quần lót của mình ra. Vì cô ấy không mặc quần tất nên không cần phải cởi tất trước.

Đi xuống.

"À, cứ để đồ lót của bạn cho tôi, tôi sẽ chăm sóc nó cẩn thận."

Tôi đưa tay về phía Vương Yến, Vương Yến cũng không nói gì, chỉ đưa cho tôi chiếc quần lót ren màu thịt của cô ấy.

Tôi thuận tay ném chiếc quần lót của cô ấy vào ngăn chứa đồ của mình, lắc đầu, vẻ mặt buồn bã nói: “Mặc dù

Dù đã đoán trước nhưng tôi vẫn không ngờ rằng màn trình diễn của bạn lại kém cỏi đến vậy. "

Vương Diễm vội vàng cúi người xin lỗi: “Thật xin lỗi, tôi đã không phụ lòng mong đợi của anh.”

Tôi thầm cười thầm trong lòng, cảnh tượng này buồn cười thật, nhưng mặt tôi vẫn bình tĩnh, rồi tôi nói:

“Nhưng dù vậy thì cậu vẫn phải tiếp tục bài kiểm tra. Dù sao nếu cậu đạt được điểm tuyệt đối 100 thì cậu cũng chỉ tương đương với

Chỉ là bị trừ 10 điểm thôi, đừng hoảng sợ. "

"Được rồi được rồi, xin hãy tiếp tục kiểm tra tôi."

Vương Diễn có chút lo lắng nhìn ta, chờ ta tiếp tục hỏi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Chắc anh chưa bao giờ cạo tóc phải không?” 

“Cạo râu, ý anh là ở đâu?”

Vương Yến sửng sốt một lúc và có vẻ bối rối.

Tôi không khỏi lớn tiếng với vẻ mặt đau lòng: “Còn có thể ở đâu nữa, đương nhiên là anh rồi.”

lông mu! Lông mu, lông mu! ! Hãy cho tôi xem bạn đã cạo nó chưa? ! "

Vương Yến lập tức giật mình, vội vàng vén váy lên, để lộ vùng kín.

Quả nhiên cỏ dại mọc um tùm. Có vẻ như nó không những chưa được cạo mà thậm chí còn chưa được cắt tỉa. 

"Chậc chậc, lại bị trừ mười điểm."

“R-tôi xin lỗi…”

Nghe tôi nói xong, Vương Ngôn chỉ có thể lặng lẽ xin lỗi, khóe mắt dường như đã rưng rưng nước mắt. 

"Quên đi, tôi sẽ cạo nó cho cậu. Hãy ngồi đó và dang rộng chân thành hình chữ M."

Tôi chỉ vào bồn hoa trong quảng trường và nói. 

Vương Yến ngoan ngoãn gật đầu, đi đến bồn hoa, ngồi ở mép bồn hoa, dang chân thành hình chữ M, bởi vì quần lót của cô

Nó đã bị tôi lấy đi nên lông mu và vùng kín bị lộ ra ngoài. 

Tôi bước tới, mỉm cười và hỏi: “Em còn trinh không?”

Vương Ngôn sửng sốt một chút, có chút nghi hoặc hỏi: "Đúng vậy, ngươi hỏi vấn đề này làm gì?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi thôi."

Tôi cười hai tiếng, Vương Diễn gật đầu. Tuy vẫn còn có chút bối rối nhưng anh cũng không tiếp tục nói gì.

Cái gì? 

Sau khi Vương Yến chuẩn bị xong, tôi nhìn quanh, lấy vòi tưới bồn hoa, rồi

Sau đó, anh ta sử dụng sức mạnh của mình để tạo ra một con dao cạo và bắt đầu nhìn chằm chằm vào vùng kín của Vương Yến. 

Mặc dù lông mu của Vương Yến chưa bao giờ được cắt tỉa nhưng vùng kín của cô ấy rất đẹp. Vì cô ấy vẫn còn trinh,

Thật dịu dàng và dịu dàng, Vương Ngôn không khỏi hơi đỏ mặt khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Đột nhiên, tôi lại nhớ ra điều gì đó, cười nham hiểm nói: “Thật ra cô là trinh nữ.

Tôi sẽ trừ bạn mười điểm. "

"A, tại sao, một trinh nữ và một giáo viên...ah!"

Vương Ngôn sửng sốt, lập tức hỏi. Đi được nửa đường, tôi bất ngờ dùng ngón trỏ chọc vào lỗ đít cô ấy. 

Mặt Vương Diễn bỗng nhiên đỏ bừng, nhưng vẫn kiên quyết nhìn tôi, như muốn biết câu trả lời. 

Tôi cười nói: “Anh thử nghĩ xem, nếu học sinh muốn bộc lộ ham muốn thì có thể nhét nó vào âm đạo của anh, nhưng

Tôi cũng phải chọc thủng màng trinh của bạn, phiền phức làm sao! "

"Này, này, đúng rồi, Chúa ơi, đó thực sự là lỗi của tôi..."

Tâm trạng của Vương Yến đột nhiên tụt dốc.

"Nói đến, hiện tại ngươi chỉ có 70 điểm, cẩn thận, còn có 10 điểm, ngươi sẽ thất bại!"

Tôi đã cảnh báo. 

Vương Yến bỗng nhiên hoảng sợ. 

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy và bắt đầu cạo râu cho cô ấy. Đầu tiên tôi rửa sạch vùng kín của Vương Yến bằng nước, sau đó

Anh tạo ra một miếng xà phòng và bắt đầu bôi nó lên vùng da của cô. 

"Ừm... ồ... ừm..."

Vì thỉnh thoảng tôi dùng tay chạm vào vùng kín của cô ấy nên Vương Ngôn dần dần rên rỉ. 

Sau đó, tôi dùng dao cạo cạo cho cô ấy, nhưng tôi đang nghĩ cách trừ 10 điểm cuối cùng của cô ấy, mặc dù

Tôi cũng có thể nói rằng 70 điểm là một thất bại. 

Đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng và thêm một thiết lập: [Vương Yến dần dần sẽ muốn đi tiểu]. 

Sau đó, tôi chậm rãi cạo bằng một tay, trong khi tay kia bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào chu vi môi âm hộ của Vương Yến, và

Thỉnh thoảng kích thích âm vật của anh ấy. 

"Hmm...ah...làm sao...có thể...thật...thoải mái..."

Vương Diễn sắc mặt đỏ bừng, nàng cảm giác được một cỗ kỳ lạ cảm giác từ thân dưới truyền đến, thẳng đến âm đạo.

Đồng thời, cảm giác muốn đi tiểu dần dần dâng lên. 

“Không, cậu không thể đi tiểu được…”

Vương Diễn mặt đỏ bừng, nàng cố gắng hết sức nhịn đi tiểu. 

Nhưng tay tôi đang chạm vào vùng kín của cô ấy thì bất ngờ chọc vào lỗ niệu đạo của cô ấy. 

"Ahhhhhh..."

Hee hee hee hee pee pee pee pee…

Một chất lỏng màu vàng nhạt trào ra, làm ướt tay tôi, đồng thời một mùi hôi thối xộc thẳng vào lỗ mũi tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhìn thấy mình không kiềm chế được trước mặt các học sinh, Vương Yến bật khóc và cảm thấy rất khó chịu.

Xấu hổ. 

"Này, nhìn cậu kìa. Cậu đúng là tè. Cạo tóc khó lắm, tôi trừ 20 điểm, giờ cậu không cạo được nữa."

Đi qua. "

Tôi mặt vô cảm đứng dậy, lạnh lùng nói, nhưng lại trong lòng cười lớn, đáng thương nhìn Vương Yến.

Vẻ ngoài và bộ lông mu cạo nửa vời của cô ấy thực sự rất buồn cười.

“R-tôi xin lỗi…”

"Không có ích gì khi phải xin lỗi. Vì bạn đã thất bại nên tôi phải trừng phạt bạn để bạn có thể ghi nhớ rõ ràng.

Giáo viên nên làm gì bây giờ, cầm cái này bằng cả hai tay và giơ mông lên, tôi sẽ lấy nó từ tay bạn

Nữ. "

Tôi lạnh lùng nói, chỉ vào bồn hoa.

Vương Yến rơi nước mắt làm theo, đưa cặp mông tròn trịa hướng về phía tôi, nhìn chất lỏng trộn lẫn với nước tiểu và xà phòng.

Vùng kín, tôi mỉm cười, cởi quần, chĩa dương vật vốn đã cương cứng của mình vào vùng kín của Vương Ngôn rồi dùng hai tay nắm lấy.

Giữ lấy eo cô ấy.

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Ẩn giấu! (Tôi đang làm việc đó)"

Không đợi Vương Ngôn trả lời, tôi đã trực tiếp đẩy nó vào. Màng trinh tội nghiệp không ngăn cản được tôi chút nào.

Con cặc của tôi tiến thẳng đến lối vào tử cung của tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đôi mắt của Vương Yến đột nhiên trợn lên và cô phát ra một tiếng hét hỗn loạn. Cơn đau dữ dội làm xáo trộn ý thức của cô.

Phải là một mớ hỗn độn.

"Hừ, đây chính là cái giá phải trả cho sự thất bại của ngươi!"

Mặt tôi tuy lãnh đạm nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Đó thực sự là một âm hộ trinh nữ.

Tôi đã chơi nó nhiều lần trong tháng qua nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái khi thưởng thức lại. Tôi chỉ có thể cảm nhận được bức tường thịt của Vương Yến.

Siết chặt con cặc của tôi, như muốn đuổi tôi ra như kẻ xâm nhập, nhưng tiếc thay tôi lại lùi lại một chút.

Sau đó, hắn lại lao vào, bóp nát bức tường thịt!

"Ơ...mu...cái...ga..."

Vương Yến đau đớn đến mức gần như bất tỉnh. Cô chỉ có thể rên rỉ theo bản năng từ miệng mình. 

Chụp, chụp, chụp, chụp

Tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi không những đâm mạnh mà còn dùng một tay tát vào mông Vương Yến, tay còn lại tát cô ấy. 

Cô phải đỡ Vương Ngôn lên và không thể làm gì được, nhưng cô tát tay rất mạnh, chẳng bao lâu sau cô có thể nhìn thấy một nửa cơ thể của Vương Ngôn.

Mông sưng tấy.

Tôi cảm nhận được niềm vui của SM trong lòng. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra một cây bút đánh dấu. 

Chữ "50 điểm" được viết ở mông bên trái, và chữ "rác" được viết ở nửa mông bên phải.

Nhìn cặp mông sưng đỏ và những lời nói đó, khoái cảm trong lòng tăng lên một chút, tốc độ đâm cũng nhanh hơn.

Thức dậy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bang bang bang bang...

"..."

Mười phút sau, Vương Yến hoàn toàn im lặng, như bị tôi đụ chết, khoái cảm của tôi cũng càng kém. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến giới hạn của mình nên không còn đắn đo, kêu ca, hee-hee-hee...

Đặt vòi vào lỗ tử cung của cô ấy và đổ tất cả tinh dịch vào đó.

Sau đó, tôi từ từ rút cặc của mình ra. Khi dương vật của tôi rời đi, một dòng chất lỏng đục màu đỏ và trắng chảy ra.

Nó từ bên trong chậm rãi chảy ra, sau đó Vương Ngôn ngã xuống đất. 

Thấy Vương Yến bất tỉnh, tôi ép cô ấy tỉnh lại.

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì lời dạy của bạn."

Khi Vương Yến tỉnh dậy và nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức quỳ xuống đất, chào tôi thật lớn và cúi đầu cảm ơn. 

"Ừ, cậu có thể vào lớp."

Tôi xua tay như đuổi ruồi. 

Vương Diễn đứng dậy, mỉm cười cảm kích với tôi, chỉnh lại quần áo rồi khập khiễng đi về phía nhà thờ.

Đi bộ đến tòa nhà của trường. 

Tôi nhìn cô ấy đi xa, nhìn thứ siêu chất lỏng đáng lẽ phải trộn lẫn với tinh dịch, chất lỏng, máu, nước tiểu và xà phòng. 

Chất lỏng hỗn hợp từ từ chảy xuống đôi tất màu da thịt của cô, khiến trái tim cô tràn ngập cảm giác thỏa mãn.

…

Sau khi Vương Ngôn rời đi, tôi chậm rãi đi về phía ký túc xá nữ. 

Trên thực tế, hiện tại các lớp đã khai giảng nhưng dù trường này có là trường đại học danh tiếng thì cũng không có nghĩa là lớp nào cũng có lớp.

Mọi người đều rất siêng năng và ham học hỏi. Là một vị thần, tôi có thể dễ dàng nhận ra rằng vẫn còn khoảng chục người ở đây. 

Các bạn nữ không đến lớp mà ở trong ký túc xá nên tôi ngẫu nhiên chọn một ký túc xá và đi bộ đến đó.

Tất nhiên người gác cửa của ký túc xá nữ không ngăn cản tôi, bởi vì [dù đó là tòa nhà nào, tôi có thể tự do ra vào.

Mọi thắc mắc].

Sau khi đi chậm lên tầng bốn, tôi đến trước cửa ký túc xá và gõ cửa.

"Đó là ai?" 

Một giọng nữ yếu ớt từ bên trong truyền ra, nghe rất dễ thương.

"Tôi tới đây để kiểm tra."

Ta-ta-ta.

Sau tiếng bước chân, cánh cửa mở ra và một cô gái nói với tôi: "Mời vào." 

Mặc dù cô ấy có chút ngạc nhiên và bối rối khi nhìn thấy tôi là đàn ông nhưng cô ấy không hề tỏ ra gì cả. 

Sau khi bước vào, tôi thấy bên trong có tổng cộng sáu chiếc giường, trên giường có một cô gái với vẻ mặt ngơ ngác. 

Có chút tái nhợt, hình như giọng nói yếu ớt đáng lẽ phải phát ra từ cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi, nở một nụ cười yếu ớt và hỏi: "Xin lỗi, bạn đến đây để kiểm tra cái gì?"

"Kiểm tra tất cả."

"Vậy thì kiểm tra xem."

Không còn nghi ngờ gì nữa về điều đó! Tôi cảm thấy vui mừng trong lòng, nhưng vẫn bình tĩnh gật đầu và nói thêm: [Trong khi tôi đang kiểm tra

Trong quá trình điều tra, bất kể tôi hỏi gì, làm gì, nhìn gì, đều được coi là đương nhiên]. 

"Được rồi, trước tiên hãy giới thiệu bản thân, sau đó cho tôi biết lý do bạn không đến lớp?"

Tôi hỏi cô gái yếu đuối. 

Cô gật đầu nói: “À, tôi tên là Bành Hy Mỹ, tôi 16 tuổi, đang là học sinh cấp 2, là học sinh lớp K206. Bởi vì

Vì bị đau bụng kinh nên tôi xin nghỉ phép. "

"Vậy Rubi, còn cậu thì sao?" 

Tôi quay lại và hỏi cô gái đã mở cửa cho tôi. Cô gái mở cửa mặc đồng phục học sinh và có vẻ mặt điềm tĩnh. 

Cười, dáng người đẹp, không béo cũng không gầy, có chút giống một ngôi sao.

"À, tôi tên Yanman, học cùng lớp với cô ấy. Tôi xin nghỉ phép để chăm sóc Meimei, vì cô ấy rất nghiêm khắc.

Nhân tiện, tất nhiên, bạn có thể lười biếng. "

Yanman làm ra vẻ vui tươi và lè lưỡi

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Yanman, tôi lắc đầu chết lặng, nghĩ rằng bạn sẽ không thể làm được điều này trong một thời gian. 

Một biểu hiện.

"Vậy tôi sẽ bắt đầu kiểm tra. Trước tiên hãy kiểm tra đồ đạc cá nhân của bạn. Bạn có điện thoại di động không? Lấy nó ra.

Hãy đến kiểm tra nó với tôi. "

"Ừ."

Yanman trả lời, lấy từ trong túi váy ra một chiếc điện thoại di động màu hồng, vuốt hai lần rồi

Đưa nó cho tôi.

"Được rồi, cậu đi làm việc của mình trước đi. Khi nào cần tôi sẽ gọi cho cậu." 

"Ồ, được rồi."

Cô gật đầu, ngồi xuống bàn, lấy ra một cuốn tiểu thuyết và bắt đầu đọc. Nhân tiện, họ

Chiếc giường nằm cạnh bàn. Nhìn thế này thì ký túc xá này khá lớn. Xứng đáng là một ngôi trường xưa danh giá, nhưng có

tiền. Tôi mở điện thoại của cô ấy và bắt đầu duyệt. 

Đây là điện thoại di động mới nhất của Samsung nhưng không có nội dung quá riêng tư như tin nhắn văn bản và QQ

Đánh giá từ lịch sử trò chuyện, không có thông tin mơ hồ hoặc khiêu dâm nào cả, nhưng tôi chỉ thích kiểu bình thường này.

Việc vui chơi với đồ đạc riêng tư của người khác có nội dung thực tế hay không không quan trọng. Suy cho cùng thì ở thế giới ban đầu của tôi,

Loại chuyện này nói chung là không thể được. 

Đặt điện thoại của Yanman xuống, cô lại đi về phía Bành Hy Mỹ. Bành Hy Mỹ đã sẵn sàng đặt điện thoại xuống.

Chiếc điện thoại di động đã được đưa cho tôi. Đó là một mẫu Apple màu trắng không có nội dung thực tế trên đó. Tôi nhìn nó và trả lại.

Đưa nó cho cô ấy.

Sau đó tôi mở tủ của Yanman, lấy ra một chiếc quần lót màu hồng của Yanman, đắp lên mặt rồi mở ra. 

Nó bắt đầu có mùi, à, mặc dù phần lớn là mùi xà phòng giặt, nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi nhẹ từ nó.

Đó là một mùi hương nhẹ nhàng nữ tính, nhưng nó thực sự quá nhẹ.

"Yanman, nghiêng người và dang rộng đùi ra. Bây giờ tôi muốn kiểm tra quần lót của bạn." 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, Triều Yến Mãn nói.

Đáp lại yêu cầu trơ trẽn của tôi, Yến Mạn bình tĩnh gật đầu và làm theo.

Tôi rúc đầu vào quần lót của cô ấy và bắt đầu ngửi nó thật nồng nàn. Tôi có thể ngửi thấy một mùi nữ tính độc đáo.

Mùi ẩm ướt khiến người ta có cảm giác như sừng. Tôi không thể không lè lưỡi và bắt đầu liếm quần lót của cô ấy.

"Ừm..."

Yanman khẽ rên rỉ và cơ thể anh bắt đầu run rẩy nhẹ. Đồng thời, tôi cảm thấy điều đó từ quần lót của mình

Trước mặt, một bầu không khí dâm đãng dần dần tỏa ra từ bên trong. 

Lúc này, giữa quần lót màu trắng của Yanman đã có một chút vết ướt, nhưng tôi không tiếp tục liếm mà di chuyển dọc theo. 

Anh ta liếm từ gốc đùi xuống đến chân Yanman, sau đó tóm lấy đôi chân nhỏ bé được bọc trong tất trắng của Yanman,

Đặt nó lên mặt và ngửi nó. 

Yanman vẫn thờ ơ đọc tiểu thuyết và không có phản ứng gì với việc tôi quấy rối chân cô ấy. 

Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm chân cô ấy. Một lúc sau, đôi tất trắng ướt đẫm, tôi bỏ chúng xuống

Đôi chân của cô ấy bảo cô ấy: “Hãy đứng dậy ngay”.

Cô gật đầu, đứng dậy, đặt tay lên bàn và tiếp tục đọc tiểu thuyết.

"Này, tôi muốn xem liệu bạn có thể tiếp tục đọc một lúc không." 

Tôi cười khẩy và kéo quần lót của Yanman xuống. Vùng kín màu hồng của Yanman ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi.

Sâu trong lớp lông mu không dày lắm, một vết nứt đang tỏa ra sự cám dỗ chí mạng. Ở rìa vết nứt đã có sẵn một

Một loại chất lỏng trong suốt như pha lê xuất hiện, đồng thời một luồng khí dục vọng dần dần lan rộng. 

Tôi lấy con cặc của mình ra, đặt nó vào âm hộ của Yanman và nói: "Tôi nhét nó vào âm hộ của bạn."

Yanman chưa kịp nói xong, tôi đã thầm nói trong đầu: Yanman, độ nhạy gấp 100 lần, rồi tôi một hơi rút cặc ra.

Tôi gần như đã đi vào, nhưng dường như có thứ gì đó đã lộ ra trên đường đi. Tôi đã không nhận ra rằng cô bé này thực chất là một trinh nữ, xuất thân từ một gia đình danh tiếng. 

Có phải tất cả học sinh cấp hai đều bảo thủ như vậy không? Trước đây khi đi học các trường khác, tôi chưa bao giờ gặp nhiều nơi liên tiếp như thế này.

Tình trạng của phụ nữ.

“Được rồi, làm ơn…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!” 

Yanman vừa nói được vài lời, anh ta đột nhiên ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng hét dữ dội. 

Tôi không có chút thương hại nào với Diên Mạn, cảm giác thương hại ngọc bích là thứ mà tôi chỉ có khi mới đến thế giới này. Bây giờ tôi có

Tôi ở thế giới này đã gần sáu tháng, từ lâu tôi đã mất đi cảm giác thương hại, thương hại những người này. Với tôi, những người này

Nó chỉ là một món đồ chơi. Nói thẳng ra thì nó chỉ là một con búp bê bơm hơi có ý thức. 

Vì vậy, tôi rút ra một nửa con cặc của mình rồi đẩy mạnh vào cho đến khi nó chạm tới cổ tử cung. 

"Ồ...%#￥...%￥"

Yanman trong miệng phát ra một âm thanh không rõ nguyên nhân, toàn thân run rẩy, hai tay không chống đỡ được phần thân trên.

Một nửa cơ thể anh đã nằm khập khiễng trên bàn. 

Chụp, chụp, chụp, chụp

Cứ như vậy, tôi bắt đầu đẩy rất nhanh nhưng không rút hoàn toàn con cặc của mình ra ngay lập tức.

Đi qua. 

"Chà, đúng như mong đợi của một trinh nữ, nó rất chật và cảm giác rất thoải mái khi sử dụng."

Tôi nắm lấy eo của Yanman và đụ cô ấy thật mạnh. Bạn có thể thấy rằng Yanman đã trợn mắt vào lúc này.

Một ít nước bọt chảy ra và làm ướt cuốn tiểu thuyết của cô. 

"Có vẻ như anh ấy đã bất tỉnh, nhưng điều đó không ổn."

Tôi dùng sức mạnh để đánh thức Yanman, sau đó tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng hét hỗn loạn của Yanman: "Wow (pop)

...Maga (pa)...Àh (pa)..."

Mỗi lần đẩy vào, Yanman lại rên rỉ, nước mắt không ngừng chảy. Anh ta bị choáng ngợp bởi niềm vui to lớn và con cặc khổng lồ.

Sự đau đớn và tra tấn khiến tôi muốn chết. 

Cuối cùng, nửa giờ sau, tôi xuất một dòng tinh dịch đặc vào tử cung cô ấy.

Tôi không quan tâm nếu tôi có thai. Tôi không dùng thần thông để tránh thai cũng như không dùng thần lực để ép mang thai. Tôi chỉ tiếp nhận mọi thứ khi chúng đến. 

Tôi rút dương vật của mình ra, Yanman lập tức ngã xuống đất, đồng thời máu chảy ra từ âm hộ của anh ta.

Sự kết hợp giữa tinh dịch và tinh dịch...


──────────────────────────────────────────────────
sáu

Tôi thức dậy và nhìn thấy một trần nhà mà tôi chưa từng thấy trước đây. Lưng tôi mềm mại như đang nằm ở đâu đó

Trên giường, xung quanh có một mùi thơm thoang thoảng. Nó có mùi rất thơm và đặc trưng của các cô gái. 

Tôi ngồi dậy khỏi giường và nhìn xung quanh. Đó là một căn phòng nhỏ, mặc dù không có gì đặc biệt

Đó là chiếc váy dành cho con gái nhưng một số đồ trang trí dễ thương trên bàn, tường và tủ quần áo vẫn phản ánh chủ đề của căn phòng này.

Thực tế là một người nên là phụ nữ. 

Tất nhiên, theo sự sắp đặt trước khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi không thể nào đến phòng con trai được. Kể từ khi

Sau khi sử dụng phương pháp "dịch chuyển ngẫu nhiên", nó có thể đưa tôi đến một địa điểm mới mỗi lần và cho phép tôi sạc lại pin. 

Đầy mong đợi.

Để giới thiệu ngắn gọn cho bạn, đây là "thế giới tự do" của tôi. Tôi không còn nhớ được khi nào tôi

Thế giới mà tôi sắp đến này, có vẻ như vị "vị thần" bí mật đưa tôi đến đây đã xóa ký ức của tôi.

Ký ức. Điều duy nhất tôi có thể biết là tôi là người toàn năng trên thế giới này chứ không chỉ là tôi có thể sửa đổi vật lý theo ý muốn

Quy luật thậm chí có thể đảo ngược thời gian và không gian, và họ đơn giản là những vị thần - ngoại trừ việc họ không thể thoát ra khỏi thế giới này. Tất nhiên, điều này

Không có gì sai với nó. Mặc dù ký ức về thế giới tôi từng sống đã biến mất, nhưng với tôi

Từ góc độ cảm giác, thế giới đó không thú vị lắm. 

Không chỉ vậy, tôi còn có thể tùy ý sửa đổi ý thức sinh hoạt. Bây giờ, trên thế giới này, tôi

Dù bạn có làm gì hay nói gì thì mọi người cũng sẽ coi đó là điều hiển nhiên. 

Tóm lại là tự do tối thượng, chủ nghĩa cộng đồng tối thượng và hòa bình tối thượng. 

Rồi cách đây không lâu, sau khi chơi đùa với một nửa thế giới, tôi hơi chán nản và phát minh ra phương pháp "dịch chuyển tức thời ngẫu nhiên".

Vâng, nó sẽ đưa tôi đến một nơi nào đó ngay khi tôi thức dậy sau khi ngủ, điều này có thể tạo ra cảm giác mới lạ. 

Không biết những cô gái nào đang đợi tôi chơi cùng khi tôi đến đây? Tôi tràn đầy kỳ vọng và sẵn sàng ra đi

Khi rời khỏi căn phòng nhỏ này, cánh cửa đột nhiên mở ra, một cô gái mười sáu mười bảy tuổi bước vào.

Tôi chợt tỏ ra ngạc nhiên. 

"Bạn là..."

Chụp! Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã búng ngón tay và ngay lập tức, thời gian dừng lại. Chuyển động của cô dừng lại

Khi vừa hạ xuống, chân sau vừa nhấc lên đã dừng lại giữa không trung. 

Đây là hiệu ứng mà tôi đã đặc biệt thiết lập và in sâu vào các quy luật cơ bản của thế giới, “Khi tôi búng tay, thời gian

“Nó sẽ dừng lại”, nhanh hơn việc đọc thầm thời gian ngừng lại trong đầu.

Tôi nhìn về phía cô gái và cẩn thận quan sát vẻ ngoài của cô ấy.

Đây là một cô gái rất dễ thương - đó là điều chắc chắn. Mặc dù nó được truyền ngẫu nhiên nhưng tôi đã đặt trước

Sẽ có những người phụ nữ phù hợp với sở thích của tôi ở bất cứ nơi nào tôi dịch chuyển tức thời, vì vậy sẽ không có tình huống khó xử khi dịch chuyển đến ký túc xá nam.

Tình huống khó xử. Cô gái này có khuôn mặt trái xoan, trông hơi gầy và có một đôi mắt to màu đỏ sẫm.

Hai bím tóc đuôi ngựa buông thõng sau gáy và tựa trên vai cô. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xám đậm,

Nó trông giống như một bộ đồng phục học sinh. Mặc dù nó rất đơn giản và không có hoa văn nhưng nó có chất lượng cao.

Mặt đất trông rất cầu kỳ, có lẽ là của một trường phái quý tộc.

Thân hình cô gái thon thả như khuôn mặt, hai cánh tay trắng nõn không tì vết khoanh trước ngực, một cuốn sách

Cuốn sách bìa màu tím chặn ngực cô, nhưng xét khoảng cách giữa mép trên bìa và vai cô, ngực cô

Nó không nên lớn. Hai bắp chân thon dài nhô ra từ dưới váy, đôi chân xinh xắn được phủ ren trắng.

Được bọc trong tất. Mặc dù không có nhiều đồ trang trí trên tổng thể trang phục nhưng nó vẫn mang một vẻ đẹp riêng, giống như

Nó giống như bước ra từ hình ảnh minh họa. 

Lúc này trên lưng cô đang đeo một chiếc cặp sách nhỏ bằng da màu đen. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, có lẽ cô ấy đang chuẩn bị đến trường. 

"Hehe." Sau khi ngắm nhìn cô gái thanh tú này từ đầu đến cuối, tôi mỉm cười tà ác và bước về phía trước.

Anh ngồi xổm xuống trước mặt cô và tiến lại gần chân cô. 

Trên người cô tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, rất giống mùi hương cô vừa ngửi được khi nằm trên giường. Có vẻ như điều này

Đúng là phòng của cô ấy. Tôi duỗi tay ra và ấn chúng vào hông cô ấy. Cảm giác mềm mại trên làn da mịn màng và mỏng manh

Một cái chạm nhẹ nhàng và hơi ấm áp đến, tôi ấn ngón tay cái của mình lên đầu gối cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. 

“Ồ, đầu gối của cô gái này thật là tốt, thật sự rất tốt~…”

Tôi ngâm nga một giai điệu không có giai điệu trong khi từ từ chạm vào váy của cô ấy. Trạng thái dừng thời gian kéo dài

Đương nhiên, cô ấy hoàn toàn thờ ơ với mọi hành động của tôi. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào sâu trong đùi cô ấy.

Chiều cao của bàn tay cô dần dần tăng lên, cảm giác ngày càng mềm mại và đàn hồi từ đùi cô truyền đến. Mặc dù hình dáng của cô ấy

Tuy nhỏ nhưng vẫn khiến người ta thích thú khi chạm vào. 

Đây cũng là sự đóng góp của tôi. Sau khi đến thế giới này, tôi đã thực hiện một số điều chỉnh nhất định cho thế giới này, chẳng hạn như

Người ta nói làn da của phụ nữ sẽ không có khuyết điểm. Mặc dù kết cấu sẽ khác nhau ở mỗi người nhưng sẽ không có sẹo hoặc sẹo.

Điều này cũng giúp tôi dễ dàng xử lý những thứ như vết chai hơn. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy tay mình chạm vào một lớp vải. Rõ ràng đây là đồ lót của cô ấy. 

"Hehehe, này!" Tôi đẩy mạnh và kéo quần lót của cô ấy xuống mắt cá chân. Tôi nhìn xuống và thấy,

Tôi nhìn thấy đây là một chiếc quần lót có dây buộc màu đen tuyền. Khu vực hình tam giác quá hẹp nên có lẽ không thể che hết được.

Quấn quanh mông cô ấy. 

"Ồ, tôi không ngờ bạn trông khá ngây thơ và mặc thứ gì đó khá táo bạo." Tôi ngẩng đầu lên và chế nhạo cô ấy.

Tất nhiên là mỉm cười, cô ấy đang ở trong trạng thái thời gian như ngừng trôi và không trả lời lời tôi mà chỉ trưng ra vẻ mặt đỏ bừng ngạc nhiên. 

Đôi mắt màu của anh ấy chỉ nhìn chằm chằm về phía trước.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy chân cô ấy, cởi hẳn quần lót của cô ấy ra rồi đưa lên mũi ngửi. 

“Hmm~ Mùi thơm quá, mùi của một cô gái trẻ.” Tôi thở dài. Đó là một cơ thể với cô ấy

Hương thơm gần gũi nhưng ngọt ngào và hấp dẫn hơn, bạn còn có thể ngửi thấy một chút hương xà phòng từ đó,

Có vẻ như anh mới đeo nó tối qua, và nó vẫn chưa thấm hết mùi hương của cô. Vừa ngửi thấy mùi này, tôi

Cảm giác như tôi đã cương cứng. 

Thế là không nói một lời, tôi lập tức cởi quần - ồ, tôi không mặc gì cả, không sao đâu, tôi quên mất.

Để thuận tiện, đã lâu rồi tôi không mặc quần áo. Dù sao thì ở thế giới này, tôi sẽ không bị ốm hay lạnh.

Bất chấp sức nóng, ngay cả con cặc của tôi cũng đã được điều chỉnh thành một cỗ máy xuất tinh tàn nhẫn, thích nghi với mọi tình huống và có năng lượng đáng kinh ngạc. 

Tôi mở chiếc quần lót màu đen của cô gái ra, căn chỉnh vùng háng mỏng bằng quy đầu của mình rồi quấn nó quanh người.

Con gà trống cọ xát. 

"Ồ, thoải mái quá..." Tôi rên rỉ phấn khích. 

Một cô gái dễ thương đang đứng trước mặt tôi, chiếc quần lót bảo vệ những bộ phận quan trọng nhất của cô ấy lúc này đang bị tôi cởi bỏ.

Tôi che cặc lại và thủ dâm nhưng chủ nhân chiếc quần lót của tôi lại nhắm mắt làm ngơ. Việc này đã được thực hiện một cách công khai ở “kiếp trước” của tôi

Chắc hẳn cảm giác phấn khích khi làm một việc mà chỉ có thể làm sau lưng là không thể chịu nổi dù có làm bao nhiêu lần đi chăng nữa. 

Úp, Úp, Úp, Úp, Úp. 

"Haah, haah..." Tôi thở dốc, và cảm giác quần lót của tôi với nhiệt độ cơ thể của một cô gái cọ xát vào cặc tôi trở nên khó chịu.

Từng đợt niềm vui ập vào tâm hồn tôi. Một lúc sau, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu của tôi.

Chất lỏng thấm đẫm quần lót của cô. 

Thế vẫn chưa đủ, tôi nắm lấy tay cô ấy và để cô ấy nắm lấy cặc tôi. 

"Dùng tay thủ dâm cho em" - tôi nghĩ thầm trong lòng, tay cô ấy lập tức cử động một cách máy móc, mặc dù

Lúc này, thời gian đã dừng lại nhưng lệnh mới sẽ ghi đè lên lệnh cũ, mặc dù bản thân cô cũng sẽ không cảm nhận được điều đó.

giấc ngủ và trí nhớ, nhưng đôi tay cô ấy đã trung thành phục vụ tôi. 

"Ôi, thoải mái quá, sướng quá..." Tôi khẽ rên lên, bàn tay ấm áp và mềm mại xuyên qua quần lót.

Nắm lấy con cặc của tôi và di chuyển nó qua lại, sự chạm vào của vật thể lạ khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn, và nhìn vào cơ thể thon thả của cô ấy

Cảnh tượng những ngón tay mảnh dẻ của cô ấy nắm lấy chiếc quần lót của cô ấy và phục vụ tôi càng mang lại cho tôi sự kích thích tâm lý lớn hơn.

Nó thoải mái đến mức tôi không thể không cúi xuống. 

Chuyển động của cô ấy không vội vã và chậm rãi. Mặc dù kỹ thuật này rất máy móc, vì không phải là hành động tự ý của cô ấy nên động tác tưởng chừng như dễ dàng này khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy khó chịu, đồng thời tinh dịch cũng theo động tác của cô ấy tràn vào.

Cô ấy đặt con cặc của tôi vào lòng bàn tay và khiến con cặc của tôi đập trong lòng bàn tay cô ấy, như thể một ông già Siji đang trêu chọc một trinh nữ. 

Cúc cu! Cúc cu! Cúc cu! Cúc cu! Cúc cu! 

Chất dịch tuyến tiền liệt tràn ra thấm vào quần lót và làm ướt lòng bàn tay cô, khiến động tác thủ dâm của cô bắt đầu.

Một âm thanh dính dính tục tĩu. 

“Thật tuyệt, thật tuyệt… thật thoải mái…” Tôi nhắm mắt lại và vui vẻ tận hưởng cô gái lạ đưa cho mình.

Handjob của tôi, khoái cảm đẩy tinh dịch chảy liên tục vào cặc tôi, ham muốn xuất tinh vốn đã rất mạnh mẽ. 

Suy nghĩ của tôi đã được phản ánh trong thực tế, khiến thế giới phản ứng với tiềm thức của tôi. Bàn tay của cô gái rõ ràng đã được nâng lên

Tăng tốc độ ma sát phía trước và phía sau. Cuối cùng, sau một lúc, tôi rất hài lòng và áp quy đầu của mình vào cô ấy.

Ở giữa quần lót của cô ấy, "công tắc ức chế xuất tinh" đã bị tắt...

Phồng! Phồng! Phồng————! 

Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng nóng trào ra từ quy đầu, ngay lập tức khiến phần giữa quần lót của cô dính chặt.

Bùn, dưới sự chỉ huy trước của tôi, cô ấy nhắm lòng bàn tay vào giữa quần lót và hứng lấy tinh dịch đang phun ra. 

"Haaah, haaah..." Tôi thở hổn hển, cởi đồ lót ra khỏi cặc cô ấy, rồi

Sau đó anh nhào nó thành một quả bóng và lau sạch tinh dịch tích tụ trong lòng bàn tay cô. Đột nhiên toàn bộ chiếc quần lót trở nên bẩn thỉu và đen tuyền.

Màu sắc được bao phủ bởi những vết trắng tanh. 

Chụp! 

Tôi nhìn chiếc quần lót và búng ngón tay hài lòng. Đột nhiên, thời gian lại tiếp tục chảy. cô gái trước mặt tôi

Anh ấy chớp mắt, nhìn tôi và hỏi: "Anh là ai?"

Cô không quan tâm đến việc một người đàn ông xa lạ mà cô chưa từng thấy xuất hiện trong phòng mình, cô cũng không quan tâm đến điều này.

Một người đàn ông khỏa thân. Cô ấy chỉ hỏi đơn giản vì cô ấy nhìn thấy một người mà cô ấy không biết. 

Chỉ cần giải quyết vấn đề này.

“Tôi là ai không quan trọng, quan trọng là…” Tôi mỉm cười, nhấc chiếc quần lót của cô ấy lên, đưa cho cô ấy và nói:

"Quần lót của bạn bị tuột ra."

"Này!" Cô ấy tỏ ra ngạc nhiên, và bàn tay còn sót lại tinh dịch của tôi vô thức ấn vào đó.

Nàng váy của chính mình đỏ lên, ngượng ngùng nói: "A, xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới.

Biết khi nào nó rơi. Cảm ơn vì đã nhặt nó lên cho tôi. "

Cô cầm lấy chiếc quần lót dính nhớp, xòe tay ra và cúi xuống, phớt lờ tinh dịch đặc quánh trên người.

Chiếc quần lót trượt vào trong chân cô rồi kéo lên trong một hơi. 

Gặp sự cố! ...Tôi thậm chí còn nghe thấy âm thanh tinh dịch ở giữa quần lót bị vắt ra vào lúc đó. 

Nhưng hình như cô ấy chẳng cảm thấy gì cả. 

“Nhắc mới nhớ, cậu có thấy đồ lót của mình kì lạ không?” Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Hả? Có chút kỳ quái." Cô hơi nghiêng đầu, có chút bối rối nói: "Cảm giác như

Có thứ gì đó dính dính ở giữa quần lót của tôi khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. "

"Nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy cởi nó ra, tôi sẽ giữ nó cho bạn." Tôi nói và đưa tay về phía cô ấy.

"Ừ, được." Cô ấy gật đầu không do dự và đặt tay mình vào tay như thể đó là chuyện đương nhiên.

Anh cởi chiếc quần lót vừa mặc dưới váy của mình rồi đưa chiếc quần lót đó vào tay tôi.

Anh ấy nở một nụ cười ngọt ngào với tôi và nói: “Cảm ơn em”.

Gặp sự cố! Tôi không khỏi cười lớn trong lòng. Loại hành vi này rõ ràng là rất vặn vẹo, không nhất quán và không phù hợp với lẽ thường.

Nhưng cô ấy đã làm điều đó một cách nghiêm túc. Rõ ràng tôi là thủ phạm nhưng cô ấy vẫn cảm ơn tôi. Loại chuyện này

Dù có làm bao nhiêu lần đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bao giờ thấy chán. 

Tôi nhàn nhã ném chiếc quần lót của cô ấy vào không gian di động của mình - một không gian nhỏ mà tôi tạo ra bằng cách sử dụng

Ngọc bỏ đủ thứ bừa bộn vào bên trong, sau đó nói: “Nói đến, ngươi tên là gì?

Bạn là sinh viên? "

"À, xin lỗi, tôi quên giới thiệu bản thân." Cô sửng sốt một lúc rồi ngượng ngùng nhìn cô.

Tôi hơi cúi đầu nói: “Tôi tên Lan Bạch Tuyết. Tôi mười bảy tuổi và đang học trung học tại Học viện Yueshan tư thục gần đó.

2. "

Đúng như dự đoán, anh ấy đến từ một trường quý tộc. Tôi âm thầm gật đầu nói: “Sao anh lại tới phòng anh?

Thứ gì đó? "

"Ồ, tôi đến để đặt cuốn sách." Lan Bạch Tuyết giơ cuốn sách dày màu tím trong tay lên rồi đặt nó lên

Anh đứng trên bàn cười nói: “Tối hôm qua bị nó mê hoặc nên đã bỏ thẳng vào cặp sách, sáng nay ra xem.

Tôi phát hiện ra khi tôi kiểm tra. Vừa định đi ăn sáng. "

"Vậy hãy để tôi đi cùng bạn."

"Được." Cô ấy cười rạng rỡ. Tôi cũng mỉm cười nắm lấy tay cô ấy - một người khác

Người chưa chạm vào tinh dịch - bước về phía cửa. 

…

Khi vào phòng khách, tôi thấy lượng sữa nóng gấp đôi đã được đặt sẵn trên chiếc bàn ăn nhỏ. một hình

Người phụ nữ duyên dáng từ trong bếp bước ra, trên tay cầm một chiếc đĩa có hai món ăn đêm giao thừa thơm phức. 

Bánh mì bánh xe.

Người phụ nữ này có ngoại hình rất giống Lan Bạch Tuyết. Đáng lẽ cô ấy phải là mẹ của Lan Bạch Tuyết, nhưng không giống cô ấy

Khuôn mặt ngây thơ của cô con gái thật khác lạ. Đeo một cặp kính gọng tròn, cô trông có vẻ trí thức hơn. Có vẻ như cô ấy đã thay quần áo. Khuôn mặt cô ửng hồng, điều này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Tóc thẳng uốn cong nhẹ buông ngang ngực vừa phải

Nó che đi bộ ngực đang nhô ra khỏi chiếc áo khoác màu xám nhạt của cô. Khác với vóc dáng gầy gò của con gái, bà

Cô ấy có một thân hình rất hấp dẫn, với phần trước phình ra và phần lưng cong. Chiếc quần jean bó màu xanh nước biển ở phần thân dưới tôn lên những đường cong của hông và chân cô.

Nó được khắc họa một cách hoàn hảo, và khi cô cúi xuống đặt chiếc bánh mì cạnh sữa, cặp mông đầy đặn của cô càng lộ rõ hơn.

Nhắm mắt lại.

"Chào buổi sáng. Bạn là mẹ của Lan Bạch Tuyết phải không?" Tôi nắm tay Lam Bách Tuyết đi đến bàn ăn, duỗi tay ra.

Anh đưa tay ra, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô qua chiếc áo khoác màu xám nhạt và áo sơ mi trắng của Nội Li.

Chất liệu tuyệt vời, rách nát và đàn hồi ngay lập tức cùng với lòng bàn tay của tôi chìm vào ngực cô ấy, dù chỉ sau vài giây.

Mặc dù tôi đang mặc nhiều lớp quần áo nhưng độ mềm mại đàn hồi vẫn chạm tới lòng bàn tay tôi và tôi nhào nặn chúng. 

Munu, munu, munu, munu, munu. 

"Hả~?" Người phụ nữ được tôi xoa bóp ngực phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy.

Tôi không hề quan tâm đến đôi bàn tay bẩn thỉu của mình. Như thể tôi không thể nhìn thấy họ, đôi môi tươi tắn tô son của tôi nở một nụ cười.

Cô nói: "Chào buổi sáng, tôi là mẹ của Lan Bạch Tuyết, tôi tên là Tạ Thái Mộng, bạn là ai?"

"A, ta là ai không quan trọng, hôm nay ta đột nhiên tới nhà ngươi, nhân cơ hội cùng ngươi dùng bữa.

Chỉ là bữa sáng thôi. “Trong khi đang xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy, tôi buông tay Lam Baixue ra và chỉ vào điểm rõ ràng.

Bánh mì mới nướng hỏi: “Cái này cậu làm à?”

"Ừ, tôi đã làm được."

"Mẹ tôi là thợ làm bánh mì chuyên nghiệp!" Lam Bách Tuyết kiêu ngạo nói. 

"Ồ, nhóc, ngươi nói nhảm, ta không có mạnh như vậy." Tạ Thải Mộng cười mắng, nhưng trong mắt vẫn có ánh mắt.

Cô ấy tỏ ra hơi tự hào, nhưng sau đó lại tỏ vẻ có lỗi và nói: “Nhưng tôi không ngờ anh lại đột ngột đến.

Tôi không chuẩn bị trước, bây giờ nấu cho anh cũng đã muộn. Nếu không thì cậu có thể ăn của tôi trước. "

"À, đừng lo về bữa sáng. Nào, hai đứa ngồi xuống trước đi." Tôi rút tay lại và nói, rõ ràng

Tôi là vị khách đột nhập vào nhà họ nhưng tôi nói như người chủ gia đình. 

Tuy nhiên, hai người tôi ra lệnh chỉ ngoan ngoãn ngồi vào chỗ của mình, còn tôi thì ngồi bên cạnh Lan Bạch. 

Bên Tuyết.

Ngay khi Lan Bạch Tuyết cầm chiếc bánh mì Baumkuchen do mẹ cô ấy làm lên và định ăn, tôi đã ngăn cô ấy lại và nói:

"Chờ một chút, Shirayuki, cậu có biết không? Có một cách để làm món baumkuchen ngon hơn."

"Này, vậy à?" Lan Bạch Tuyết quay đầu lại và ngạc nhiên nhìn tôi. Ngay cả mẹ cô cũng bị lộ

Anh ta trông có vẻ bối rối, như thể đang nói: "Tôi điều hành một tiệm bánh và thậm chí tôi còn không biết cách làm việc này." 

"Nào, nào, đứng dậy trước và lên bàn đi."

"Đúng." Lam Bách Tuyết gật đầu, ngoan ngoãn leo lên bàn. Tôi để cô ấy nằm xuống, nhưng may mắn thay điều này

Chiếc bàn tuy nhỏ nhưng cũng đủ cho một người nằm. Sau khi cô ấy nằm xuống, tôi nắm lấy chân cô ấy và nhấc cô ấy lên.

Thôi nào, hành động này khiến váy đồng phục của cô trượt xuống bụng, lộ ra âm hộ trắng nõn và mềm mại. 

Âm hộ của cô gái tươi tắn mềm mại dễ thương, gò mu hơi phồng lên lấm tấm lông mu đã được gội sạch, mềm mại.

Bởi vì nó có rất nhiều tinh dịch của tôi trên đó. Xa hơn phía dưới, có hai môi co rút, dính chặt.

Nó trông rất dâm dục, có một khe mỏng đóng chặt, hiển nhiên là chưa có người đàn ông nào mở khu vườn bí mật này. 

Là một người có phức cảm trinh nữ, tôi đã kiểm soát một chút toàn bộ thế giới để trừ khi nó tái tạo,

Nếu không, phụ nữ sẽ không chủ động quan hệ tình dục, còn nam giới cũng không chủ động tìm kiếm phụ nữ để quan hệ tình dục - loại bỏ hoàn toàn tội phạm hiếp dâm.

Ngoài ra còn có thêm trinh nữ để tôi chơi cùng. Và cô ấy vẫn chưa đến tuổi “tôi đã quy định” để kết hôn,

Tất nhiên cô ấy là một trinh nữ. 

Tạ Thải Mộng cũng trợn mắt nhìn chăm chú, như muốn học cách làm món bánh mì hàng năm ngon hơn.

Phương pháp, và mặc dù nhìn thấy con gái mình không mặc quần lót, thậm chí có tinh dịch trong âm hộ, bà cũng không hề phản đối.

phản ứng bình thường. 

Tôi nhìn ánh mắt của cô ấy, thầm buồn cười, sau đó tôi nắm lấy đôi chân nhỏ bé đang mang tất trắng của Lan Bạch Tuyết và để chúng

Lòng bàn chân hòa vào nhau. 

"Cách ngon này là 'nhào bánh mì bằng lòng bàn chân đi tất và ăn'!" Tôi cười.

Tao, nắm lấy Baumkuchen của Lan Bạch Tuyết và kẹp nó vào giữa hai chân cô. 

Chà, dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, cô gái xinh đẹp đang cầm miếng bánh mì với đôi chân thon và lòng bàn chân trắng nõn.

Cảnh tượng vừa thiêng liêng vừa kỳ lạ khiến tôi gần như không nhịn được cười. 

"Ồ, hóa ra có cách này, tôi đã học được." Mẹ cô, Tạ Thái Mộng, vui vẻ gật đầu.

Gật đầu, như thể anh ấy thực sự đã khám phá ra điều gì đó từ phương pháp này. 

“Vậy thì tôi không được chào đón.” Vừa nói, tôi vừa dùng hai tay đẩy cô gái trẻ vào giữa hai chân Lam Bách Tuyết.

Bẻ từng miếng bánh mì rồi ăn từng chút một. 

Một mùi thuốc tẩy nhàn nhạt đầu tiên tỏa ra từ đôi chân thanh tú của Lam Bách Tuyết. Rõ ràng, những chiếc tất này

Sáng nay cô mới thay quần áo, trong đó có mùi thơm của con gái và vị ngọt đặc trưng của bánh mì. 

Vừa dùng lưỡi liếm vụn bánh mì, tôi vừa liếm chân Lam Bách Tuyết. Tất ren trắng liếm

Nó không những không có cảm giác thô ráp mà còn có cảm giác mịn màng và dịu dàng độc đáo. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy nó qua lớp mỏng.

Nhìn thấy làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô gái, tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại và độ cứng độc đáo của lòng bàn chân cô ấy. 

Trong khi liếm, tôi cọ xát âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình. 

Goo, goo, goo, goo, goo. 

Cặc tôi cọ qua lại dọc theo hai khe hở của cô ấy, tinh dịch dính vào cặc tôi và cô ấy.

Cái lỗ nhỏ tạo ra âm thanh dâm đãng theo chuyển động của tôi. 

Lan Bạch Tuyết, người bị tôi quấy rối bằng con cặc của tôi, không có phản ứng đặc biệt nào trước bất kỳ hành động nào của tôi. Cô chỉ cảm thấy...

Sau khi cảm nhận được hành vi liếm lòng bàn chân của tôi, cô ấy tò mò hỏi: "Cái này thực sự làm cho nó ngon hơn à?"

"Nó thực sự rất ngon." Tôi cố gắng hết sức để kìm lại ý nghĩ cười điên dại, dùng răng cắn đứt một miếng bánh mì nhỏ.

Sau đó, anh dang chân cô ra, bao bọc cơ thể cô, vừa hôn môi cô vừa nói: “Anh cũng đến thử đi.” 

Lan Bạch Tuyết không chống cự được đòn tấn công bất ngờ của tôi. Thay vào đó, cô ấy ngoan ngoãn mở miệng và chào tôi.

đưa miếng bánh vào miệng, theo yêu cầu tiềm thức của tôi, tôi chủ động quấn lấy lưỡi mình. 

"Goo, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Những mẩu bánh mì lăn qua lăn lại giữa môi và răng chúng tôi. Dần dần, mùi thơm của bánh mì bị thay thế bởi mùi nước bọt.

Được Đạo che chở, tôi vô tư mút lưỡi cô ấy, liếm răng cô ấy và tận hưởng đôi môi của cô gái—

—và nụ hôn đầu tiên. 

À, mùi nụ hôn đầu tiên của cô là mùi bánh mì ngọt trộn lẫn với mùi tất của chính cô. Đó có lẽ là điều cô ấy sẽ không bao giờ quên. 

Phải. Tôi tiếp tục xoa bóp âm hộ của cô ấy trong khi nghĩ về điều vô nghĩa này. 

Âm đạo của cô ấy rất ấm áp, đôi môi vô cùng mềm mại của cô ấy dần dần mở ra dưới sự ma sát của tôi, và hai âm đạo nhỏ

Môi anh cọ qua cọ lại vào cặc tôi. Mặc dù cơ thể của anh ấy chưa phát triển đầy đủ nhưng chức năng tình dục của anh ấy đã có sẵn.

Tôi có thể cảm nhận được dòng nước tình yêu nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của cô ấy từng chút một, khiến cặc tôi càng cọ xát nhiều hơn

Mọi việc diễn ra suôn sẻ, âm thanh dâm đãng của nước trở nên rõ ràng hơn. 

"Pfft..." Tôi buông môi cô ấy ra, liếm một cái rồi cười nói: "Thế nào, mùi vị rất ngon."

"Chà, nó ngon quá." Lan Bạch Tuyết nói với nụ cười vui vẻ, như thể cô ấy thực sự đã ăn nhiều bánh mì Baumkuchen hơn trước.

Hương vị thơm ngon hơn. Tất nhiên đây chỉ là theo yêu cầu của tôi thôi, vì tôi đã nói nó sẽ rất ngon nên

Cô ấy sẽ thấy nó rất ngon. 

"Tôi không ngờ món này lại ngon đến vậy. Là một thợ làm bánh chuyên nghiệp, tôi vẫn cần phải học hỏi." Và cô ấy

Mẹ của Tạ Thái Mộng không chỉ cho phép tôi, một người đàn ông xa lạ, chơi đùa với âm hộ của con gái bà và hôn con gái bà,

Anh ấy thậm chí còn nở một nụ cười biết ơn với tôi. 

“Hahaha, không có gì đâu.” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng, và tiếp tục liếm chân Lan Bạch Tuyết trong khi nói

Nói: "A, mẹ Bạch Tuyết, con nghĩ Bạch Tuyết sắp chuẩn bị xong rồi, đang định nhét cặc của hắn vào trong âm hộ Bạch Tuyết."

bên trong. Bạn nghĩ gì? "

"Hả?" Nghe được câu hỏi của tôi, Tạ Thải Mộng sửng sốt một chút, sau đó thản nhiên nói: “Đương nhiên là được.”

Không có vấn đề gì. "

“Con gái ông có lẽ vẫn còn trinh. Có ổn không nếu tôi lấy đi trinh tiết của cô ấy?" Tôi gặm nhấm.

Shiran Shirayuki hỏi trong khi kẹp chiếc bánh mì vào giữa hai lòng bàn chân. 

"Tất nhiên là không thành vấn đề."

"Thật tuyệt vời." Tôi đạo đức giả thở dài: “Ồ, mẹ Bạch Tuyết, con có chuyện muốn nói.

Xin lỗi, vì tôi đang bận ăn cái bánh mì bị con gái ông dẫm nát. Tôi không thể nhìn thấy bạn, vì vậy tôi có thể làm phiền bạn.

Bạn có thể giúp tôi đút cặc của tôi vào âm hộ của con gái bạn được không? "

"À, quả thực, cậu khá bận ăn." Tạ Thải Mộng gật đầu cười nói: "Không thành vấn đề, cứ giao cho ta.

Tôi chắc chắn sẽ nhét cặc của bạn vào âm hộ của con gái tôi. "

Trong khi cô ấy đang nói, cô ấy đã hành động. Tôi đang ăn bánh mì và liếm đôi chân nhỏ của Lan Bạch Tuyết.

Tôi cảm thấy một bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và ấn vào eo tôi. Tôi theo dõi chuyển động của cô ấy một chút.

Đã mở ra không gian. 

Sau đó, tôi cảm thấy bàn tay ngọc đó điều chỉnh âm đạo của tôi rồi hơi kéo về phía trước. tôi cảm thấy

Quy đầu của tôi chạm vào một cái lỗ nhỏ nóng hổi. Tạ Thải Mộng đã dùng tay còn lại mở âm đạo của mình ra.

âm hộ của con trai. 

"Chà, nó đã thẳng hàng rồi. Hiện tại có thể nhét vào." Tạ Thải Mộng vừa nói vừa vỗ lưng tôi.

Tiền bối, cho thấy rằng tôi có thể tiến về phía trước. 

Tôi không chút do dự, đẩy mạnh và nhét nó vào âm hộ của Lan Bạch Tuyết. 

"Ôi, cảm giác thật dễ chịu, thật chặt, thật nóng!" Tôi chỉ có cảm giác như cặc của mình bị nhét vào một cái khoang rất hẹp.

Tao, những bức tường thịt căng cứng và những nếp gấp nhỏ cọ xát vào con cặc của tôi, đồng thời tôi cảm thấy có cảm giác phản kháng rất lớn.

Tôi cũng cảm thấy niềm vui tột độ. 

Con gà trống bất khuất dễ dàng xuyên thấu sự thuần khiết của cô gái. Mặc dù bức tường thịt nóng bỏng đã tiết ra

Có một chút nước ép tình yêu, nhưng nó không đủ bôi trơn. Tôi cảm thấy một cảm giác châm chích nhẹ khi chà xát nó, nhưng nó làm tôi nhạy cảm. 

Gà trống thoải mái hơn.

Tôi nhét nó xuống tận đáy, chỉ cảm thấy quy đầu chạm vào một bức tường thịt cứng, rồi chậm rãi, chậm rãi. 

Kéo gà ra.

“Crunch, crunch…” Tôi tiếp tục gặm bánh mì. Chẳng còn lại bao nhiêu trong số bánh mì nhỏ hàng năm.

Lúc này về cơ bản anh ta đang liếm chân cô. 

Trước khi tôi có thể rút con cặc của mình ra hoàn toàn, tôi lại đẩy nó vào rồi bắt đầu đẩy. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên trong phòng khách nhỏ này. Lan Bạch mất trinh và bị tôi tàn phá một cách thô bạo.

Snow rên nhẹ khi tôi đẩy, vì mọi việc tôi làm đều là tự nhiên nên cô ấy

Không có bất kỳ sự phản kháng hay khóc lóc nào, nhưng cơ thể cô đã có phản ứng, cơn đau khi làm gãy quả dưa khiến cô phải chịu đựng.

Những giọt nước mắt pha lê rơi ra từ khóe mắt anh. 

Tuy nhiên, tôi cố tình hỏi: “Anh thế nào rồi? Bạn có thoải mái không?"

"Thật không thoải mái, thật đau." Cô gật đầu thành thật. 

“Được rồi, mẹ Bạch Tuyết, con sẽ tăng tốc. Con gái của bạn có thể cảm thấy không thoải mái." Tôi quay lại,

Anh nhìn Tạ Thải Mộng hỏi. 

"Được rồi, cậu có thể tiếp tục và tàn phá con gái tôi." Tạ Thái Mộng mỉm cười trả lời tôi. 

"Cám ơn ngươi rất nhiều, ngươi có thể đi ăn sáng." Nói xong tôi tiếp tục bơm nhanh hơn.

Đã cắm nó vào. 

Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! 

Dù chỉ là một con mèo nhỏ và non nớt nhưng trong tiềm thức tôi muốn làm cho nó “ra lệnh” thoải mái hơn

Sau đó, âm hộ của cô ấy nhanh chóng tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, hòa lẫn với máu khi cặc tôi ra vào.

Tinh dịch phun ra khiến cho cú đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn. 

Sau khi cơn đau khi bẻ quả dưa dịu đi, khoái cảm dần xâm chiếm cơ thể Lam Bạch Tuyết, da cô càng ngày càng ửng đỏ.

Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô dần trở nên quyến rũ hơn. 

Âm hộ của cô ấy bắt đầu vặn vẹo theo bản năng, và mông cô ấy hơi siết lại, siết chặt con cặc của tôi hơn nữa.

Nước tình yêu tiết ra từ bức tường thịt nhớp nháp. Mỗi lần đánh, tôi có thể cảm nhận được chất lỏng nóng hổi phun vào eo mình. 

Cảm giác về không gian.

"Chà, như thế này thực sự rất ngon!"

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói của Tạ Thải Mộng ở bên cạnh. Tôi quay lại và gần như bật cười. 

Tôi nhìn thấy Tạ Thải Mộng ngồi nghiêng trên ghế, giơ chân lên, kẹp miếng bánh mì thường niên vào giữa hai lòng bàn chân rồi dùng. 

Bóp mạnh vào! Vừa bóp, cô vừa đưa chiếc bánh mì gần như nát vụn vào miệng và say sưa nếm thử. 

Tôi đang đụ con gái của bạn bên cạnh bạn, và bạn thực sự đang thử nghiệm phương pháp mới mà tôi đã dạy cho bạn? ! 

Tôi cười gần chết, cặc tôi gần như héo. 

Tôi lắc đầu, mặc kệ người mẹ đang “lo lắng” mà cởi bỏ vết cuối cùng trên tất của Lan Bạch Tuyết.

Sau khi cắn vụn và liếm sạch, hãy tập trung đẩy. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Con mèo vừa nếm trải tình yêu của con người đã hoàn toàn thích nghi với tình dục, những bức tường thịt mỏng manh và dính chặt được quấn chặt

Mỗi lần tôi đẩy cặc của mình vào, nó giống như một niềm vui sướng như thiên đường vậy. Quy đầu liên tục chạm vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Lòng như mắt ngựa hôn miệng tử cung!

"Ha ha! Haa! Vậy thì tốt quá, mẹ Bạch Tuyết, âm hộ của con gái mẹ thật thoải mái!..."

Tôi thở hổn hển và nói hơi sốt ruột. Đó thực sự là một sự truyền tải ngẫu nhiên, đó là một dấu hiệu tốt. 

"Thật sao? Thật tốt vì cậu thích nó." Tạ Thải Mộng đang ăn miếng bánh mì bị lòng bàn chân nghiền nát.

Cô ấy quay lại cười rạng rỡ với tôi: “Ồ, ngày xưa chỉ có tôi và cô ấy ăn sáng thôi cũng chán, nhưng hôm nay

Khi đến nhà tôi, bạn không chỉ dọn bàn ăn sôi động mà còn dạy tôi cách ăn baumkuchen mới.

Và trên hết, nó đã lấy đi âm hộ của con gái tôi, cảm ơn bạn rất nhiều. "

"Haha, không, cảm ơn, không, cảm ơn, ồ, tôi sắp xuất tinh đây. Tôi có xuất tinh vào âm hộ của con gái bạn không?" Tôi cảm thấy như vậy.

Cảm nhận được khoái cảm ngày càng tăng của việc xuất tinh, anh vội vàng nói. 

"Ừ, cậu đi đi!"

"Được rồi! Lan Bạch Tuyết, siết chặt âm hộ của bạn cho tôi và xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh!" Tôi gầm lên. con gà trống cuối cùng

Sau một quãng đường dài, tôi đã xuất tinh vào miệng tử cung! 

Dufululu! Phùng, phùng, phùng! Phùng, phùng, phùng! Phun----! Phun----! 

Phun----! 

Một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng đục phun ra từ quy đầu và đổ vào tử cung của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Trong "tầm nhìn xuyên thấu" được bật đặc biệt, tôi thậm chí có thể nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch phóng ra từ cặc của mình.

Cảnh tượng đất đổ vào tử cung khiến ngay cả cái bụng phẳng lì của cô cũng hơi phình ra. 

"A!? ——..."

Đồng thời, thân thể Lam Bách Tuyết cũng tuân theo ý muốn của ta, đạt đến cao trào. Cô ấy đã thở hổn hển trước đó.

Anh không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào sung sướng, cơ thể đột nhiên run lên, khiến bàn cũng rung chuyển, sữa không ai quan tâm chính là

Trong cốc có chút gợn sóng, khoái cảm bất ngờ khiến âm đạo của cô co giật, co rút dữ dội.

Cái lỗ nhỏ hẹp đang quằn quại dữ dội như muốn bóp cặc tôi ra ngoài, thậm chí tinh dịch dư thừa còn trào ra ngoài khớp.

vắt ra. 

Cảm giác hồi hộp khi bay lên trời khiến đầu óc tôi trống rỗng, nhưng là một người tự do, cơ thể tôi vẫn

Dưới sự điều khiển của tôi, tôi tiếp tục xâm chiếm âm hộ vốn đã lên đỉnh và phun ra tinh dịch một cách không thương tiếc. 

ngoài.

Lulu... Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới tỉnh táo lại và thỏa mãn bản thân với con cặc của mình từng chút một. 

Rút nó ra khỏi âm hộ của Lan Bạch Tuyết.

Chíp, chíp, chíp ... Tôi đặt chân Lam Baixue xuống, cô ấy ngồi phịch xuống bàn, bộ ngực hơi phồng lên

Miệng anh lên xuống nhanh chóng và yếu ớt, đôi mắt bối rối, phần thân dưới trần trụi run rẩy, và có cảm giác ùng ục trong âm hộ đang mở rộng của anh. 

Chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn một chút máu chảy ra, mùi tinh dịch tanh tanh lập tức tràn ngập toàn bộ bàn ăn.

"Ha ha, cảm giác thật tốt." Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, từ trên bàn ăn đi xuống, nói với Tạ Thải Mộng: “Ừ.

Được rồi, mẹ của Bạch Tuyết, con có một phương pháp bí mật để làm cho bánh mì Baumkuchen ngon hơn nữa. "

"Ồ, thật sao? Xin hãy nói cho tôi biết!" Thân là thợ làm bánh chuyên nghiệp, đôi mắt Tạ Thải Mộng đột nhiên sáng lên. 

Bà nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy nhiệt huyết học tập, như thể người ngồi gục trên bàn ăn không phải là con gái bà.

Nhưng giống như một con chó chết.

Tôi chỉ vào tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Lan Bạch Tuyết và nói: "Nó chỉ chảy ra từ âm hộ phụ nữ khi liếm nó."

Ăn tinh tươi vừa ra sẽ ngon hơn là nhúng vào sữa. Hơn nữa đây vẫn là con gái của ngươi, ngươi có một đứa con gái.

Khi bổ sung thêm tinh dịch, hương vị của tinh dịch sẽ càng thơm ngon hơn. Hãy tiếp tục và liếm chất lỏng ra. "

"À, cảm ơn bạn rất nhiều!" Tạ Thái Mộng vui mừng khôn xiết, lập tức nằm trên bàn liếm con gái mình

giữa hai mông của cô ấy trong khi tiếp tục ăn chiếc bánh mì gần như đã ăn xong của cô ấy.

"Chà, đó là một tư thế thực sự tốt." Tôi nhìn Tạ Thải Mộng, nở một nụ cười dâm đãng.

Người mẹ này có dáng người thật đẹp, tôi tự nghĩ. Dù tôi điều hòa làn da của phụ nữ,

Tôi không kiểm soát được hình dáng cơ thể của mình. Tạ Thái Mộng lúc này đang nằm trên bàn, chỉ vừa đủ để nâng cặp mông đầy đặn lên

Thôi nào, chiếc quần jeans xanh navy ôm chặt lấy mông cô đến mức tưởng như sắp nổ tung.

"Điều này thực sự tốt." Tôi sờ cằm hài lòng gật đầu, sau đó mở tay Tạ Thải Mộng ra.

Chiếc ghế chạm vào bụng dưới của cô bằng cả hai tay.

Tôi cởi nút thắt lưng của cô ấy một cách dễ dàng rồi cởi quần cô ấy ra. Tôi phải nói rằng cô ấy đã mặc

Nó quá chật và phải mất một thời gian dài tôi mới cởi được quần jean và đồ lót của cô ấy. và

Không giống như cô con gái táo bạo của mình, bộ đồ lót cô mặc chỉ là một chiếc quần lót cao cấp màu hồng nhạt rất đơn giản. Trong khi làm việc trên

Tạ Thái Mộng, người muốn ăn tinh dịch từ âm hộ của con gái mình, đã hành động chống lại tôi dưới mệnh lệnh tiềm thức của tôi là “hãy để tôi yên”.

Không có phản hồi khi di chuyển.

Sau khi kéo quần xuống đầu gối, cặp mông bị quấn chặt của cô đã hoàn toàn được giải phóng.

Cặp mông ngọc tròn trịa, mịn màng và thanh tú như một quả đào trắng to chín mọng. Điều đầu tiên giữa mông là nhỏ và dễ thương.

hậu môn màu nâu nhạt của cô ấy, và xa hơn nữa là một âm hộ trưởng thành khác hoàn toàn với con gái cô ấy. Lúc này, hai miếng dày

Thịt môi đã được mở ra. Dù có thể mở ra mà không cần tháo ra nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy màu đỏ tươi bên trong. xung quanh môi âm hộ

Cùng với phần lông mu lộn xộn bên dưới, mái tóc đen xoăn khiến âm hộ của cô trông vô cùng gợi tình.

"Lồn của phụ nữ trưởng thành thì khác." Tôi thở dài, duỗi ngón trỏ bàn tay trái ra và

Tôi mở môi âm hộ của cô ấy bằng ngón giữa. Mặc dù trước đây tôi đã từng trải nghiệm khiêu dâm trực tiếp nhưng mọi hành động của tôi đều

Tất nhiên là cô ấy không phản ứng gì. Âm vật của cô đã bị thu nhỏ lại bên trong bao quy đầu, chỉ còn mơ hồ nhìn thấy được thành thịt.

Chất lỏng tình yêu. 

Tôi đưa tay phải ra và nhẹ nhàng chọc vào âm vật của cô ấy.

"Hả~? …” Dù tâm trí đã “che chắn” cho tôi vì mệnh lệnh của tôi nhưng cơ thể tôi lại chân thành.

Thành thật mà nói, chỉ với một cú chọc nhẹ nhàng như vậy, Tạ Thái Mộng đã hơi run lên. 

Sau đó, vừa xoa cái mông to khiến tôi chảy nước miếng của cô ấy, tôi vừa tiến về phía trước và đưa âm đạo của cô ấy vào miệng. 

Ti bắt đầu liếm nó.

"Ừm, hả!? Mút, húp, ngon quá, hả!? Ăn đi..." Tạ Thải Mộng Nghị

Vừa liếm tinh, anh vừa bộc lộ cảm xúc, nhưng giọng nói ngắt quãng lại xen lẫn những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Khi tôi vùi đầu vào giữa mông cô ấy, tôi ngửi thấy một mùi dâm đãng khác hẳn với mùi của con gái cô ấy. Mũi tôi bị ép vào âm đạo của cô ấy.

Bằng miệng, tôi có thể độc chiếm cái hố ngọt ngào của cô ấy, dễ dàng hít vào hơi thở ngọt ngào đầy dục vọng, còn cô ấy thì

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, âm vật cũng từng chút một ra khỏi bao quy đầu và tôi dùng lưỡi đảo lộn lên xuống. 

Bộ phận nhạy cảm nhất đang bị đùa giỡn, khiến cơ thể Tạ Thải Mộng không ngừng run rẩy. Cái rắm lớn mềm mại và kem

Mông của tôi thỉnh thoảng cũng căng lên, mang lại cho tôi một cảm giác đặc biệt. Hút! Hút! Hút! Hút! Hút! 

Chất lỏng tình yêu nhanh chóng tiết ra từ âm hộ của cô. Tôi không còn tập trung vào âm vật của cô ấy nữa mà khoanh tròn ba lần từ bên trái và ba lần từ bên phải.

Anh liếm bên trong môi âm hộ của cô và liếm hết nước tình yêu chảy ra. Mật ong sền sệt quyến rũ đàn ông sa ngã

Mùi của phụ nữ thơm hơn của con gái nhiều. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi túm lấy và xoa mạnh vào mông to của cô ấy, thậm chí thỉnh thoảng còn chọc vào cô ấy.

Lỗ đít của cô ấy dường như là một điểm yếu. Mỗi lần chạm nhẹ, toàn thân cô sẽ run rẩy dữ dội. Yêu nó. 

Chất lỏng cũng tiếp tục chảy.

"Thật là một bà mẹ dâm đãng, vậy đã đến lúc nếm thử con cặc của tôi rồi." Tôi ngẩng đầu lên,

Nhìn mông của bà ấy đã ướt rồi, rồi nhìn bà ấy liếm tinh dịch từ mông con gái mình như một con đĩ.

Cô ấy trông vô cùng phấn khích, như thể sắp xuất tinh vào giây phút tiếp theo. 

Quá tuyệt vời không phải là quá tốt sao? ---Tôi đã nghĩ về ý tưởng này một lúc, nhưng rồi

Anh ta không quan tâm nữa mà chĩa con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào lỗ nhỏ của Tạ Thải Mộng rồi ấn mạnh vào.

Đã chèn. 

"Ahhh~!!??..." Tạ Thải Mộng không ngừng liếm tinh dịch, nhịn không được ngẩng đầu lên phản ứng

Anh ta cong lưng và phát ra một tiếng hét quyến rũ. 

Âm hộ nóng bỏng của cô ấy đã sẵn sàng, và cô ấy nhẹ nhàng nuốt chửng bức tường thịt của tôi mà không gặp chút phản kháng nào.

Cảm giác như bạn đang nhét mình vào một cốc nước súp đặc và sền sệt, vừa mềm vừa chắc.

Ngay khi tôi bước vào, thành thịt của cô ấy run lên và vặn vẹo như một sinh vật sống, cơ thể cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn.

Hơi run rẩy, như thể đang tràn ngập niềm vui trước sự xâm nhập của tôi. 

Nhân tiện, tôi đã nhớ ra rồi. Tôi dường như đã sắp đặt: “Vợ chồng sẽ không làm gì khác ngoài việc sinh con”.

Quan hệ tình dục quá nhiều, tức là âm hộ của cô chưa được chồng sử dụng. 

"Ừ~! Tại sao, nó ngon thế nào? Tôi kiểu như, hừm!? Tôi thậm chí còn run rẩy. Nó ngon quá.

Vâng! ? …” Tạ Thải Mộng phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ, thân thể vô thức vặn vẹo. 

Tốt! Tốt! Tốt! Tốt! Tốt! 

Cơ thể cô ấy nằm trên bàn xoa qua lại, mông cô ấy chủ động phục vụ cho cặc tôi, lúc thì siết chặt lúc thì siết chặt.

Sự thư giãn, nông và sâu, mang lại cho tôi niềm vui tột cùng. Âm hộ nóng bỏng quấn chặt lấy cặc tôi,

Dường như nó đang tan chảy. 

"Hả!? À!? Nó ngon quá, hmm!? Tôi cảm thấy vui mừng, ồ!?

..." Tạ Thải Mộng thở hổn hển, thậm chí còn nghĩ rằng bánh mì ngon đến mức mang lại cho cô khoái cảm như thuốc kích thích tình dục.

Nó làm tôi cười. 

"Haah, haah, thật thoải mái quá..." Tôi thở mạnh, nới lỏng bàn tay đang bóp mông cô ấy ra và nắm lấy nó.

Anh nắm lấy đầu cô và kéo tay cô lại như muốn xé nó ra. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

"A!? À!? À!? À!? À!? ..."

Với mỗi cú va chạm, con cặc của tôi đập mạnh vào tử cung của cô ấy, khoái cảm mãnh liệt lan tỏa theo cả hai hướng khiến cô ấy

Chúng tôi cảm thấy sự thoải mái tột cùng cùng một lúc. Mùi vị của âm hộ của vợ thật sự rất đặc biệt. Chỉ cần đẩy như thế này,

Tôi cảm thấy như đầu óc mình đang trống rỗng. 

Tinh dịch bị tinh hoàn đẩy đi một cách tàn nhẫn và đi vào trong gà. Ham muốn xuất tinh mạnh mẽ làm cho con cặc của tôi

Âm hộ của cô ấy khẽ run lên, bức tường thịt nhớp nháp dường như cảm nhận được sự thay đổi của tôi và càng quấn lấy cô ấy nhiều hơn. 

Tăng độ săn chắc.

"A, đi!" Ham muốn cháy bỏng khiến tôi thọc mạnh vào sâu trong âm hộ của vợ, rồi…

Dufululu! Phùng, phùng, phùng! Phùng, phùng, phùng! Phồng————! Phồng————! 

Phồng————! 

Hãy bên trong cô ấy. 

"Eaaah!?..." Và Tạ Thái Mộng cũng hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy dữ dội, và một tiếng lớn

Dịch âm đạo phun ra dữ dội, thậm chí còn có một dòng nước nóng phun ra. Tôi ngạc nhiên nhìn xuống, nhưng không ngờ rằng cô ấy cũng ở đó. 

Chạy đi tiểu.

Một mùi nước tiểu độc đáo trộn lẫn với nước ép tình yêu, tinh dịch và hương thơm phụ nữ bay lên. Tất nhiên là tôi đã có rồi

Tôi đã điều chỉnh khứu giác của mình và sẽ không cảm thấy chán ghét nữa. Thay vào đó, tôi nhấp một ngụm trong cơn say. Sau khi xuất tinh,

Sau đó, anh rút dương vật của mình ra. 

PHÚT, ỐP... hỗn hợp nước ép tình yêu, nước tiểu và tinh dịch chảy ra từ cái lỗ nhỏ run rẩy của cô ấy,

Tất cả đều nhỏ xuống quần lót của cô. Lúc này, cuối cùng bà cũng cho con gái mình tinh dịch dư thừa chảy ra từ âm hộ.

Liếm sạch sẽ.

"Huh, chắc chắn rồi nhỉ!? Chà, nó ngon quá. Không ngờ bánh mì Baum Ring nhúng tinh dịch lại có vị ngon đến vậy. Quay lại

Tôi muốn giới thiệu nó cho đồng nghiệp của mình..."

Tạ Thải Mộng miễn cưỡng nhấc thân trên lên. Có vẻ như cô ấy vẫn đang trải qua dư vị của cơn cực khoái. Có lẽ cô ấy đã không có nó từ lâu rồi. 

Chắc hẳn bạn đã từng cảm thấy như vậy, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, mặt đầy mồ hôi và tinh dịch, phần thân dưới vẫn trần trụi,

Anh ta đang nhỏ giọt tinh dịch mà không hề nhận ra.

"Tôi nghĩ họ sẽ rất hạnh phúc." Tôi mỉm cười, chỉ vào phần dưới của cô ấy và nói: "À, nhân tiện.

Vừa rồi khi em đang ăn tinh dịch, anh đã dùng âm hộ của em để trút hết dục vọng. Tôi không thể giúp được, mông của bạn quá lớn

Nó đẹp đến mức tôi không thể không xuất tinh. "

"A!?" Cô ấy ngạc nhiên nhìn xuống, rồi nói như chợt nhận ra: "Ồ, khó thế sao?"

Tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi ăn bánh mì nhúng tinh dịch. Hóa ra là vì điều này. Cảm ơn bạn rất nhiều. "

Có gì phải biết ơn? Hahaha... Tôi không khỏi cười trong lòng, rồi nói tiếp: “Hãy nhìn vào nội tâm của bạn.

Quần của tôi đầy tinh dịch và chúng rất khó chịu khi mặc. Tình cờ là đồ lót của con gái bạn được tặng cho tôi, vậy hãy đưa đồ lót của bạn cho tôi.

Con gái của bạn nên mặc nó. Suy cho cùng, việc con gái bạn để mông trần đến trường là điều không tốt. "

"Đúng vậy. Tôi chuẩn bị cởi đồ lót ngay bây giờ." Tạ Thái Mộng gật đầu đồng ý, rồi bỏ cuộc.

Sau khi cởi quần và quần lót mạnh hơn, anh ta đích thân khoác chiếc quần lót bẩn của mình lên lưng người phụ nữ.

Trên đứa trẻ. Nhìn vào khoảng cách giữa kích cỡ hông của họ, tôi có chút nghi ngờ về việc liệu đồ lót có bị rơi ra khi mặc nó hay không, nhưng

Quên đi, sau đó không phải việc của tôi, tôi xong rồi.

Nghĩ tới đây, tôi nói với Tạ Thải Mộng đang chật vật mặc quần jean: “Vậy tôi đi trước. 

Cảm ơn vì bữa sáng. Bánh mì rất ngon. "

"À, thật đấy." Tạ Thải Mộng trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, vẫy tay với ta nói: "Vậy tạm biệt.

Vâng, chào mừng bạn quay lại lần sau. "

Tôi vẫy tay chào cô ấy rồi rời khỏi nhà mà không ngoảnh lại. Bạn sẽ gặp loại phụ nữ nào tiếp theo?

Cái gì? Thật thú vị làm sao!


──────────────────────────────────────────────────
bảy

À, mặc dù trong đầu tôi đầy suy nghĩ “Muốn viết hay thì phải có trí tưởng tượng thật nhiều”, nhưng tôi không thể không tự mình viết ra.

Khi tôi còn trẻ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là quan hệ tình dục—và trường học, vì vậy bài viết này hoàn toàn là một bài báo khiêu dâm thiếu suy nghĩ, hoặc một nghiên cứu về

Đây là một chương về trường học, và về cơ bản thì không có trí tưởng tượng nào cả, không có gì lạ mắt (và tôi không thể nghĩ ra được), về cơ bản

Ông chủ đã bị Ủy ban Phục hồi chiếm hữu - Ồ, tên ông ấy đã được thay đổi - nhưng tôi vẫn sẽ gọi ông ấy như vậy -

. 

Lưu ý đặc biệt: Có thể có một số tình tiết trong bài viết này có cảm giác gần gũi ngay lập tức với một số bài viết khác của tôi. Điều này chủ yếu là do

Bởi vì khung cảnh trường học là chất liệu tôi thường sử dụng để xử lý bằng tay. Tôi không thể giúp được nên xin hãy bỏ qua nó. 

Điều đó không đúng! Tại sao! Tôi đã nói với bạn rằng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những cảnh quay thuần thịt! Nhưng tôi vẫn làm! đã viết một số

Điều kỳ lạ không phải là điều khiêu dâm! Ngày!

—————————————————

Chương trường Pingran

Phần 1, Pingran cạo râu ở quảng trường

Kế hoạch trong ngày bắt đầu vào buổi sáng. Khi cảm nhận được ánh nắng ấm áp chiếu vào mặt, tôi thức dậy và đồng hành cùng chính mình. 

Khi năm giác quan của tôi nhanh chóng hồi phục, khung cảnh xung quanh hiện lên trong mắt tôi, có một tiếng “goo” nhớp nháp, trơn trượt.

Tiếng “chirp” cũng vang lên trong đầu tôi.

Tôi ngồi dậy nhìn thì thấy mình đang nằm trần truồng trên một quảng trường trống trải, trước mặt tôi là

Trước mặt tôi, một cô gái mặc đồng phục học sinh đang quay lưng lại với tôi, dang chân dưới phần thân dưới của tôi và được nâng lên thật sâu.

Một cặp mông nhỏ nhắn đáng yêu lộ ra dưới làn váy kẻ sọc nâu, đang nuốt chửng tôi khi vòng eo của chủ nhân nó lắc lư lên xuống. 

Tiếng gà, tiếng nước dâm đãng phát ra từ giao hợp, chắc là đã được đẩy rất lâu, chất lỏng tình yêu còn liên tục

Nó phun ra từ âm đạo do cặc tôi mở ra và bắn tung tóe lên cặp mông trắng nõn của cô ấy, phản chiếu những tia sáng pha lê nhỏ.

"A, Tiểu Lê, chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng, hmm!? Chào buổi sáng..."

Một lượng lớn học sinh và giáo viên đi ngang qua chúng tôi, thậm chí có người còn chào đón nữ sinh ngồi trên người tôi.

Một số người có khuôn mặt u ám, một số thì đỏ bừng mặt, tất cả đều tràn đầy sức sống, toát ra sức trẻ và tinh thần của học sinh trung học. 

Có sức sống nhưng không ai quan tâm đến “cô gái thuần khiết và chàng trai xa lạ ở quảng trường vào sáng sớm.

Anh không quan tâm đến tình trạng bất thường của “người và đất”.

Bởi vì đây là “thế giới tự do” của riêng tôi. Một sự tồn tại vô danh nào đó đã gửi tôi đến thế giới này

thế giới này, trên thế giới này, tôi có thể làm bất cứ điều gì, bất kể đó là vật chất cụ thể: nhỏ như nguyên tử và phân tử, lớn như

Những ngôi sao, những vì sao hay những khái niệm trừu tượng: thời gian và không gian, lịch sử, các hình thái xã hội, các định luật toán học, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn

Tất nhiên là sửa đổi theo ý muốn của bạn. Tôi có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ việc rời bỏ thế giới này - như một vị thần.

Vì vậy, tôi đặt ra bối cảnh cho cả thế giới, đó là “mọi lời nói và việc làm của tôi đều có ảnh hưởng đến toàn thế giới”.

“Mọi chuyện là lẽ đương nhiên và không có gì phải quan tâm”, hay nói cách khác là “bình thường” nên mọi người đều

Sẽ không ai ngạc nhiên trước hành vi phản trực giác rõ ràng này. 

Tất nhiên, mặc dù tôi có khả năng viết lại thế giới này thành một thế giới dựa trên "định luật khối nghịch đảo"

Tuy nhiên, là một người chưa từng làm gì ở “kiếp trước” nên tôi không có bất kỳ mục tiêu nào quá tham vọng - chẳng hạn như

Nhận ra chủ nghĩa cộng sản, v.v. nên tôi thường chỉ lợi dụng nó để bộc lộ ham muốn tình dục của mình, v.v. Vì lý do này,

Tôi đã phát minh ra nhiều cách chơi, chẳng hạn như "Dịch chuyển tức thời ngẫu nhiên", cho phép tôi dịch chuyển ngẫu nhiên đến một nơi sau khi ngủ quên.

Một nơi có những cô gái phù hợp với sở thích của tôi (mặc dù trên thế giới này có vô số những cô gái như vậy).

Có vẻ như lẽ ra tôi phải dịch chuyển đến một trường học, và đây là một quảng trường khổng lồ ở cổng trường. 

Quảng trường, ngay trước quảng trường có một bức tượng, khắc họa một anh chàng mặc áo choàng và đội mũ nhọn, à,

Chắc là hiệu trưởng hay gì đó, và hình như trong giấc ngủ tôi đã vô thức ra lệnh - “Tuân theo tình yêu của em”

Một nữ sinh ngoan ngoãn muốn đánh thức tôi bằng cách quan hệ tình dục với tôi." Thế nên tôi đã nhìn thấy cảnh này khi tỉnh dậy.

"Uh-huh!? Eh-huh!? Ah, Luo, Thầy Luo, chào buổi sáng, uh-huh!? Chào buổi sáng, tôi-tôi có thể

Tôi có thể đến muộn được không? Tôi đến muộn. Ờ-huh! ? ..."

Giữa tiếng thở hổn hển của cô gái ngồi trên người, ham muốn xuất tinh của tôi cũng vượt quá điểm tới hạn, tôi không thể chịu nổi.

Anh không khỏi vươn tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái. Anh đẩy mạnh con cặc của mình và ấn nó vào tử cung của cô.

Sau đó anh ta xuất tinh lần đầu tiên vào buổi sáng.

Phùng, phùng, phùng! Phùng, phùng, phùng! Phun----!

Tinh dịch vọt ra ngoài. Từ “góc nhìn xuyên thấu”, tôi có thể thấy rõ tinh dịch của mình dần dần xâm nhập vào tử cung của cô ấy.

Nhuộm trắng, bị kích thích bởi điều này, cô gái cũng ngẩng cổ lên và rên rỉ dữ dội. Cô ấy đã lên đỉnh.

À, thật tuyệt, đặc biệt là khi không có học sinh và giáo viên nào đi ngang qua chỉ ra việc chúng tôi đang làm.

Vấn đề là, làm điều này giữa thanh thiên bạch nhật ở “kiếp trước” của tôi cũng đủ khiến tôi bị bắt và bỏ tù, khiến cuộc sống của tôi hoàn toàn mang tính xã hội.

Cảm giác thật tuyệt khi chết mà không ai nói gì. Tôi nhắm mắt lại, đắm chìm trong tâm hồn và

Trong niềm vui nhân đôi của cơ thể. 

Phù, phù... Một lúc sau, tôi tỉnh dậy sau sự thoải mái tuyệt vời này, tôi nhẹ nhàng vỗ về nó

Tát vào mông cô gái để ra hiệu cô ấy có thể rời đi.

"Ôi, Lạc lão sư, hắn xuất tinh vào trong âm hộ của ta, thật tốt, xem ra ta không cần phải đến muộn." Cô ấy nói

Cô ấy vui mừng đứng dậy khỏi tôi và vui vẻ nói, xem ra cô ấy sẽ không đến muộn, chắc cô ấy là người mà. 

Một cô gái rất nghiêm túc và quan tâm đến các quy tắc. Do sự ra lệnh từ tiềm thức của tôi, cô ấy không mặc quần lót;

Anh để thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng đọng lại dọc theo đùi mình, sau đó anh xách cặp đi về phía tòa nhà giảng dạy phía sau quảng trường.

Tinh dịch màu trắng chảy ra từ váy cô lắc lư vui vẻ, để lại một vệt quanh co trên quảng trường.

Dấu vết xoắn. 

Cùng lúc đó, giáo viên được gọi là "Thầy Luo" cũng đang chuẩn bị đi đến tòa nhà giảng dạy như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và nói: "Chờ một chút." 

“À, có chuyện gì thế?” Cô ấy quay lại và nhìn tôi, kẻ lạ mặt vừa cưỡng hiếp học sinh của cô ấy.

Người sinh vật bình tĩnh hỏi.

Tôi liếc nhìn cô giáo từ trên xuống dưới. Cô ấy trông rất trẻ, cô ấy có cảm giác như mình chỉ mới hai mươi mốt, mười hai tuổi.

Nhìn. Cô ấy có mái tóc nâu dài ngang vai và mặc bộ đồng phục màu vàng nhạt. Bộ đồng phục ôm sát tôn lên khuôn mặt tròn trịa của cô. 

Những đường cong ngực đầy đặn được bộc lộ trọn vẹn, chiếc thắt lưng màu nâu sẫm tôn lên vòng eo thon gọn của cô và phần thân dưới

Đó là một chiếc váy dài đến đầu gối màu vàng nhạt, hai bắp chân thon thả của cô được quấn trong một lớp tất màu da thịt.

"Ngươi còn trẻ như vậy, ngươi thật xinh đẹp." Tôi không khỏi khen ngợi: “Em bao nhiêu tuổi rồi? Em còn trẻ quá.

Trở thành giáo viên? "

"Cảm ơn vì lời khen." Cô cười nhạt nói: “Tôi 21 tuổi, là học sinh trung học của Đại học Kỳ Thâm.

Gửi từ trường Cao đẳng Sư phạm. "

"Tôi hiểu." Tôi gật đầu, phần nào hiểu được tại sao dịch chuyển tức thời ngẫu nhiên lại đưa tôi đến đây.

địa điểm. Sau đó, tôi chỉ vào con cặc của mình, nó vẫn còn tràn đầy năng lượng ở phần thân dưới và được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng và trong suốt.

Anh ta nói: "Vừa rồi tôi đã cưỡng hiếp học sinh của bạn. Tôi vui quá đến nỗi quên lau dương vật của mình bằng quần lót của cô ấy. Bạn có thể làm gì?"

Tôi có thể lau nó được không? "

“Chính là nó…” Cô ấy nhìn dương vật đang cương cứng của tôi, hơi do dự rồi nói: “Cái này, tôi

Tôi không mang theo khăn giấy hay bất cứ thứ gì, tất cả đều để ở văn phòng..."

"Thật sao? Vậy thì hãy giúp tôi lau miệng bằng miệng nhé." Tôi nói một cách thờ ơ.

Sau khi nghe lời của tôi, cô ấy chợt nhận ra: "Được rồi, tôi hiểu rồi, đây quả thực là một phương pháp hay."

Mặc dù đây hoàn toàn là hành vi quấy rối tình dục theo lẽ thường, bởi vì "mọi yêu cầu của tôi đều hợp lý"

Tất nhiên rồi,” nên cô tự nhiên cảm thấy đây là cách tốt nhất. Thế là cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi không chút do dự.

Anh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đút cặc tôi vào. 

“A, thoải mái quá…” Tôi cảm thấy con cặc nhạy cảm vừa xuất tinh đã tiến vào một khoang ấm áp và ẩm ướt,

Tôi thở dài thoải mái. 

Vì chỉ “dọn dẹp” chứ không “thổi kèn” nên cô ấy không nuốt cặc tôi mà kéo căng ra

Lưỡi của anh ấy bắt đầu liếm cặc tôi từ gốc. Cô ấy rất coi trọng tinh dịch và tình yêu trên vòi nước của tôi

Liếm và nuốt chất lỏng và máu còn sót lại khi quả dưa bị gãy, những động tác tinh tế, nghiêm túc, thận trọng và thận trọng khiến tôi nhạy cảm

Con cặc gợi cảm lại phản ứng, run rẩy trong miệng. 

Trong lúc cảm nhận cô đang nghiêm túc lau chùi, tôi nhìn xuống và thấy cô đang đeo một cặp kính gọng tròn màu đỏ.

Cô ấy rất trí thức, và không hề có chút xấu hổ nào trên khuôn mặt khi cô ấy đang làm điều gì đó dâm dục. Thay vào đó, cô ấy có một vẻ mặt nghiêm túc.

Khi cô ấy di chuyển, con cặc của tôi ra khỏi miệng cô ấy từng chút một. Nó rất sạch sẽ, chỉ còn lại nước bọt của cô.

Một lúc sau, cô ấy làm sạch cặc tôi xong rồi nhổ ra và cho vào miệng

Sau khi uống hết, cô đứng dậy và hỏi: "Cái này được không?"

Tôi nói với vẻ hài lòng: “Ồ, tốt, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Để cảm ơn, tôi có thể cạo tóc cho bạn được không? Bạn

Bạn có thường cạo râu không? "

"Cạo râu? Không bao giờ."

"Tốt lắm, tới đây." Tôi nắm tay cô ấy và kéo cô ấy đến bức tượng ở quảng trường mà không một lời giải thích.

Người đàn ông đứng cạnh căn cứ nói với cô: "Cởi váy và quần lót ra."

"Ồ, được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều." Cô ấy không phản đối hành vi của tôi và gật đầu ngay lập tức. 

Sau đó cô ấy nhanh chóng cởi chiếc váy màu vàng của mình ra, vì cô ấy đang mặc quần tất màu da thịt nên cô ấy

Cô phải cởi đồ lót và quần lót cùng nhau. Sau khi cởi hết quần áo, âm hộ của cô lộ ra ngoài mà không có lớp che chắn nào.

Bây giờ trước mặt tôi là các thầy cô và các bạn học sinh đi ngang qua. 

Đúng như lời cô nói, cô chưa bao giờ cạo tóc nên hình tam giác đầy cám dỗ cỏ dại mọc um tùm.

Lông mu của cô mọc hoang trên gò mu hơi phồng lên, kéo dài đến giữa hai đùi, khiến môi âm hộ của cô hầu như không nhìn thấy được.

Nếu có mặt. 

Tôi siết chặt quần tất và váy của cô ấy vào "không gian khác" mà tôi đặc biệt dùng để cất giữ các loại "chiến lợi phẩm"

Sau đó anh nhặt chiếc quần lót của cô lên và xem xét kỹ lưỡng. 

Đây là một chiếc quần lót ren màu vàng rất bình thường. Nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô vẫn còn trên lớp vải mềm mại. tôi

Tôi hếch mũi lên hít một hơi thật sâu, một mùi hương nữ tính quyến rũ tràn vào mũi. 

Cô ấy không có phản ứng gì khi váy và tất của cô ấy biến mất trong không khí và tôi đã ngửi quần lót của cô ấy.

Anh nghiêm túc nói: “Vậy cạo râu sẽ phiền phức cho em.”

"Ồ, được rồi, được rồi. Tôi biết bạn đang vội, nhưng đừng lo lắng." Tôi mỉm cười. Đến thế giới này như thế này

Sau một thời gian dài, thật sự hiếm khi tìm được người lo lắng hơn tôi. 

Nghĩ nghĩ, tôi bảo cô ấy ngồi trên mép bệ điêu khắc và dang rộng đùi ra, cuối cùng để lộ ra âm đạo được bao phủ bởi lông mu.

Yu lộ khuôn mặt quyến rũ. Dù trên đời này có đàn ông nhưng tôi không muốn chia sẻ điều đó với những người đàn ông khác.

Trong tiềm thức, tất cả phụ nữ đều rất trơ về tình dục. Hầu như tất cả phụ nữ đều rất lười biếng khi kết hôn.

Trước đây tôi chưa từng quan hệ tình dục. Tất nhiên, việc yêu và âu yếm là điều rất bình thường. Thầy Lạc này hiển nhiên cũng

Nàng còn trinh, môi âm hộ hồng hào, mềm mại, hơi hé mở, chỉ lộ ra một ít thành khoang bên trong.

Tôi đưa tay ra, chạm vào lớp lông mu mềm mại của cô ấy, dùng ngón tay mân mê cái lỗ nhỏ của cô ấy:

"Ồ, thật là lộn xộn."

"Bởi vì tôi chưa bao giờ có ý tưởng như vậy."

"Có học sinh nào của bạn đã từng cạo tóc chưa?"

"Cái này... tôi không biết, nhưng tôi có một người bạn cùng lớp đang học đại học - anh ấy học cùng trường với tôi."

Tôi biết trước đây cô ấy đã cạo tóc. "

"Thật sao? Cô ấy học lớp nào vậy?"

“Cô là giáo viên đứng lớp, phụ trách lớp 4, lớp 2 nhưng lại là giáo viên dạy toán, đồng thời dạy lớp 7, lớp 2.

Tham gia lớp học toán. "

Tôi và cô ấy trò chuyện thân mật như thể chúng tôi là bạn cũ đã quen nhau từ lâu, trong khi chúng tôi đang quan sát từ những không gian khác nhau.

Một ống nước được lấy ra khỏi phòng.

Không gian ngoài chiều của tôi tương tự như "không gian con" của thế giới này và sức chứa của nó là không giới hạn.

Có một bể chứa nước tinh khiết mà tôi đặc biệt tạo ra để xử lý cảnh cạo râu này. Tôi bật vòi và đặt

Nó nhằm vào âm đạo của thầy Luo. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ, nước ấm xối qua gò mu của cô, khiến đùi cô hơi sưng lên.

Thu nhỏ lại.

Sau khi làm ướt âm hộ, lông mu của cô đã dính đầy những giọt nước nhỏ. Tôi hơi quay sang một bên và để

Ánh mặt trời chiếu lên, mái tóc đen đung đưa với những giọt nước trong vắt, có chút đẹp mắt.

"Âm hộ của em thật đẹp, lông mu của em cũng rất đẹp." Tôi trầm trồ: “Nhưng nó sẽ sớm được tôi che đậy thôi”.

Tôi đã cạo nó đi. Để làm quà lưu niệm, hãy chụp một bức ảnh và sử dụng nó làm máy tính để bàn trên điện thoại di động của bạn. "

"À, được rồi, cảm ơn cậu đã nhắc nhở." Thầy La vội vàng gật đầu rồi lấy thứ gì đó trong túi ra, dường như đang rất lo lắng.

Anh lấy điện thoại di động ra chụp ảnh cặp mông hở hang với lông mu ướt và âm đạo mơ hồ.

Đặt nó làm máy tính để bàn di động. 

Nhân tiện, tôi cũng chụp ảnh rồi ngồi cạnh cô ấy, lấy kem cạo râu từ không gian khác ra và vắt một chút.

Chạm vào nó trên tay của bạn và ấn nó vào gò mu của cô ấy. Tất nhiên, khi bôi lên mình cũng không quên lau và tận dụng.

Rẻ, vuốt ve và vuốt ve âm hộ và đùi của cô ấy. 

“Nói mới nhớ, cậu đã bao giờ thủ dâm chưa?” Tôi hỏi trong khi chạm vào nó.

"Thỉnh thoảng."

"Ồ, rất thường xuyên à?"

“Bởi vì gần đây lớp học bận rộn nên tôi đã phải học một hoặc hai lần vào những ngày nghỉ cuối tuần. Tôi đã từng làm việc đó ở trường đại học.

Đến lớp thường xuyên hơn. "

"Được rồi, bây giờ cậu cảm thấy thế nào? Em cảm thấy thế nào khi anh thủ dâm với em?” Tôi cạo râu xong.

Kem, đưa ngón tay giữa của bạn vào âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng đào xung quanh lỗ hở. Thành âm đạo chật hẹp quấn quanh ngón tay tôi, những nếp gấp mịn màng bị ướt do ngâm nước trước đó, có cảm giác hơi dính. 

"Hmm~!? Cảm giác khác với khi tôi tự thủ dâm." Cảm giác có vật lạ xâm nhập vào cơ thể khiến cô run rẩy.

Anh nói với một tiếng thở hổn hển tinh tế. 

"Ừ, thế thì tốt."

Nhân tiện, sau khi chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy, tôi rút tay ra, cầm dao cạo lên và bắt đầu bôi vào môi âm hộ của cô ấy.

Một mảnh mép trắng của gò mu đang dần bị cạo vào trong. 

Sasha... Khi lưỡi kiếm sượt qua, lông mu rơi xuống đất sủi bọt trắng xóa. Các thầy cô và học sinh xung quanh

Nó đã trở nên thưa thớt hơn rất nhiều. Mặc dù tôi không kiểm tra thời gian nhưng rõ ràng là lớp học đã gần đến rồi. Tôi nhìn thấy ai đó đang xách túi và tuyệt vọng hướng về phía trường học. 

Học sinh bỏ chạy khỏi tòa nhà giảng dạy.

Tất nhiên, khi tôi cạo lông cho cô ấy bằng tay phải, tôi cũng đưa tay trái ra và bắt đầu vuốt ve âm hộ của cô ấy.

Vừa chạm vào môi âm hộ của cô ấy, tôi còn dùng những ngón tay khác xoa bóp đùi cô ấy, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

và mềm mại.

"Ờ-hả!?..."

Mặc dù bạn coi mọi hành động của tôi là điều hiển nhiên nhưng cơ thể bạn vẫn sẽ phản ứng khi tôi vuốt ve bạn.

Tiếp theo, cô Luo bắt đầu phát ra những tiếng thở hổn hển ngắt quãng, âm hộ ướt át cũng bắt đầu tràn ra. Rõ ràng là không

Một chất lỏng nhớt của nước. 

Chẳng bao lâu, bọt trắng khắp gò mu biến mất, tôi mở vòi nước để rửa lại.

Cuối cùng, tôi dùng quần lót của cô ấy lau một chút, mật ong hơi phồng lên vừa xanh vừa chín.

Âm đạo của cô lộ ra không chút tắc nghẽn, nước tình đã chảy ra từ lỗ mật, dọc theo hậu môn màu hồng của cô.

Nó chảy xuống chân tượng, và bên trong cái lỗ hơi hé mở là bức tường thịt màu đỏ tươi.

"Chà, nó đẹp quá." Tôi gật đầu hài lòng khi nhìn khung cảnh quyến rũ này, rồi tôi siết chặt tay và giữ nguyên sự cương cứng của mình.

Con cặc Bang Bang nói: “Vậy thì tôi gần như muốn nhét vào rồi.”

Dưới sự tác động của một mệnh lệnh nào đó từ tiềm thức của tôi, Thầy Luo đối mặt với con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của tôi mà không chút sợ hãi.

Anh ta không sợ hãi, nhưng với vẻ mặt bình tĩnh, anh ta dùng hai tay mở lỗ của mình và nói: "Tôi hiểu rồi, xin hãy nhét nó vào."

Mặc dù khuôn mặt cô ấy có chút ửng hồng do lần vuốt ve trước đó, nhưng nó vẫn sáng như đá hắc thạch.

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô không hề có sự xấu hổ, kỳ vọng hay sợ hãi về việc mất trinh.

Cảm giác như bị một người đàn ông lạ cướp đi trinh tiết của mình chỉ là “việc nhỏ không cần quan tâm” giống như việc chào hỏi vào buổi sáng. 

Và khu vườn hồng hào quyến rũ đã mở cửa, những bức tường thịt được bao phủ bởi những nếp gấp mịn màng tràn ngập nước tình yêu.

Con đường sâu dường như cám dỗ tôi bước vào. 

À, chính cái nhìn thờ ơ và vẻ mặt thờ ơ đó mới là bản chất của “hòa bình”! 

Dù có xem bao nhiêu lần đi nữa thì nó vẫn khiến cặc tôi sôi sục vì phấn khích. 

Với con cặc của tôi đã không thể chịu nổi nữa, tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và ấn con cặc của mình vào âm hộ cô ấy.

Trong lòng cô ấy bình tĩnh nhưng cơ thể lại bắt đầu hưng phấn khiến lối vào âm hộ vô cùng nóng bỏng, như thể cô ấy đang muốn kéo da thịt tôi ra.

Cảm giác như que củi đang tan chảy, chỉ cần chạm vào thôi là tôi đã thấy dễ chịu vô cùng. 

Pfft... Tôi đẩy nó vào một cách thô bạo mà không cẩn thận thưởng thức, và âm hộ chật hẹp của tôi đã bị cặc tôi kéo căng.

Mở nó ra, phát ra âm thanh "cạch cạch". Dù đã ướt đẫm nước tình nhưng âm hộ trinh nữ vẫn rất hẹp.

Thành thịt nhớp nháp ôm chặt lấy cặc tôi, khiến tôi cảm thấy một lực rất mạnh, như muốn tống vật lạ ra ngoài.

Đi. 

Nhưng con cặc của tôi đã đâm sâu vào âm đạo của cô ấy không ngừng nghỉ, màng trinh bị rách đáp lại, đau đớn tột cùng.

Cô giáo hơi cau mày, nhưng sau đó cô bình tĩnh lại và nhìn vào cặp đùi hở hang của mình như không có chuyện gì xảy ra.

Cảnh tôi chèn vào. 

"Ồ, âm hộ của bạn cảm thấy thật tuyệt."

"Miễn là bạn cảm thấy thoải mái." Thầy La dễ dàng trao trinh tiết cho tôi chỉ cười nói.

"Sau đó tôi bắt đầu đẩy?" 

"Được rồi, hừm!? ..."

Mặc dù tôi dùng giọng điệu thắc mắc nhưng tôi đã bắt đầu đẩy mạnh trước khi cô ấy kịp trả lời. Là một vị thần,

Tôi có sức mạnh tình dục vô hạn. Con cặc của tôi đang cọ xát qua lại trong khoang hẹp của nó, và quy đầu đang cọ xát.

Mỗi sự ma sát giữa các bức tường da thịt của cô ấy và các nếp gấp của các bức tường da thịt của cô ấy đều khiến khoái cảm biến thành một dòng thác tràn vào cơ thể và tâm trí tôi. 

Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! 

Mỗi lần âm hộ của cô ấy nuốt con cặc của tôi, nước tình yêu sẽ phun ra từ khớp, nó đã trở thành

Khu vực xung quanh âm hộ khô dần dần ướt đẫm nước ép tình yêu. 

"Ha ha, ha ha! Vì vậy, thật thoải mái..." Niềm vui từ cặc của tôi khiến tôi rên rỉ. 

Nhìn thấy cơ thể cô ấy lắc lư nhẹ dưới tác động của tôi, tôi không khỏi đưa tay ra ôm lấy ngực cô ấy.

Tôi kéo mạnh chiếc áo, dưới lực mạnh của tôi, chiếc áo và áo ngực bị xé toạc, để lộ bộ ngực căng tròn và đầy đặn của tôi.

Nó nảy lên như một con thỏ thoát khỏi sự kiềm chế, và một chút ửng đỏ trên nền tuyết trắng vẫn đứng vững. 

"Wow, mùi thơm quá~!"

Tôi dùng hết sức ôm lấy thân trên của cô La, vùi mặt vào xương đòn bên phải của cô, như muốn đóng dấu vào cơ thể cô.

Tôi ấn mặt bóp mạnh rồi lè lưỡi liếm cơ dưới đòn mềm mại và đàn hồi của cô ấy. 

"Ờ-hả!? Hả!? Hả!? Ơ-hả!? Ha-ha!? ..."

Dưới vòng tay mạnh mẽ của tôi, ngực của cô ấy đã bị ngực tôi ép thành một chiếc bánh tròn hình bầu dục, nhưng cô ấy

Nhưng vẻ mặt anh ta vẫn bình tĩnh và cho phép tôi cưỡng hiếp anh ta. Mặc dù miệng anh đang thở hổn hển vì phản ứng của cơ thể, anh cũng không quan tâm chút nào.

Không có phản hồi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Ding…dong…ding…dong…

Tôi nâng phần thân dưới của mình lên và ấn xuống, nâng cả hai đùi của cô ấy lên, tăng tốc như người đóng cọc.

Tốc độ chèn. Tiếng va chạm da thịt dữ dội át đi tiếng chuông tan học. 

Lúc này, tôi đã liếm phần trên ngực của cô ấy cho đến khi nó đầy nước bọt, và tôi đang vuốt ve cô ấy bằng cả hai tay.

Nhẹ nhàng lùi lại, trong khi di chuyển mục tiêu về phía bộ ngực tròn trịa của cô ấy, nhìn vào vết đỏ đang đung đưa, tôi cúi đầu xuống. 

Đi xuống và hút nó trực tiếp.

"Ơ~!?..."

Toàn thân cô Luo run lên khi tôi cắn vào núm vú của cô, cô thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Tôi rút tay phải lại, nắm lấy và xoa mạnh ngực trái của cô ấy, ngón tay tôi dễ dàng thọc vào ngực cô ấy, và

Nhào nặn bộ ngực của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, trong khi dùng lưỡi nếm thử ngực phải của cô, một mùi thơm thoang thoảng lần lượt lan ra.

Chất lỏng tràn vào khoang mũi khiến khoái cảm của tôi càng sâu thêm, con cặc cứ thò ra thụt vào khoang hẹp của em cũng không còn nữa. 

Liên tục tăng ham muốn xuất tinh của tôi.

Lúc này, trong quảng trường rộng lớn không có ai, trong khung cảnh vắng vẻ này, La La, người lẽ ra phải đến lớp,

Cô giáo gần như khỏa thân bị tôi cưỡng hiếp dã man trên bệ tượng ở quảng trường bằng một cú "tát" cực nhanh

Âm thanh vang vọng xung quanh. 

"Pfft! Bị tôi cưỡng hiếp cảm giác thế nào?” Tôi buông ngực cô ấy ra, hưng phấn hỏi. “A!? Nó rất, rất thoải mái. Niềm vui là như thế, ừ nhỉ!? Nó như làm tôi tan chảy vậy…” Cô ấy

Anh ta trả lời với khuôn mặt đỏ bừng, rõ ràng là rất phấn khích, nhưng ngoài tiếng thở hổn hển xen lẫn trong lời nói, giọng điệu của anh ta vẫn như cũ. 

Vô cùng nhạt nhẽo.

"À! Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái!" 

Mu Twist! Mu Twist! Mu Twist! Mu Twist! Mu Twist! Tôi dùng cả hai tay ôm lấy và nhào nặn bộ ngực của cô ấy, bộ ngực trắng nõn và mềm mại

Trên người cô đã để lại rất nhiều dấu vân tay màu đỏ. Mặc dù tôi đã nhào rất mạnh nhưng cô ấy chỉ nhăn nhẹ.

Anh cau mày và không hề tỏ ra phản đối hành vi thô bạo của tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Cùng lúc đó, con cặc của tôi đang thọc mạnh vào trong khoang của nó, và quy đầu

Hôn đi hôn lại cổ tử cung của cô ấy, cảm giác hơi khác so với thành thịt khiến khoái cảm ập vào âm đạo của tôi.

Ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Vậy thì tôi gần như sắp xuất tinh rồi!" Cảm thấy ham muốn xuất tinh ngày càng tăng, tôi nói như một lời thề

nói lớn. 

Thầy La lập tức “hiểu” và nói câu đẩy tôi vượt qua ngưỡng xuất tinh: “Tôi

Hiểu rồi, xin hãy xuất tinh vào bụng tôi! "

"Ừm, đi!"

Tôi nhấc chân cô ấy lên, ấn cặc mình xuống, ấn quy đầu vào lỗ tử cung của cô ấy và nhấc dương vật của cô ấy lên như thể vứt rác.

Lần đầu tiên tinh dịch thậm chí còn đặc hơn và nhiều hơn xuất hiện. 

Dufululu! Phùng, phùng, phùng! Phùng, phùng, phùng! Phồng————! Phồng————! 

Phồng————! 

Âm đạo chật hẹp bị kích thích, nó quấn chặt quanh cặc tôi và bắt đầu vặn vẹo như một chiếc máy ép trái cây.

Ép thêm tinh dịch ra khỏi người, khoái cảm tiếp tục tuôn ra khi xuất tinh, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khắp người. 

Ngay cả đầu óc tôi dường như cũng trống rỗng.

Mờ mịt... Một lúc sau, ngay cả dư vị xuất tinh cũng tan biến, tôi tỉnh táo lại và

Con cặc được rút ra khỏi âm hộ của cô, và âm đạo vốn đỏ bừng vì bị đụ giờ đã mở rộng và rực sáng màu hồng. 

Tinh dịch đầy màu sắc chảy ra róc rách.

"Phew...cảm giác thật tuyệt. Tôi đã có hai lần xuất tinh tuyệt vời vào sáng sớm. Tất cả là nhờ có cậu đấy."

À. “Tôi thả lỏng một chút, vừa nói vừa lười biếng cầm quần lót của thầy Lạc.

Tôi lau cặc, không quên lần này rồi ném chiếc quần lót vào người cô ấy.

"Không, không." Thầy Luo, người đã lên đỉnh với tôi ngay lúc tôi xuất tinh, hơi run lên.

Spam nói: "Chỉ là tốn chút công sức thôi, thay vào đó tôi muốn cảm ơn anh không chỉ cạo tóc mà còn làm gãy tóc."

Trinh nữ ơi, hãy xuất tinh của bạn vào tử cung tôi và tôi cảm thấy rất thoải mái. "

Vừa nói, cô vừa run rẩy đứng dậy và bắt đầu mặc quần lót vào. Nhìn quần áo rách rưới của cô ấy kìa

Tôi giả vờ xấu hổ nói: “Ồ, vừa rồi tôi quá phấn khích nên vô tình cắt phải của bạn.”

Quần áo bị rách. Chúng ta hãy làm điều này..."

Tôi lấy ra một chiếc váy ngắn màu đen và một đôi tất đen cao đến đầu gối từ không gian khác đưa cho cô ấy:

"Hôm nay cậu có thể mặc cái này đến lớp. Còn phần thân trên thì không cần mặc."

"Thật tuyệt vời, cảm ơn bạn rất nhiều." Thầy La lập tức vui vẻ đáp lại rồi vứt bộ đồng phục treo trên người đi.

Cô ấy ngã xuống và mặc váy và tất mà tôi đưa cho cô ấy với phần thân trên trần trụi.

Sau khi kiểm tra bộ dáng của mình, cô gật đầu hài lòng nói: “Vậy tôi sẽ đến lớp, bởi vì

Đã muộn mười phút rồi. "

"Tiếp tục đi, tiếp tục đi." Tôi thờ ơ vẫy tay, rồi cô ấy cúi đầu chào tôi, rồi vội vàng

Anh vội vã chạy về phía tòa nhà giảng dạy.

Có vẻ như cô ấy không mặc gì ở phần thân trên và phần thân dưới của cô ấy ăn mặc giống như một nữ sinh trung học trong phim hoạt hình Nhật Bản, nhưng đôi chân của cô ấy thì không.

Mang đôi giày cao gót màu trắng và bộ trang phục buồn cười, không có gì nổi bật khiến tôi bật cười.

Vậy tiếp theo chúng ta nên đi đâu để “chơi”?

Phần 2, giảng dạy Pingran trên lớp

Nhắc mới nhớ, người bạn cùng lớp mà cô La nhắc tới hình như là học lớp 4, lớp 2 phải không? tôi đang nhớ

Nội dung cuộc trò chuyện trước đó với cô La là khi đang đi dạo trên hành lang của tòa nhà giảng dạy chính.

Sau khi cưỡng hiếp cô La một cách thỏa thích, tôi lại biết đến ngôi trường này. Ngôi trường này là Đại học Qishen.

Một trong số ít các trường trung học trực thuộc trường có đặc điểm "chỉ dành cho phụ nữ", dù là học sinh, giáo viên hay

Tất cả nhân viên linh tinh đều là phụ nữ, điều này tương đối hiếm ngay cả trong thế giới tự do thuộc về tôi này. 

Xem.

Sau đó, phía sau quảng trường là tòa nhà giảng dạy chính. Mặt dài của tòa nhà giảng dạy chính hình chữ “E” này

Một phần là phòng giáo viên, ba mặt hẹp tương ứng với ba lớp cấp ba nên hiện tại tôi đang bước vào

Ở tòa nhà ở giữa, có người giống như trưởng khoa học sinh đang tuần tra từng lớp. 

Thực ra mỗi lớp có rất nhiều giáo viên và học sinh rất phù hợp với sở thích của tôi, nhưng vì trước đó của Lạc

Theo lời cô giáo nói, tôi dự định sẽ gặp bạn cùng lớp của cô ấy trước.

Nhưng nhìn bảng hiệu lớp, có vẻ như lớp 2 và lớp 4 ở trên tầng năm. Tôi quá lười để lãng phí thời gian nên tôi chỉ

Hết dịch chuyển này đến dịch chuyển khác chạy đến trước cửa lớp 4, lớp 2. Tôi nhìn vào trong cửa và thấy một cô gái mảnh khảnh và xinh đẹp. 

Người phụ nữ đang đứng trên bục giảng bài. 

“Vậy chúng ta hãy xem xét câu hỏi này. Câu hỏi đầu tiên là câu hỏi định nghĩa điển hình của đường conic.

Chúng tôi chỉ cần..."

Cô giáo này, có lẽ là bạn cùng lớp của cô La, có khuôn mặt trái xoan. Mặc dù khuôn mặt cô ấy nghiêm túc nhưng cô ấy hơi

Nó toát lên sự dễ thương. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao và mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên.

Một chiếc áo khoác đồng phục màu đen, cùng kiểu dáng bó sát làm nổi bật bộ ngực lớn hơn cô La một chút. 

Phần thân dưới là một chiếc váy đồng phục màu đen, đôi chân thon dài thò ra từ dưới váy, được che bởi đôi tất đen trong suốt.

Được bao bọc hoàn toàn, dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen. Về cơ bản, ngoài màu sắc ra, nó rất hợp với trang phục của thầy Lạc.

Không có sự khác biệt giữa trang phục của cô nhưng bộ trang phục màu đen khiến cô trông thon gọn hơn. 

Mặc dù tôi, một người đàn ông xa lạ, đang công khai quan sát ở cửa, cả cô ấy và các học sinh đều không

Đó là bởi vì tôi đã đặt mình vào trạng thái “tồn tại bất tuân tuyệt đối” vào thời điểm này, đồng thời cũng

Nghĩa là: “Tôi có làm gì thì cũng không có ai quan tâm. Họ sẽ phớt lờ hành vi của tôi nhưng họ sẽ hoàn toàn tuân theo nó”.

mệnh lệnh của Ta, và sẽ phớt lờ những gì các ngươi làm khi tuân theo mệnh lệnh của Ta.”

Thế là tôi cởi mở bước vào, bước đến bàn của bạn học sinh đầu tiên trong nhóm đầu tiên và nói với bạn ấy: “Đứng lên.

Nào, đưa tôi cái ghế đẩu của bạn. "

Bạn nữ cùng lớp đang nghiêm túc ghi chép khi nghe tôi nói đứng dậy ngay lập tức, đặt bút xuống và quay sang

Cô ấy đưa cho tôi chiếc ghế đẩu của cô ấy. Sau khi tôi ngồi xuống ghế, cô đứng đó cúi xuống, tiếp tục hồi tưởng.

Ghi chú đến. Toàn bộ quá trình hoàn toàn không biết đến sự tồn tại của tôi và những gì cô ấy làm theo lệnh của tôi, trong khi các đồng nghiệp khác

Cô Xuehe không có phản ứng gì trước hành vi đột ngột của cô.

Còn tôi đặt chiếc ghế đẩu của cô ấy phía sau cô giáo, Thị Thị Nhiên ngồi trên đó, trầm trồ khen ngợi cô giáo.

Phần thân dưới của giáo viên. Nhắc mới nhớ, hãy xác nhận xem cô ấy có phải là bạn cùng lớp của thầy Luo hay không. 

"Bạn có phải là bạn cùng lớp của cô Luo biết cạo râu không?" Tôi hỏi, đưa tay ra và kéo lên

váy của cô ấy. 

Cặp mông nhỏ được quấn trong chiếc quần lót lộ ra trước mặt tôi, và chiếc quần lót cũng mơ hồ lộ ra qua chiếc quần lót. 

"...Chú ý điểm C? Đúng vậy, tôi là bạn cùng lớp của La Gia Lý, Chu Tuyết. Trung bình tôi cạo râu hai tháng một lần?

Nó chỉ có thể biểu thị nhánh bên phải của hyperbol, nên phương trình của điểm C..." Chu Tuyết đang giải thích vấn đề đột nhiên dừng lại,

Anh ấy trả lời câu hỏi của tôi với giọng bình tĩnh, rồi tiếp tục giải thích chủ đề như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Các học sinh trên khán đài hoàn toàn phớt lờ lời tự giới thiệu đột ngột của cô và tiếp tục ghi chép. 

Có vẻ như cô ấy thực sự là mục tiêu của tôi. Nhắc mới nhớ, tôi quên hỏi tên thầy Lạc. Hóa ra tên cô ấy là Châu

Vẻ đẹp. Trong khi tôi đang suy nghĩ về những điều tầm thường này, tôi đưa tay ra và định chạm vào mông Chu Tuyết.

Đang nói chuyện, cô đột nhiên quay người lại, cầm phấn lên và bắt đầu viết lên bảng đen. Khi viết, cô nói: “Để

Đối với câu hỏi thứ hai, trước tiên chúng ta đặt tọa độ của T là..."

Bây giờ bạn đã quay lại, hãy để tôi chạm vào âm hộ của bạn. Mặc dù cô ấy ngắt lời tôi khi cố gắng chạm vào mông cô ấy

Nhưng tôi không quan tâm, thay vào đó tôi đưa tay phải vào quần lót của cô ấy và vuốt ve những cơ bắp mịn màng của cô ấy.

Sau khi chạm vào làn da của cô, anh chui vào trong quần lót của cô. 

"Ồ, hóa ra là bạn không thể cạo tóc sạch sẽ." Cảm nhận mái tóc gọn gàng như lò xo trong lòng bàn tay

Tôi hỏi trong khi vuốt ve lớp lông mu như cỏ. 

"...Bạn có thể nhận được gì khi thay y vào nó? Đúng vậy? Trừ bình phương của 16x..."

Mặc dù cạo không được sạch nhưng cảm giác khá tốt. Tôi nói: “Mở chân ra một chút,” và Chu Tuyết đã làm theo.

Sau đó, tôi đưa tay sâu hơn vào mông cô ấy và vuốt ve âm hộ của cô ấy. 

Sau khi chạm vào một lúc, âm hộ khô ráo ban đầu dần trở nên ẩm ướt, trong khi tôi thích thú với những chiếc tất và quần lót

Và được bao bọc trong làn da mềm mại, anh ngẩng đầu lên và nói với cô: "Hôn anh đi."

"...Nó có bằng bình phương của 1 cộng k1 không? Goo!? Goo!? Goo!? ..."

Chu Tuyết đang giải thích nửa chừng liền cúi đầu hôn lên môi tôi. Tuy nhiên, mặc dù hình dáng của tôi được phản ánh trong

vào đồng tử của mình, nhưng cô ấy không thể "nhìn thấy tôi" vì cô ấy đã phớt lờ nó, mà vì cô ấy không thể nhìn thấy bảng đen, nên

Chữ viết của cô trên bảng đen cũng dừng lại, các học sinh tự nhiên cũng ngừng ghi chép, nhưng không ai nêu câu hỏi nào.

Nghi ngờ. 

Cô giáo đang ngồi trong lớp đột nhiên ngừng giải thích về việc hôn một người đàn ông xa lạ mà chỉ tưởng tượng ra góc nhìn của một người ngoài cuộc.

Tôi nghĩ nó cực kỳ buồn cười và đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng mở khóa tất cả các cài đặt và đưa chúng trở lại bình thường, nhưng

Đây không phải là sở thích của tôi nên hãy quên nó đi và tận hưởng nụ hôn của nữ giáo viên này. 

Chu Tuyết có lẽ cũng là trinh nữ, cũng có thể chưa yêu nên kỹ năng hôn của cô ấy tương đối xa lạ, tuy nhiên

Theo lệnh của tôi, cô ấy áp môi mình vào môi tôi nhưng không làm gì thêm nên tôi chủ động trề môi ra.

Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô. 

Cô ấy mở miệng mà không hề phản kháng, còn tôi thì nắm lấy lưỡi cô ấy và chơi đùa với nó. Tôi hơi quay mặt lại,

Mút đôi môi mềm mại của cô ấy trong khi nếm chất lỏng của cô ấy. 

"Uh-huh!? ...Goo!? ..."

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mặc dù cô ấy phớt lờ việc mình đang làm nhưng cô ấy vẫn trở nên tích cực và chúng tôi đã nói chuyện.

Đầu họ vướng vào nhau, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống con cặc vẫn đang cương cứng của tôi. 

Tất nhiên, trong khi thưởng thức miệng cô ấy, tôi cũng không quên tiếp tục vuốt ve âm hộ của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đặt ngón giữa

Đưa vào âm đạo của cô ấy, chạm vào màng trinh của cô ấy và bắt đầu đào sâu, đồng thời ấn ngón tay cái vào dương vật đang dần cương cứng của cô ấy

Tôi xoa nhẹ âm vật của mình rồi biến ngón tay mình thành một “quả trứng rung”. 

Buzz buzz... Khoảnh khắc rung động vang lên, toàn thân Chu Tuyết đột nhiên run lên, hơi há miệng.

Đùi cô ấy khép lại theo bản năng, kẹp chặt tay tôi, nhưng điều này khiến cô ấy càng cảm thấy sâu sắc hơn. 

Sự rung động nhanh chóng của “máy rung ngón tay” mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cơ thể cô, mặc dù ý thức của cô

Chúng tôi không thể cảm nhận được nó, nhưng cơ thể chúng tôi không bỏ qua nó. Chẳng bao lâu, môi cô ấy rỉ ra từ giữa môi và răng của chúng tôi. 

Thở hổn hển.

Khoang chật hẹp của cô ấy cũng theo bản năng thắt lại mỗi khi máy rung ngón tay của tôi đâm vào thành thịt của cô ấy.

Kết quả là quấn chặt quanh ngón tay tôi, cô ấy cảm thấy khoái cảm hơn. Dịch tình của cô tiết ra liên tục khiến mông cô

Toàn thân cô có mùi ẩm ướt, qua lớp tất, cô có thể mơ hồ nhìn thấy đồ lót của mình đã hơi đổi màu. 

Gần như vậy rồi. Sau khi tận hưởng trọn vẹn đôi môi của cô ấy, tôi hài lòng buông lưỡi ra và ra lệnh:

"Cum thoải mái."

Theo lệnh của tôi, Chu Tuyết đột nhiên siết chặt cơ thể, sau đó cô ấy ngẩng cái cổ trắng nõn lên, đồng thời

Anh ta mất kiềm chế, tiếp tục viết lên bảng đen, miệng thở hổn hển ngắt quãng: “Hình vuông, à hả!?

Nhân với 16 trừ đi nhé! ? Trừ bình phương, cm vuông của k1, à! ? chia k1m trừ bốn, bốn điểm

Một k1, k1, à! ? Phương Tái Tiên, hả hả! ? Trừ m bình trừ 16, trừ, ừm!

? Đến nửa 16 trừ k1 bình phương..."

Đồng thời, mông của cô ấy cũng run nhẹ nhưng nhanh chóng, và tôi có thể cảm nhận được điều đó từ sâu trong âm đạo của cô ấy,

Một dòng nước xối xả ra, làm ướt tay tôi và làm mông cô ấy ướt sũng. Những giọt chất lỏng dày đặc chảy ra từ cô ấy

Một mùi hương nữ tính đầy dục vọng chảy ra từ giữa đôi chân run rẩy hơi mở ra.

Tôi quay lại và thấy chữ viết của cô ấy trên bảng đen bị cong do cô ấy đạt cực khoái, nhưng liệu cô ấy có còn không? 

Chính học sinh của cô không quan tâm chút nào.

"Phew, cực khoái dữ dội quá." Tôi rút tay ra khỏi quần lót của cô ấy và nhìn hình tình yêu trên tay mình. 

Ye thở dài vì xúc động, liếm nó hai lần rồi lau lên mặt.

"...Đ-sau khi đơn giản hóa như thế này, ừm, ừm, tôi, chúng ta có được công thức này. Tiếp theo,

Hãy để kPQ bằng..." Chu Tuyết thở hổn hển giải thích vấn đề. 

"Phew, tôi thấy dễ chịu quá, giờ là lúc nhét nó vào." Tôi nhìn con cặc đang cương cứng của mình đang hơi run rẩy.

Run rẩy, nàng đã không khách khí bày tỏ dục vọng của mình: "Chu Tuyết, quay người lại nằm trên bục đi." 

"...Có thể đạt được nguyên tắc tương tự? Đúng không? TP nhân với..."

Chu Tuyết lập tức đáp lại, không viết lên bảng nữa, nằm trên bục như cá muối.

Tôi tóm lấy chiếc tất và quần lót ướt của cô ấy, lấy kéo ra và cắt một đường đã dính đầy nước ép tình yêu.

Âm đạo mù sương lộ ra, chờ tôi đưa vào.

Pfft... Tôi yêu cầu cô ấy hơi mở chân ra, rồi đẩy quy đầu vào một cách không khách sáo.

"...Vậy à, à!? Hãy nhân hai cái này lên..." Không thể viết lên bảng, Chu Tuyết chỉ có thể nói

Cô bắt đầu mô tả quá trình giải bài toán và dường như cô không làm theo đáp án mà giải thích trong khi tự mình tính toán. 

Vì vậy lúc này cô chỉ có thể dùng phấn để tính toán trong đầu. Thầy này giỏi thật à? Tôi nghĩ khi nhìn cô ấy hơi cau mày trong khi tính toán trong đầu. Tuy nhiên

Không quan trọng cô ấy có khỏe hay không, tôi tập trung vào phần thân dưới của cô ấy, đẩy tới đẩy lui vào khoang hẹp của cô ấy.

Đến.

Có lẽ vì bị bôi trơn bởi một lượng lớn chất lỏng tình yêu nên âm hộ của cô tuy chật nhưng lại trở nên trơn trượt. 

Vâng, nó rất thoải mái để chèn.

"A, cảm giác thật tốt." Tôi rên rỉ trong khi đẩy, cảm nhận được sự chạm vào âm hộ của cô ấy và vuốt ve nó

Nâng mông cô ấy lên. 

Guzhi... Tôi hơi xé quần lót của cô ấy, để lộ cái hậu môn hồng hào của cô ấy, rồi nắm lấy tay trái của cô ấy,

Anh giữ ngón trỏ của cô và từ từ đưa nó vào hậu môn của cô. 

"Cảm giác thế nào khi lấy đi trinh tiết của hậu môn bằng ngón tay?" Tôi vui vẻ hỏi.

Trong khi tôi dùng con cặc của mình thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, tôi đã dùng ngón tay của mình để đụ hậu môn của Chu Tuyết Nghị. 

Ran phớt lờ tất cả những điều này và nhẩm tính toán phần hình nón phức tạp hơn và trả lời: "...Vậy cuối cùng chúng ta nhận được?

Cảm giác thật kỳ lạ, mông tôi ngứa ngáy nhưng cũng có một niềm vui kỳ lạ? đến k1 bình phương bằng k2

Hình vuông..."

"Thật sao? Tốt lắm, vậy ngươi có thể đâm vào, ta tăng tốc!" 

Nói xong tôi tăng tốc độ đâm của mình.

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Con cặc của tôi liên tục cọ xát vào bên trong khoang của em, khoái cảm mãnh liệt như thủy triều.

Hết đợt này đến đợt khác ập vào cô, eo tôi va vào mông cô phát ra âm thanh va chạm dữ dội, các học sinh

Nhưng họ chỉ bình tĩnh nhìn giáo viên của mình bị cưỡng hiếp, đồng thời chậm rãi viết ra những gì Chu Tuyết có thể tính toán trong đầu.

Kết quả là, thật ngạc nhiên, câu trả lời cô ấy tính toán quả thực đúng. 

Trong khi đẩy, tôi cũng nằm trên người cô ấy, tay tôi thọc sâu vào dưới cơ thể cô ấy, cọ xát thật mạnh vào bộ đồng phục của cô ấy. 

Khi tôi nhéo ngực cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô ấy, còn căng mọng hơn cả La Gia Lý, thậm chí xuyên qua quần áo của cô ấy.

nhận được.

"Dựa trên câu hỏi, uh-huh!? Mệnh đề, điều kiện, k1 không phải, uh-huh!? Không bằng k, uh-huh!? k2,

Vì vậy, ừm! ? Vậy là k1 hả! ? Nó chỉ có thể bằng âm k2..."

Cơ thể cô ấy vừa mới lên đỉnh cách đây không lâu cũng cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi, khiến cô ấy thắc mắc. 

Lời giải thích trở nên khó khăn hơn. Qua vai cô ấy, tôi có thể thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và cơ thể cô ấy đang run rẩy.

Nó khiến cô mím môi và tỏ ra kiên nhẫn.

"Ah huh!? Vậy, vậy hả!? Cuối cùng, chúng ta đã có được, huh!? ..."

Tốt! Tốt! Tốt! Tốt! Tốt! Con cặc của tôi liên tục thọc sâu vào âm hộ của cô ấy và nước tình yêu đang chảy ra

Rất nhiều thứ chảy ra ngoài, để lại dấu vết trên đôi tất đen của cô.

Lỗ mật duyên dáng quấn quanh cặc tôi, quằn quại nuốt chửng theo bản năng vật lý của chủ nhân, đưa tôi đến

Tôi cảm thấy một niềm vui mãnh liệt và miệng tử cung của tôi bắt đầu co giật. Mỗi lần thâm nhập vào chỗ sâu nhất lại vang lên một tiếng “bốp” nghèn nghẹt.

Nó giống như hôn vào mắt con ngựa của tôi vậy. 

Âm hộ của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu hơn so với La Gia Lý, và nó cũng khiến tôi muốn xuất tinh nhanh chóng. 

Tôi đã vượt qua thời điểm quan trọng, trong đầu chỉ nghĩ đến việc xuất tinh, tôi không chần chừ hay trì hoãn mà sẵn sàng ra lệnh: “Tôi muốn

Sau khi xuất tinh, bạn cũng nên kẹp thật chặt và có một cơn cực khoái khác nhé! "

"...Tổng hệ số góc của hai đường thẳng bằng 0? Là thế à? Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" 

..."

Cuối cùng trả lời xong vấn đề này, Chu Tuyết lại ngẩng cổ lên cao trào lần nữa. Người cô đầy mồ hôi

Ngâm mình trong đó, tôi có thể cảm nhận được điều đó ngay cả qua lớp quần áo của cô ấy, và một nửa đôi tất đen của cô ấy đã đổi màu, và những người giàu có

Mùi thơm của phụ nữ bao trùm chúng tôi, và khi thành thịt của cô ấy co lại, chúng ôm chặt lấy cặc tôi, và miệng tử cung của cô ấy cũng thu hút tôi.

Trong khi quy đầu...

Dufululu! Phùng, phùng, phùng! Phùng, phùng, phùng! Phồng————! Phồng————!

Phồng————!

Tôi cũng xuất tinh dữ dội, rắc hết tinh dịch đặc sệt vào tử cung cô ấy.

"Haah, haah, sướng quá..." Tôi ôm lấy và xoa mạnh cặp mông đầy đặn của cô ấy, đắm chìm trong cảm giác vô tận này.

của niềm vui.

Lulu... Ngay sau đó, tôi rút cặc của mình ra và yêu cầu cô ấy leo lên đỉnh bục, giống như trên đỉnh bục.

Giống như nhà vệ sinh, anh ta chỉ mông về phía bàn học sinh ở hàng đầu tiên của tổ thứ tư trước bục giảng.

"Lấy tinh trùng ra." Tôi đã ra lệnh. "Sau đó, trở lại trạng thái lớp bình thường."

"...Bạn có câu hỏi nào về câu hỏi này không? Nếu không, hãy chuyển sang câu hỏi tiếp theo. Mọi người trước tiên

Bản thân tôi..."

Lúc này, Chu Tuyết tựa hồ đã trở lại hình dáng bình thường. Trong lúc dùng lực giữa hai mông, cô đẩy âm đạo có lẫn tình yêu vào mông mình.

Tinh dịch cùng máu được rút ra từ giữa mông và nhỏ xuống cuốn vở của học sinh trong khi anh ta tiếp tục cầm giáo án lên và nói về nó.

Lớp học đang đến.

Tinh dịch đặc ngay lập tức bao phủ tờ giấy nháp của người bạn cùng lớp, nhưng cô ấy không có biểu hiện gì lạ.

Anh ta nhìn như vừa lật trang, muốn tính toán tiếp ở vị trí trống rỗng, nhưng ngay lập tức lại xuất hiện một cục tinh dịch khác.

Chất lỏng nhỏ giọt xuống khiến cô chỉ có thể lặp đi lặp lại hành động này.

Nhìn thấy cô ấy làm việc chăm chỉ, tôi không khỏi cười lớn và nói: "Hy vọng bạn có đủ giấy nháp ~"

Cuối cùng, anh bước đến chỗ nữ sinh ở hàng đầu tiên của nhóm đầu tiên.

"Này, xin chào." Tôi chào cô ấy và sửa đổi cài đặt để vô hiệu hóa việc bỏ qua sự tồn tại.

cài đặt.

"À, xin chào." Cô ấy ngẩng đầu lên và gọi tôi lại.

Lúc này, họ có thể nhận ra mọi hành động trước đây của tôi, nhưng vì vừa trở lại bình thường nên họ

Mặc dù họ biết tôi đã làm gì nhưng họ vẫn sẽ không phản ứng thái quá. lấy đi khuôn mặt

Thủ phạm là cô phải cởi ghế, buộc cô phải đứng nghe giảng, vẻ mặt trông vô cùng bình tĩnh. 

"Cởi giày ra." 

"Được."

Cô cởi giày không chút do dự, đứng dưới đất chỉ mang một đôi tất cao đến đầu gối màu xanh đậm. 

"Hôm nay thế thôi. Đừng mang giày cho đến ngày mai." 

"Tôi hiểu."

Rốt cuộc vừa rồi tôi đã trút giận lên Chu Tuyết rồi. Ngay cả tôi cũng đã tạm thời bước vào vương quốc của Hiền nhân.

chế độ, nên mặc dù cô ấy cũng rất dễ thương và theo ý thích của tôi, tôi không có ý định cưỡng hiếp cô ấy, tôi chỉ muốn

Chơi khăm một chút.

Xin chúc mừng, bạn đã tạm thời thoát khỏi cuộc ngoại tình của tôi. Và xem xét có hàng tỷ người trên thế giới như tôi

Phụ nữ háu ăn, không biết đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ khi tôi đến “thế giới tự do”, và những người phụ nữ mà tôi cưỡng hiếp chỉ chiếm giữ

Một phần rất nhỏ trong đó, tôi không biết còn bao nhiêu năm nữa mới có lần tiếp theo cô ấy bị tôi cưỡng hiếp nên gần như là

Có thể nói ta bán vĩnh viễn thoát khỏi, thật sự đáng mừng. 

Dù bị tôi cưỡng hiếp nhưng cô ấy cũng không hề có ý nghĩ xấu.

Sau đó, tôi bước đến chỗ người bạn cùng lớp ở hàng thứ hai. Cô ngẩng đầu lên. Vì tôi đã chặn cô ấy nên cô ấy

Cô quay đầu sang một bên và nhìn vào bảng đen. Điều này cũng khác với việc không biết gì, vì khi cô ấy phớt lờ, cô ấy nhìn vào bảng đen.

Nếu bạn không nhìn thấy bảng đen, nó sẽ dừng lại. 

"Bạn đã bao giờ ngửi thấy mùi chân của chính mình chưa?" Tôi hỏi đột ngột. 

Mặc dù tôi không đề cập cụ thể đến ai nhưng cô ấy đã hiểu rằng người tôi đang thẩm vấn chính là cô ấy nên cô ấy nhìn về phía tôi.

Tôi nói với giọng bình tĩnh: "Không."

"Bạn có thể ngửi thấy nó?"

Thế là cô liền cởi giày phải ra, nắm lấy chân rồi cúi xuống nhìn qua lớp vải xanh đậm và

Cô đi ngửi tất đến đầu gối của mình, chiếc quần lót sọc xanh trắng của cô mơ hồ bị lộ ra khỏi chiếc váy ngắn vì hành động này. 

“Hừm… Tôi đã mang đôi tất này được hai ngày rồi, nên có mùi mồ hôi và chua chua, nhưng ngoài ra thì có vẻ không nhiều lắm.

Nó có vị đặc biệt. “Mặc dù tôi không hỏi nhưng cô ấy vẫn chủ động trả lời câu hỏi của tôi dưới sự tác động của tiềm thức tôi. 

câu hỏi.

“Vậy thì anh và cô ấy dùng chân thủ dâm cho nhau.” Tôi chỉ vào cô bạn cùng bàn và nói. 

"Tôi hiểu rồi, Tiểu Thất, làm ơn." Cô gật đầu ngay lập tức và nói với bạn cùng bàn. 

Cô gái tên "Tiểu Kỳ" ngừng ghi chép, quay lại và cười nói: "Được, tôi sẽ cố gắng hết sức.

Vâng, Sơn Sơn. "

Sau đó, họ xỏ chân nhau vào váy và bắt đầu vuốt ve nhau qua chiếc quần lót. Trong thời thơ ấu của họ

Hít một hơi thật sâu, tôi đi qua lớp học và đưa ra những mệnh lệnh khác nhau cho mọi người. 

Trong số đó, có một cô gái được tôi ra lệnh “hôm nay chỉ được dùng nước tiểu để ghi chép”. Vì lý do này, cô chỉ

Sau khi có thể cởi bỏ quần lót, cô ngồi xổm trên bàn và cẩn thận kiểm soát nước tiểu của mình, để nó nhỏ xuống cuốn sổ.

Thủy ấn, dưới sự chỉ huy của tôi, cô ấy có thể tiết ra một lượng lớn nước tiểu mà không cần uống nước, đồng thời sẽ không gây hại cho cơ thể.

Nó có tác động đến cơ thể của họ - xét cho cùng, tôi không thích hành hạ họ về mặt thể xác, và những vết nước do nước tiểu hình thành sẽ không

Hãy thoát khỏi nó. 

Ngoài ra còn có ba cô gái. Tôi yêu cầu họ thành lập một "nhóm thảo luận về thủ dâm". Những cuộc thảo luận căng thẳng có thể khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn

Một cách thủ dâm thoải mái, đồng thời để họ viết báo cáo và đăng trên bảng thông báo của trường trước giờ học hôm nay. 

"Tôi nghĩ sẽ thoải mái hơn khi sử dụng phương pháp này khi xoa nắn núm vú..."

"Có cảm giác dễ chịu hơn nếu bạn xoa âm vật và đâm vào âm hộ của mình cùng một lúc không?"

"Hay là hậu môn...?"

Vì vậy, họ đã thảo luận và tự mình thử nghiệm. Ba người thở hổn hển và cả hai dùng chân cho nhau

Những tiếng rên rỉ của các bạn cùng lớp đang thủ dâm vang vọng lẫn nhau. 

Ngoài ra, tôi còn yêu cầu họ cởi đồ lót và quần lót, đồng thời yêu cầu họ chỉ mặc đồ lót trong ngày hôm nay.

Hãy ghi chú lại và bắt đầu mặc nó từ ngày mai - tất nhiên tôi cũng đặt ra vì nó sẽ không gây hại cho cơ thể họ.

Nếu có nguy hiểm, do diện tích có hạn nên họ phải dùng những ký tự nhỏ nhất để viết, mỗi người đều nhìn chằm chằm như

Chiếc chuông đồng giống như nhìn vào kính hiển vi. 

Ngoài ra còn có một số cô gái, tôi yêu cầu họ trực tiếp coi chỗ ngồi của mình là ký túc xá, và yêu cầu họ coi tình hình hiện tại như ký túc xá.

Đã đến giờ đi ngủ nên có người cởi quần lót, cuộn tròn trên ghế ngủ thiếp đi, còn có người thì ngủ dưới gầm tôi.

Dưới sự kiểm soát của pháp luật, tôi bất ngờ lấy khăn tắm từ ký túc xá ra, tắt vòi hoa sen, cởi quần áo và bắt đầu đi tắm, mặc dù

Cặp sách, vở, sách giáo khoa và sách hướng dẫn của tôi đều ướt sũng và tôi không quan tâm, nhưng trong đó cũng có bài học.

Kuang lấy cuốn sách hướng dẫn cho một khóa học khác ra và bắt đầu học nó một cách nghiêm túc. 

Cũng có những cô gái được tôi ra lệnh “viết một cuốn tiểu thuyết thôi miên từ góc nhìn của nữ chính với chính mình là nữ chính”.

Thấy các em lần lượt ngừng nghe cả lớp và vắt óc viết, tôi cũng bảo các em viết xong thì đi học.

Đăng lên bảng thông báo, không biết các em sẽ nghĩ ra cách chơi với mình như thế nào? Nó thực sự thú vị. 

Tất nhiên, trong quá trình này, việc chạm vào ngực, ôm mông, hôn lên miệng và những việc tương tự cũng là những việc bình thường.

Tuy nhiên, tôi đã ở trạng thái hiền nhân và không cưỡng hiếp thêm cô gái nào nữa. Cuối cùng, tôi nhìn vào lớp học nơi mọi người đều hoàn toàn

Đó là một khung cảnh hỗn loạn. Tôi cười mãn nguyện rồi bước ra khỏi lớp. 

[※ Vốn dĩ tôi muốn viết thêm một cảnh cho cảnh trên nhưng lại lười viết. Bất cứ ai quan tâm có thể viết nó. 】

Phần 3, trò chơi của Bình Nhiên trong nhà vệ sinh

[※Một điều cần lưu ý, phần này không phải là cảnh tôi nghĩ đến khi thực hiện. Nó thật kỳ lạ. Làm thế nào tôi có thể nghĩ về nó?

Nghĩ ra được điều đó...]

Phù, tiếp theo nên đi đâu? Rốt cuộc, tôi đã chơi với giáo viên và học sinh trong lớp. Tiếp theo, tôi muốn

Tìm một nơi khác. Vì ở trên tầng năm nên tôi nhìn xuống bên dưới tòa nhà giảng dạy và thấy sân bóng rổ và sân điền kinh.

Một số lớp lẽ ra đang học tiết thể dục vào thời điểm đó nên có rất nhiều cô gái mặc đồ thể thao tụ tập ở đó. 

Thôi, tiếp theo chúng ta hãy đến đó và vui chơi thôi, nhưng trước đó... Tôi quay lại nhìn sang bên phải,

Tôi chỉ tình cờ đi đến cuối hành lang, bên phải là lối vào nhà vệ sinh. Vì đây là trường nữ sinh nên

Chỉ có một nhà vệ sinh và không có sự phân biệt giới tính. 

Vừa quay người lại, một cô gái vội vàng bước vào nhà vệ sinh, tôi cũng có chút cảm thấy khó chịu.

Cần đi tiểu gấp. Trước khi vào sân điền kinh, hãy đi vệ sinh trước. 

Thế là tôi đi theo cô gái này và thong thả bước vào nhà vệ sinh. Nhà vệ sinh nữ đây

Cũng giống như những nơi như nhà tắm nữ, đó là những “nơi mơ ước” của đàn ông - dù tôi đã có mặt trên thế giới này

Tôi đã đến những nơi như thế này nhiều lần, nhưng khi bước vào phòng vệ sinh nữ, tôi vẫn có một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Cô gái vừa bước vào buồng vệ sinh và định đóng cửa lại thì tôi liền mở cửa bỏ đi.

Vào đi. Vì lúc này đang trong trạng thái bình tĩnh nên cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi cởi chiếc quần lót màu trắng ra.

Anh quỳ xuống và ngồi trên bồn cầu chuẩn bị đi tiểu.

"Chờ một chút." Tôi đã ngăn cô ấy lại. 

Cô lập tức cố gắng nhịn tiểu nhưng vài giọt nước tiểu màu vàng vẫn nhỏ xuống. Sau đó cô ngẩng đầu lên

Anh ấy đến nhìn tôi, như thể đang thắc mắc có chuyện gì với tôi vậy. 

"Bạn đang chơi game di động à?" Dù trò đùa khiến cô ấy phải nhịn tiểu nhưng tôi vẫn không xâm chiếm cô ấy ngay. 

Thay vào đó, một ý tưởng khác chợt đến trong đầu cô.

"Vâng." Cô ấy gật đầu và chủ động trả lời điều tôi muốn biết: “Tôi chơi một trò chơi tên là

Trò chơi di động "Priest Kill" hiện khá phổ biến. "

"Giết linh mục?" 

"Chà, điều đó có nghĩa là có rất nhiều người chơi cùng nhau, và sau đó một đến ba người trong số họ sẽ đóng vai "Ác linh mục", và những người khác sẽ đóng vai trò đó.

Người ta là “linh mục tốt lành”. Các linh mục tốt phải hoàn thành lời cầu nguyện của mình với nữ thần thời gian bằng cách hoàn thành nhiệm vụ, trong khi các linh mục xấu xa

Sau đó, bạn phải giết linh mục tốt bụng một cách bí mật. Mỗi khi tìm thấy thi thể của một linh mục tốt, bạn có thể báo cáo và tổ chức một cuộc họp.

Một người chơi có thể được bỏ phiếu thông qua thảo luận trong cuộc họp. Nếu số lượng linh mục ác còn lại lớn hơn hoặc bằng các vị thần tốt,

Nếu linh mục ác bị bỏ phiếu hoặc linh mục tốt hoàn thành nhiệm vụ của mình thì linh mục tốt sẽ thắng. "Khi cô gái dễ thương có khuôn mặt tròn này nói về trò chơi yêu thích của mình, lông mày cô ấy đột nhiên sáng lên và cô ấy rất vui.

Thái Liệt. 

"Nhưng đây là phiên bản phổ biến nhất. Có rất nhiều MOD cho trò chơi này. Bản tôi thích chơi có linh mục tốt và

Thế lực linh mục độc ác còn có nhiều nghề khác như “Linh mục hộ mệnh”, “Linh mục vô hình”, v.v., và

Ngoài ra còn có các linh mục từ trại thứ ba. "

Ân... Đây không phải kiếp trước người sói giết người sao? Thì ra ở thế giới này người ta gọi là giết linh mục. Nói về điều đó,

Tại sao bạn lại cảm thấy trên đời này có rất nhiều thứ liên quan đến "linh mục", chẳng hạn như "Hồ sơ linh mục" mà tôi từng nghe nói đến?

"The Little Priest on the Street" hay gì đó tương tự, cảm giác thật kỳ lạ...

Mặc dù trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng tôi nhanh chóng gạt ý nghĩ này sang một bên và bắt đầu lại từ lúc khác.

Anh ta lấy điện thoại di động trong siêu không gian ra, nói: “Tôi cũng muốn chơi, cậu có thể chơi với tôi.”

Có vẻ như tôi đã nhận được chiếc điện thoại màu hồng này từ một người phụ nữ đã lâu rồi, vì

Tôi quên mất mình đang làm gì nên chỉ dùng nó để chơi game. 

"Được rồi!" Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy lập tức lấy điện thoại di động ra với đôi mắt sáng ngời. 

"Ồ, nhân tiện, cậu dậy trước, để tôi ngồi, sau đó cậu ngồi lên người tôi chơi." Tôi đã nói, rốt cuộc thì

Em lười đứng chơi lắm, mặc dù không thấy mệt. 

“À đúng rồi, nhà vệ sinh nữ chật quá, xin lỗi.” Cô ấy nói như chợt nhận ra rồi đứng dậy

Đứng dậy. 

Tôi ngồi trên bồn cầu, sau đó cô ấy ngồi trên đùi tôi, và con cặc vẫn còn cương cứng của tôi trượt vào.

Khoảng trống giữa đôi chân mịn màng của cô gắn chặt vào âm hộ mềm mại của cô. Cô ấy không quan tâm đến mối quan hệ cá nhân nhất của chúng tôi

Ngược lại, anh ấy dựa vào người tôi, quay đầu lại và hào hứng nói: “Vậy tôi

Hãy thành lập một đội và bắt đầu kết hợp! "

Để tiết kiệm thời gian, tôi đã trực tiếp cài đặt thứ mà cô ấy gọi là Priest Killer trên chiếc điện thoại này.

Giữ điện thoại bằng tay sang một bên trong khi sử dụng nó, tôi mở trò chơi như cô ấy đã làm và bắt đầu ghép đôi với cô ấy sau khi thành lập một đội. 

"Ồ, ID game của bạn là Phá Hy? Đó có phải tên của bạn không?" Tôi nhìn vào màn hình của cô ấy và hỏi. 

"Không, chỉ là trong tên tôi có chữ Tập. Tên tôi là Trần Hy Nhiên. Chữ Tập rất khó viết, cho nên

Hãy phàn nàn về cái tên Phá Hy của Di Thái. "

Đó là một ID rất độc đáo. Tôi đã suy nghĩ về nó trong khi nhìn vào giao diện phù hợp. Theo ý muốn của tôi,

Trận đấu nhanh chóng kết thúc, tôi thấy chúng tôi bước vào một khung cảnh được bao quanh bởi mây trắng, với hàng chục người nhỏ bé đang làm việc riêng của mình.

Ngồi trên một con rồng bay nhỏ màu đỏ bay trên mây. 

Những người nhỏ bé này trông giống như đang mặc áo choàng, đội mũ nhọn và đeo mặt nạ. Chúng trông giống như một loại

Các linh mục trong giáo phái có màu sắc quần áo và biểu cảm khác nhau trên mặt nạ. Vâng, cái nhìn này và cái này

Bức tượng ở quảng trường trường hình như là một linh mục? …

"Bạn có thể chọn trang phục của mình từ nút ở góc trên bên phải. Ví dụ như bạn thấy biểu cảm trên mặt nạ..." Trần Hy Nhiên đã chứng minh điều đó cho tôi thấy một cách vô cùng thích thú. 

Khi tôi cảm nhận được cơ thể mềm mại của cô ấy đang vặn vẹo trên ngực mình, tôi ngửi thấy đôi môi vàng của cô ấy.

Hương thơm tỏa ra từ đuôi ngựa kéo theo việc tôi thay quần áo như cô ấy nói. 

"Trò chơi này có lồng tiếng không?" Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó và hỏi.

"MOD này tồn tại, nhưng theo mặc định nó sẽ chỉ được kích hoạt trong giai đoạn họp. Bạn có muốn kích hoạt nó không?"

"Nào, hãy bật nó lên." Sau khi tôi yêu cầu cô ấy bật cài đặt giọng nói, tôi hắng giọng và nói, "Ừm, lớn quá.

Bạn có thể nghe thấy tôi không? "

"Bạn có thể nghe thấy nó." Đột nhiên, nhiều âm thanh hỗn tạp phát ra từ micro của điện thoại.

Cũng may mọi người đều nói cùng một câu, nếu không thì tôi thật sự nghe không rõ. Tôi hiểu rõ hơn tại sao nó nên bị tắt theo mặc định.

Tiếng nói.

"Ahem, hãy giới thiệu bản thân đi, ừm... giống như một cuộc hẹn hò đền bù vậy."

"Được, để tôi làm trước." Một người chơi mặc áo choàng linh mục màu hồng và đeo mặt nạ biểu cảm ngộ nghĩnh nói.

Đầu tiên, anh ấy nói: “Tôi là Tonami Simi, tên thật là Mi Viên, tôi là học sinh năm hai trường trung học Shiyun, vốn là

Tôi đang ở trong lớp, nhưng vì bạn muốn chơi Priest Killing nên tôi lấy điện thoại ra và bắt đầu chơi. Năm nay tôi 17 tuổi và vẫn

Cô còn trinh nhưng đã có bạn trai nên đã hôn anh. Cô ấy thủ dâm hai đến ba lần một tuần. Số đo của cô ấy là

Từ trên xuống dưới là…”

Cô nhanh chóng phơi bày mọi chuyện riêng tư của mình. Tôi hiểu rồi, có vẻ như ý tưởng chơi game của tôi là

Đầu chìm vào bối cảnh cơ bản của "Thế giới tự do", khiến một số người không chơi game bắt đầu

Chơi trò chơi và được kết hợp với tôi. 

Người thứ hai là một người chơi mặc áo choàng linh mục màu cầu vồng và đeo mặt nạ tự kỷ. Cô nói với giọng bình thản

Anh ta nói với giọng điệu: “Tôi là Yitong, tên thật là Diệp Sơn Sơn, tôi là giám đốc của Menglan Education, tôi đang họp. Hôm nay

Cô ấy 26 tuổi và không còn trinh. Vì chưa sinh con nên mỗi tuần cô quan hệ với chồng một, hai lần.

Đợi đã..."

Bằng cách này, mọi người đều tự giới thiệu và nội dung chi tiết đến mức ngay cả người nhà của họ cũng có thể không thích điều này.

Thông thoáng. Sau khi mọi người đã được giới thiệu, chúng tôi bắt đầu trò chơi. 

Tôi tựa đầu vào vai Trần Hi Nhiên, áp sát vào khuôn mặt mềm mại của cô ấy, đưa tay trái của mình đến dưới nách cô ấy, ấn vào người cô ấy. 

Anh xoa bóp bộ ngực nhỏ của cô.

"Ồ, ngươi chính là Tà Thần quan chức."

“Ồ, để xem đó là nghề gì…” Cô ấy không hề phản ứng trước bàn tay bẩn thỉu của tôi, “Ồ,

Thật xấu hổ khi làm một linh mục thanh lọc. Tôi ghét nhất cái nghề này. "

"Cái gì, nghề này không vui sao?" Tôi hỏi, hôn lên mặt cô ấy và nhìn lại mình.

Màn hình điện thoại di động của tôi, lần này tôi là một linh mục tốt, nghề nghiệp của tôi là...

“Linh mục hộ mệnh?”

“Bởi vì kỹ năng của Linh mục Dọn dẹp là dọn dẹp xác chết, nhưng đĩa CD của kỹ năng này cũng giống như đĩa CD giết chóc.

Dài, nhưng việc dọn dẹp này thực sự vô ích. Tôi nghĩ tốt hơn là cắt nó trực tiếp. Trước đây, việc dọn dẹp thường bị trì hoãn.

Hiệu quả của tên linh mục độc ác trong việc giết người là rất tệ. Trần Hi Nhiên nhếch môi, bất mãn nói: "Hơn nữa, thánh bảo hộ

Kỹ năng của linh mục là trao cho bất kỳ linh mục nào khác một tấm khiên bảo vệ, có thể chịu được một thanh kiếm một lần. Khiên chỉ có thể được sử dụng khi khiên không còn nữa.

để bắt đầu lại. "

"Đó là nó." Tôi gật đầu. Ngay khi tôi nói xong, màn hình hiển thị các nghề nghiệp chuyển sang màu đen và tất cả người chơi

Đến nơi trông giống như lối vào một ngôi đền, tôi nhận thấy có rất nhiều mũi tên trên màn hình;

“Những mũi tên này dùng để làm gì?” 

Vừa hỏi, tôi vừa di chuyển bàn tay trái của mình từ ngực đến đùi cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô bạn cùng lớp Trần Hy Nhiên này rất gầy, ngực không có thịt, đùi cũng rất thon thả, nhưng lại vô cùng trắng nõn, mềm mại, sờ vào có cảm giác mềm mại.

Nó có cảm giác giống như đậu phụ, và có thể là do nhịn tiểu khó. Khi chạm vào, bạn có thể cảm nhận được các cơ bắp đến từ Xiran. Cô ấy rất gầy, không có thịt trên ngực, đùi cũng rất thon thả, nhưng lại vô cùng trắng nõn và mềm mại, khi chạm vào có cảm giác mềm mại.

"Những mũi tên này là nhiệm vụ. Mỗi linh mục tốt có nhiệm vụ khác nhau. Nếu hoàn thành tất cả các nhiệm vụ, linh mục tốt sẽ giành chiến thắng. Ngoài ra, nếu chết, bạn sẽ trở thành "linh mục tập sự" như một bóng ma, và bạn cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Và có thể đi xuyên tường. Ngoài ra, các linh mục độc ác và linh mục từ phe thứ ba cũng có nhiệm vụ nhưng họ chỉ cải trang. "

Trần Hi Nhiên bị tôi sờ đùi cũng không quan tâm đến việc tôi quấy rối tình dục mà chỉ nghiêm túc giải thích với tôi: “Trước đây,

Có một đoạn kết Ghost Recon nơi linh mục độc ác và phe thứ ba chiến đấu với nhau, nhưng nhiệm vụ đã được hoàn thành bởi linh mục thực tập sinh. "

"Ồ, thật thú vị."

Tôi nhìn vào màn hình. Lúc này mọi người đã giải tán. Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc áo choàng linh mục màu trắng và đội một chiếc mũ xấu.

Trần Hi Nhiên đeo mặt nạ tươi cười cũng đi giả vờ làm nhiệm vụ nên tìm một người khác đi theo. 

Trò chơi di động này giải phóng các kỹ năng bằng tay trái và điều khiển chuyển động bằng tay phải, vì vậy ngay cả khi bây giờ tôi đang vuốt ve bằng một tay

Trần Hi Nhiên cũng không có ngăn cản ta đi theo người kia. 

“C-danh tính của bạn là gì?!” Nhìn thấy tôi đi theo cô ấy, người đàn ông này mặc áo choàng linh mục màu xanh lá cây và đội một chiếc băng đô bồng bềnh

Người chơi đeo mặt nạ nước mắt "Aka Ran Sakura" đột nhiên hét lên đầy lo lắng. 

Nó thực sự thú vị. Có vẻ như vì đang trong trạng thái chơi game nên cô ấy không nhìn mọi thứ về tôi một cách “bình tĩnh”. 

Làm bất cứ điều gì? Tôi hứng thú suy nghĩ, sau đó hỏi: "Ngươi thân phận là cái gì?"

"Tôi là một linh mục khát máu." Ngay lập tức, cô công bố danh tính mà không hề có ý định che giấu. 

Sau khi vuốt ve đùi Trần Hi Nhiên một lúc, tôi lại đưa tay vào trong vạt áo màu vàng nhạt của cô ấy.

Vừa vuốt ve cái bụng phẳng lì mềm mại của cô, anh vừa nói: “Anh nhớ em hình như là người dẫn chương trình truyền hình phải không?”

"Ừ, tin tức hiện đang trực tiếp."

"Điều đó có nghĩa là bây giờ mọi người đang xem TV đều có thể thấy bạn đang chơi điện thoại phải không?"

Vừa nói, tôi vừa thò tay vào trong áo ngực của Trần Hi Nhiên, trực tiếp nắm lấy những măng tre nhỏ nhọn của cô ấy.

Bộ ngực đã được chơi đùa. 

"...Hả!? Xuống địa ngục đi!" Trần Hy Nhiên thở hổn hển khi tôi nắm lấy núm vú của cô ấy và nhéo nhẹ.

Sau đó hắn hưng phấn giết chết một người chơi. 

"Đúng vậy, mặc dù phát sóng trực tiếp vẫn đang tiếp tục, nhưng nội dung tin tức vẫn không có tiến triển."

"Không có ai phàn nàn à?" Tôi không khỏi bật cười, đồng thời cảm nhận được núm vú đáng yêu của Trần Hi Nhiên đang bị xoa bóp.

mang lại sự linh hoạt. 

"Tất nhiên là không." Giọng nói phát ra từ điện thoại có vẻ hơi ngạc nhiên: “Không phải là tôi đang chơi game với anh đâu.

Đó là điều “tự nhiên” nên cả nhân viên lẫn người xem đều sẽ không có lời phàn nàn nào.

của. "

"Ừ." Dù đã biết trước câu trả lời nhưng tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích khi nghe người kia nói điều này.

Joy: "Nhưng điều này khiến khán giả xấu hổ quá nên hãy cởi quần áo ra nhé."

"Được rồi, tôi biết..."

Cô còn chưa nói xong đã vang lên một tiếng "ding dong", điện thoại di động của tôi và Trần Hi Nhiên đồng thời hiển thị.

Thi thể của một linh mục được tìm thấy. Có vẻ như một linh mục đã chết và được phát hiện đang bước vào cuộc họp.

“Tôi đi đây, tôi sợ chết khiếp, Phá Hy đã giết hắn!” Người chơi Thịt lợn nướng Hoa Đan nói lớn ngay khi bước vào cuộc họp.

Đạo.

Bị buộc tội Trần Hi Nhiên rất bình tĩnh, giọng điệu nghi hoặc hỏi: "Chờ một chút, ngươi đang làm gì?" 

Bạn có biết tôi đã ríu rít không, hmm..."

Nhưng cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã rút tay ra khỏi quần áo cô ấy, kéo lên mặt cô ấy và hôn cô ấy.

Đôi môi của cô ấy.

Tôi dễ dàng dùng lưỡi cạy chiếc răng yếu ớt của cô ấy ra, đưa tay vào và liếm miệng cô ấy.

Chơi đùa với lưỡi cô ấy bằng đầu lưỡi của bạn.

"Ờ-hả!? Hả!? Hả!? Hả!? Hả!? ..."

Bởi vì bị ta cưỡng hôn, ta đè nén những lời Trần Hi Nhiên muốn bênh vực, nhưng lại không có ai.

Một người chơi đặt câu hỏi về âm thanh kỳ lạ mà cô ấy tạo ra, và mọi người vẫn im lặng như thể họ đang đợi tôi. Tất nhiên

Để trò chơi diễn ra suôn sẻ nên tôi đã tạm dừng thời gian họp.

Tôi tham lam mút cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, đồng thời dùng tay trái nắm lấy cổ cô ấy ấn nhẹ, cô ấy chợt trông như

Anh thở gấp, dường như sắp hết hơi. Nhưng ngay cả khi tôi buông mặt cô ấy ra, cô ấy vẫn cảm thấy

Anh tiếp tục hôn tôi với vẻ thấu hiểu. Đồng thời, anh cũng chủ động dùng lưỡi quấn lấy tôi, đôi môi mỏng mịn màng mềm mại.

Sự tiếp xúc tuyệt vời và trong quá trình trao đổi nước bọt, rất nhiều nước bọt đã rỉ ra từ giữa môi và răng của chúng tôi.

Toàn bộ trò chơi rơi vào im lặng. Nếu là từ góc nhìn của người khác thì chắc chắn chúng tôi chỉ có thể nghe được từ phía mình.

Âm thanh của dòng nước dâm đãng phát ra từ đó.

Một lúc sau tôi mới buông miệng cô ấy ra. Lúc này mặt cô đã đỏ bừng.

Đó là phản ứng bản năng của cơ thể và cũng là nguyên nhân khiến tôi túm lấy cổ cô ấy khiến cô ấy khó thở. Tuy nhiên, ngay cả khi tôi hôn bạn một cách mạnh mẽ

Vừa đi qua, nàng vừa mới thở hổn hển, sau đó liền bộc lộ ra tâm lý tốt, nói: “Làm sao xác định được có phải hay không?” 

Tôi đã giết anh ta à? Khi đó, tên linh mục độc ác lẽ ra phải tung ra ma thuật hắc ám để che khuất toàn bộ tầm nhìn của bản đồ. Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy nó?

Tôi, tôi nghĩ bạn mới là người có vấn đề! ..."

Sau khi cô ấy nói xong, cuộc họp vẫn diễn ra bình thường. Tôi không giỏi chơi game này lắm nên từ cô ấy

Trong cuộc tranh cãi nảy lửa của họ, tôi không thể biết được ai đã giết người đó.

Ờ, chuyện đó chẳng liên quan gì tới tôi cả. Dù sao thì tôi cũng không có hứng thú với việc uống rượu. Việc thắng hay thua trong trò chơi không liên quan gì đến nó.

Khẩn cấp. Nhìn Trần Hi Nhiên tiếp tục nhịn tiểu, đỏ mặt tranh cãi với mọi người, tôi thấy khá buồn cười, sau đó

Sau khi đặt điện thoại di động của tôi dưới điện thoại di động của cô ấy và thả tay ra, tôi ôm eo cô ấy và yêu cầu cô ấy đứng lên.

Đứng dậy.

Sau đó, tôi vén váy cô ấy lên, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy trước mặt tôi. Trong vết nứt ở mông cô ấy,

Đó là một khe nhỏ được bao phủ bởi lông mu thưa thớt. Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng chọc vào khe hở đang khép chặt của cô ấy.

Lỗ mật ong.

“…Tôi không nhận ra danh tính thần ánh sáng của cậu nhỉ!? Một linh mục..."

Lời tranh luận nghiêm túc của Trần Hy Nhiên xen lẫn với tiếng thở hổn hển, đồng thời, một dòng nước nhỏ chảy ra từ âm hộ của cô.

Nó tràn ra khỏi lỗ và nhỏ giọt vào bồn cầu. Trước đây cô ấy đã nhịn tiểu vì lệnh của tôi nên tôi phải làm vậy.

Cô không thể chịu được sự kích thích dù là nhỏ nhất.

"Bạn có thực sự muốn bỏ phiếu cho tôi không? Bỏ phiếu cho tôi thì được, nhưng trơn trượt nhỉ!? Chắc có gì đó không ổn với món trứng trơn và thịt lợn nướng to

Người tiếp theo trong gia đình chắc chắn sẽ là người, nhỉ! ? Nếu muốn đem nàng đi ra ngoài, nàng tuyệt đối không phải quang minh linh mục! ..." Trần Hi

Ran nói với giọng rất thất vọng và thỏa hiệp.

Tôi nhìn vào điện thoại của mình và thấy rằng họ sắp bỏ phiếu. Hầu hết mọi người dường như đã chọn Trần Hy Nhiên.

"Chờ một chút, Akane Sakura, cậu cởi quần áo chưa?" Tôi chọc vào âm hộ của Trần Hy Nhiên và nhìn cô ấy

Đang đi tiểu liên tục, anh đột nhiên hỏi về một chủ đề không liên quan gì đến trò chơi.

“Ừ, tôi đã cởi nó xong rồi.” Akazome Sakura bình tĩnh trả lời.

"Được rồi, cậu đứng lên bàn khoe ngực và mông cho cả nước xem. Tôi nhớ anh đã kết hôn rồi phải không?"

"Ừ."

"Sau đó, bạn có thể để nhân viên sử dụng micro để bơm âm hộ của bạn trong khi bạn chơi. Đây cũng là một cách tốt để bạn làm việc. 

hình phạt khi chơi game di động "

"Tôi hiểu rồi, ừm... Thầy Trần, xin lỗi đã làm phiền thầy!" Akane Sakura nói.

Lúc này, mọi người cuối cùng đã bỏ phiếu xong, Trần Hi Nhiên đã bị bỏ phiếu. Tôi chơi với âm hộ của cô ấy,

Còn anh dùng ngón tay cái xoa mông cô, cười nói: “Đáng tiếc, tôi bị đuổi ra ngoài.”

"Không có gì đâu nhỉ!? Đó không phải là một vấn đề lớn. Dù sao thì tôi cũng đã giết hai người rồi. Dọn dẹp các linh mục.

Nghề nghiệp vẫn còn quá yếu để có thể sử dụng nhiều. Có thể giết được hai người rồi đấy! ? Đã hài lòng rồi. Tôi hy vọng tiếp theo

Đồng đội của tôi đã giúp đỡ tôi một chút. "Trần Hi Nhiên lúc này đã hoàn toàn bình tĩnh lại, lần trước tranh luận cũng không có chút nào xấu hổ.

Vẻ mặt cam chịu và bất đắc dĩ khiến anh xứng đáng là một cầu thủ giàu kinh nghiệm.

Tôi tạo ra hai bàn tay trong suốt để điều khiển nhân vật theo ý muốn của mình, trong khi bàn tay thật của tôi cho phép

Cô ấy ngồi tựa lưng vào tôi rồi kéo áo lên và tiếp tục xoa bóp ngực.

“Nói mới nhớ, cậu đã nhịn tiểu được một thời gian dài rồi. Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Nó rất khó chịu. Mặc dù vừa rồi bạn chọc vào âm hộ của tôi vài lần và tôi không thể không rỉ ra một chút, nhưng

Còn có không ít, ta rất khó có thể giữ lại." Trần Hi Nhiên có chút khó khăn nói, nhưng hắn cũng không có trách cứ ta điểm này.

Thủ phạm.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Tôi nói, giả vờ thông cảm: “Vậy để tôi giúp anh nhé. Bây giờ bạn đang gặp khó khăn khi cầm nước tiểu."

Mọi sự khó chịu sẽ được chuyển thành niềm vui. "

"Thật sự, quá cảm động a?..." Trần Hi Nhiên mới nói được nửa chừng, đột nhiên dừng lại.

, sau đó, toàn thân cô bắt đầu run lên, cô liên tục thở hổn hển, "Uh-huh!? Hơn nữa...

Cảm ơn bạn nhé, huhu! ? Cảm ơn bạn, bây giờ tôi cảm thấy thoải mái! ? Thoải mái hơn nhiều. "

Cảm giác khó chịu tích tụ sau khi nhịn tiểu hơn mười phút đột nhiên chuyển thành khoái cảm, cô yếu ớt tựa vào người mình.

Trong vòng tay của mình, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng đáng kinh ngạc và những cơn run nhẹ tỏa ra từ cơ thể cô ấy. tôi

Tay phải của anh đưa về phía mông cô, chất lỏng tình yêu đã tràn ra từ âm hộ cô trước khi đi tiểu. 

Trần Hy Nhiên thở hổn hển như thế này trong khi điều khiển "linh mục tập sự" đã chết - mặc

Mặc áo choàng linh mục màu trắng nhưng không đeo mặt nạ, anh ta trông giống như một bóng ma đang lơ lửng trong trò chơi. 

Hãy xem đồng đội của bạn làm gì.

"A!? Ahh!? Uh-huh!? Ahh!? Huh-huh!? ..."

Cơn đau do nhịn tiểu biến thành khoái cảm khiến cô kiệt sức và không thể nhịn tiểu được nữa mà vì tôi

Ra lệnh, cô cố gắng hết sức để nhịn tiểu, điều này càng làm tăng khoái cảm của cô, vì vậy ngoài nhau,

Tiếp theo, sự run rẩy và thở hổn hển của cô trở nên dữ dội hơn. 

"Được rồi, được rồi, Akazome Sakura, nhanh lên, uh huh!? Nhanh lên, chỉ cái cuối cùng, cái cuối cùng hả!? Cái cuối cùng!

A..."

Tôi vuốt ve ngực và âm hộ của cô ấy, âm hộ của cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, chưa kể nước ép tình yêu, chỉ là

Thậm chí thỉnh thoảng nước tiểu cũng bắt đầu rỉ ra ngoài. Tôi bôi chất lỏng hỗn hợp lên đùi cô ấy và có mùi lạ.

Tao đột nhiên lấp đầy căn phòng vệ sinh nhỏ. 

Và Akaizen Sakura đã đáp ứng được sự mong đợi, giết chết cô trong lúc nhân viên đang dùng micro thâm nhập vào âm hộ của cô.

Người chơi cuối cùng mà anh ta giết thực sự là một linh mục khát máu. 

Gặp sự cố! Một đòn cuối cùng của cô biến linh mục đối diện thành một con ma, sức chịu đựng của Trần Hy Nhiên cũng yếu đi.

Đột phá điểm mấu chốt. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!??——..."

Toàn thân Trần Hi Nhiên bỗng nhiên cứng đờ, cái miệng anh đào chảy nước dãi há to, phát ra một tiếng rên dài:

Ngay sau đó, cơ thể cô nhẹ nhàng ngã xuống, mất hết sức lực, điều này cũng khiến cô tích tụ thêm nhiều năng lượng.

Nước tiểu và tia nước phun ra từ âm hộ của cô. 

Hí, hý, hý, hý, hý…

Nước tiểu màu vàng trộn lẫn với thủy triều trong suốt trào ra dữ dội, lập tức làm ướt cả chân tôi và cô ấy.

Ngoài đồ lót của cô, chỉ một phần nhỏ rơi vào bồn cầu và phần lớn phun thẳng ra ngoài bồn cầu.

Ngay cả cửa nhà vệ sinh cũng ướt.

“Ôi, ôi, có vẻ như tôi đã nhịn nó quá lâu rồi.” Tôi xua tay xua đi mùi amoniac và nước hoa phụ nữ. 

Anh đứng dậy, đặt Trần Hi Nhiên mềm như vũng nước bùn vào toilet rồi nhìn cô.

Với vẻ mặt ngây ngất, anh ta mỉm cười và nói: "Cảm ơn bạn đã chơi trò chơi này với tôi. Mặc dù tôi đã bị giết giữa chừng nhưng tôi vẫn muốn chơi trò chơi."

Rất hạnh phúc. "

Khi tôi nói vậy, tôi chĩa cặc của mình vào phần trên cơ thể của cô ấy và tè. Rốt cuộc tôi cũng muốn đi tiểu.

Chỉ cần đến nhà vệ sinh.

"Không, không có gì..."

Mặc dù cô ấy ướt đẫm nước tiểu của tôi nhưng Trần Hy Nhiên không nói gì, cô ấy chỉ lợi dụng cô ấy vì đạt cực khoái

Và anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt cảm động và nói một cách yếu ớt.

"Kể từ bây giờ cậu có thể tự làm việc của mình. Tôi đi đây, tạm biệt~"

Đi tiểu xong, tôi vẫy tay chào cô ấy sảng khoái rồi bước ra khỏi không gian hôi hám.

Phần 4: Pingran sex trên điền kinh

[※Trên thực tế, phần này chỉ chiếm khoảng một nửa số phần được sử dụng khi thực hiện các cú đấm bằng tay, thêm một chút kịch tính...]

Vừa rồi chơi đùa với Trần Hi Nhiên trong toilet xong, tôi nhàn nhã đi xuống lầu. Lớp học kết thúc trên đường đi.

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một giáo viên đi ngang qua và yêu cầu cô ấy lau người cho tôi bằng quần áo của cô ấy, sau đó tiếp tục để lộ nửa dưới của tôi.

Tôi đi về phía đường điền kinh mà tôi đã đặt làm mục tiêu.

Một người đàn ông lạ mặt khỏa thân đi lại trong một trường nữ sinh được cho là chỉ dành cho phụ nữ.

Đó là một tình huống có thể giải quyết một cách bình tĩnh, nhưng mọi người đi ngang qua đều nhắm mắt làm ngơ với tôi. Loại hành vi trên là phi đạo đức.

Trải nghiệm khiến tôi vô cùng hạnh phúc.

Sau khi đi bộ đến sân điền kinh, tôi tìm một chiếc ghế dài cạnh đường đua và ngồi xuống, vì tôi đã biết rồi. 

Cho biết, lớp học tiếp theo sẽ có lớp học thể dục tại địa điểm này. Giờ vẫn là cuối giờ nên tôi sẽ im lặng.

Cứ im lặng chờ đợi.

Nhưng chỉ chờ đợi thôi thì hơi nhàm chán nên tôi mở "Cửa sổ" ra thì một cửa sổ mờ hiện ra. 

Trước mặt tôi, văn phòng của La Gia Lý được trưng bày trên cửa sổ, cô ấy đang ngồi trên ghế của mình.

Tôi ngay lập tức hiểu được lớp học hôm nay của cô ấy. Cô ấy sẽ không có lớp vào buổi học tiếp theo nên mặc dù lớp học sắp bắt đầu nhưng cô ấy vẫn

Cô ấy không chuẩn bị đóng gói giáo án hay bất cứ thứ gì tương tự. Dựa vào cách cô ấy cầm cây bút đỏ, có lẽ cô ấy đang sửa bài tập về nhà. 

Cô ấy vẫn giống như lúc chia tay tôi trước đây, nửa thân trên khỏa thân, nửa thân dưới mặc váy ngắn màu đen và áo phông. 

Vớ đầu gối. Tôi điều chỉnh góc nhìn xuống phía dưới bàn của cô ấy rồi đưa tay vào màn hình và nắm lấy cô ấy.

bàn chân.

Sau khi cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra, tôi đặt hai chân cô ấy lại và chơi đùa. Hiện tại, tay tôi đang ở trong

Trạng thái "Bỏ qua" nên cô không cảm nhận được. Ừm, những chiếc tất dài quá đầu gối màu đen này không có chất lượng tốt nhất. Tôi giữ chân cô ấy bằng một tay và di chuyển tay kia theo

Bắp chân của cô được vuốt ve qua lại. Vuốt một lúc, tôi đẩy ghế của bé ra sau rồi nhấc lên.

Chân cô bị nhấc lên, và chiếc quần lót màu đen của cô lộ ra. Chất lỏng dính trên đó đã khô đi, trông rất gợi cảm.

bẩn thỉu. 

Tôi thô bạo cởi quần lót của cô ấy ra, sau đó nắm lấy tay cô ấy và yêu cầu cô ấy dùng bút đỏ đâm vào mình. 

âm hộ của.

"Hả? ...A!? Uh-huh!? Uh-huh!? ..."

Tôi nắm lấy tay cô ấy, dùng chiếc bút đỏ khuấy động trong âm đạo đã khô khốc của cô ấy.

Nước ép tình yêu lại rỉ ra, La Gia Lý, người không thể thay đổi bài tập về nhà vì bị tôi điều khiển tay, không ngừng thở hổn hển. 

Hihi, vui quá. Tôi chọc vào âm hộ cô ấy như thể cô ấy đang cựa quậy trong khi nấu ăn, trong khi vẫn tiếp tục mang vớ cho cô ấy

Chạm vào chân cô, nước tình trộn lẫn vài cục không rõ từ lỗ nhỏ tràn ra, bao phủ lấy cô.

Khu vực xung quanh hậu môn và phân của cô đều dính. 

Tôi buông tay cô ấy ra và ra lệnh cho cô ấy thủ dâm bằng bút đỏ trên cặc tôi

Anh ta còn mở cửa sổ, chĩa vào miệng cô rồi nhét con cặc của mình vào trong. 

Quy đầu chạm vào môi cô ấy, và cô ấy được cặc tôi đưa vào miệng mà không gặp chút phản kháng nào. Sau đó tôi đã điều khiển cô ấy.

Cửa sổ di chuyển qua lại để tôi có thể thọc vào miệng cô ấy mà không cử động. 

"Uh-huh!? Huh-chu!? Huh-huh!? Huh-huh!? ..."

Tốt! Tốt! Tốt! Tốt! Tốt! 

Cô ấy đồng thời phát ra những âm thanh nước tục tĩu lên xuống, cái miệng ướt át nóng hổi nhanh chóng mang đến cho cặc tôi một sự kích thích thoải mái.

Dùng đôi tay còn lại của mình, anh nhào nặn ngực cô và chơi đùa với núm vú của cô. 

Bây giờ nếu có ai nhìn từ phía tôi, họ sẽ thấy một nửa cặc và bàn tay của tôi đã biến mất

Trên không trung, điều này chắc chắn sẽ khiến người ta sợ chết khiếp. 

Sau khi chơi một lúc, tôi lại nắm lấy chân cô ấy và làm cho lòng bàn chân của cô ấy tạo thành một cái lỗ trước miệng cô ấy. 

Bằng cách này, tôi có thể thưởng thức màn thổi kèn và footjob của cô ấy cùng một lúc.

“Lớp học sắp bắt đầu rồi, tôi về trước nhé ~ Belle.”

Đúng lúc này, tôi nghe thấy một giọng nữ vang lên bên cạnh. Tôi quay nhìn ra cửa sổ và thấy rằng

Anh nhìn thấy một nữ giáo viên mặc đồng phục giống La Gia Lý và mỉm cười chào cô.

"Ừ, ừ, ừ!?..." La Gia Lý mơ hồ nói, thân dưới run rẩy.

Chất lỏng tình yêu chảy tự do, thậm chí trộn lẫn với một ít tinh dịch chảy ra từ sâu trong hố mật, "Hả!? Hả!"

? ..."

Rốt cuộc, tôi không thể làm gì được, miệng cô ấy đã bị con cặc của tôi chặn lại trong khi cô ấy đang dùng chân và thổi kèn. Hãy để tôi thế chỗ cô ấy

Hãy để tôi trả lời bạn. Tôi dời vị trí cửa sổ đến phía sau cô giáo, vỗ nhẹ vào mông cô nói:

"Được rồi, cậu vào lớp đi."

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi thay cho La Gia Lý, nữ giáo viên mỉm cười rạng rỡ và chờ đợi giáo án và sách giáo khoa.

bỏ đi.

Chíp! Chíp! Chíp! Chíp! Chíp!

Con cặc của tôi tăng tốc và đâm vào miệng La Gia Lý. Nước bọt của cô chảy ra từ khóe miệng, để cô áp vào mình.

Mặt, môi và bàn chân của cô đều ướt đẫm, khoái cảm do lực đẩy phía trên mang lại khiến phần thân dưới của cô càng lúc càng run rẩy.

hại.

"Tập hợp!"

Ngay khi tôi đang chơi với La Gia Lý và thưởng thức miệng của cô ấy, tôi nghe thấy một âm thanh rất mạnh mẽ.

Sau đó anh ấy chuyển sự chú ý sang phía tôi và thấy giáo viên thể dục đã đến.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!??——..."

Cùng lúc đó, La Gia Lý cũng lên đỉnh, một lượng lớn nước từ trong âm hộ của cô phun ra, chảy dọc theo chân ghế. 

Ở hạ lưu, một vũng nước nhỏ sớm hình thành. 

Vì lớp học đã bắt đầu ở đây nên chúng ta hãy bắt đầu. Tình cờ là con cặc của tôi đã đi qua con cặc của La Gia Lý.

Phục vụ đã trở nên thoải mái hơn nhiều.

Tôi đóng tất cả các cửa sổ và đi đến phía sau giáo viên thể dục. Giáo viên thể dục này đang mặc một chiếc

Mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi màu đen, tôi bước đến gần cô ấy và nhìn về phía trước. Cô ấy để hở phần trên và bên dưới là một chiếc quần bó màu xanh đậm.

Mặc bộ đồ thể thao, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô phồng lên.

Trước mặt cô, những học sinh đã thay đồ thể thao màu đỏ lần lượt tụ tập lại, xếp hàng.

Nó trở thành một đội hình vuông.

“Vậy mọi người trước tiên…”

Sau khi học sinh đã xếp hàng xong, cô giáo chống tay lên hông định nói gì đó nhưng tôi lập tức ngắt lời.

Cô nói: “Mọi người cởi quần lót ra rồi mặc lại quần áo vào.”

Đáp lại sự cắt ngang đột ngột của tôi, cô giáo không thắc mắc gì mà chỉ gật đầu nói: “Vậy xin mời nhấn nút.”

Hãy làm như anh ấy yêu cầu. "

Trong lúc các bạn nữ này lần lượt cởi quần áo để lộ làn da trắng nõn nà, tôi cũng kéo cô giáo về phía mình.

Tôi bước đến chiếc ghế dài cạnh sân chơi và mời cô ấy đứng trước mặt tôi. Sau đó tôi đưa tay kéo chiếc quần thể thao màu đen của cô ấy lại với nhau.

Chiếc quần lót màu xanh đậm bên dưới được cởi tới đầu gối.

"Hoho, cặp mông đẹp như ngọc." Tôi ngồi trên băng ghế và nhìn chăm chú

Đang xem mông cô ấy.

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn này dưới ánh nắng gần trưa tỏa ra một chút ánh sáng, mịn màng, thanh tú và trong suốt như pha lê.

Làn da trong trẻo khoe những đường cong quyến rũ, giữa khe mông là một lỗ mật tuyệt đẹp. Tôi mở rộng cô ấy bằng cả hai tay.

Mông, bên trong lộ ra vách thịt đỏ tươi.

"Ừ, cảm ơn vì lời khen."

“Vậy thì không cần chần chừ gì nữa, tôi sẽ thâm nhập.” Tôi nói, ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và để cô ấy

Cô từ từ ngồi xuống.

Đương nhiên, cô không hề phản kháng chút nào. Cô ấy nói “Tôi hiểu rồi, xin hãy nhét vào” và vâng lời tôi.

Tôi cúi xuống theo chuyển động của mình, và ngay khi âm hộ mềm mại chạm vào quy đầu của tôi, nó đã tạo ra một sức hút khiến tôi phải rặn mạnh.

Nhấn mạnh, con cặc đã xâm nhập vào âm hộ của cô.

"Này~!"

Dù không có màn dạo đầu nhưng dưới sự tác động của tiềm thức tôi, bên trong âm hộ của em đã tràn ngập nước ép tình yêu.

Những bức tường trơn trượt trong khoang của cô ấy nuốt chửng cặc tôi một cách trơn tru, và vì cô ấy không còn trinh nên tôi có thể dễ dàng

Nó đâm sâu vào âm hộ của cô.

"Ồ, cảm giác thật thoải mái. Cảm giác thật thoải mái trong âm hộ của bạn." Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy và ấn vào cặc mình

Sau khi nuốt chửng nó, anh thở dài khi cảm nhận được cảm giác sảng khoái kéo dài do gói trọn gói mang lại.

"Hửm!? Điều đó, điều đó tốt.” 

"Vậy thì đi trước để tôi nghỉ ngơi." Tôi đặt tay lên ghế.

"Tôi hiểu."

Nói xong, nữ giáo viên chủ động vặn eo. Cơ thể được rèn luyện của cô ấy đầy tính đàn hồi, và ngay cả bên trong khoang của cô ấy cũng có tính đàn hồi.

Nó trở nên rất linh hoạt và mang lại cho tôi sự kích thích với cường độ khác nhau, dù nhẹ hay mạnh, khiến tôi rên rỉ thoải mái.

Cùng lúc đó, các học sinh của cô đã cởi quần lót và mặc lại bộ đồ thể thao.

Cô giáo vặn eo nói: “Rất, rất tốt, bây giờ hả!? Bây giờ mọi người

Hãy chạy bộ. Rẽ trái! "

"Thầy ơi, em đến kỳ rồi, em muốn nghỉ phép."

"Tôi cũng vậy."

Lúc này có hai cô gái đi tới, có chút xấu hổ nói.

“Vậy thì đến đây nhé!? Chúng ta hãy nghỉ ngơi nhé."

Tôi làm theo lời giáo viên và nói: “Đúng rồi. Hãy đến và hôn tôi."

"Được rồi!"

Vì vậy, hai cô gái đang hành kinh bước đến gần tôi, một người ở bên trái và người kia ở bên phải, và đưa mặt họ lại gần tôi để hôn.

Tôi lè lưỡi, lần lượt chạm và vướng vào hai chiếc lưỡi mềm mại. Trong khi hôn, tôi đưa tay ra để tách họ ra.

Vuốt ve âm hộ của họ khi đang mặc quần.

Dù giữa họ có một lớp vải nhưng họ đã cởi đồ lót và băng vệ sinh nên tôi vẫn

Tôi đã có thể theo dõi hình dạng âm hộ của họ từ mảnh vải mỏng này.

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp!

Nữ giáo viên hung hăng vặn eo lên xuống, nước tình từ khớp bay ra, thành thịt gồ ghề run rẩy.

Anh háo hức xoa bóp cặc tôi, liên tục kích thích ham muốn xuất tinh của tôi.

Lỗ thịt vừa khít vặn vẹo cọ xát như một sinh vật sống, như đang vuốt ve hơi ấm của tình nhân.

Nó mềm mại như nước, nhưng lại khẩn trương và thô bạo như vắt sữa, tôi không khỏi bắt đầu cử động phần thân dưới của mình để hợp tác.

Chuyển động của cô bắt đầu dồn dập.

"Hửm!? Đẩy vào, đẩy sâu vào, được chứ!? Thật thoải mái nhỉ!? ..." Còn người này

Cô giáo cũng thở hổn hển và rên rỉ thoải mái. Có vẻ như cô ấy cũng đang tận hưởng nó.

Một chút mồ hôi đã chảy ra từ cặp mông xinh đẹp trắng như ngọc của cô, khiến cặp mông vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm xinh đẹp.

Tinh thể rõ ràng.

Ham muốn xuất tinh vốn đã tăng lên rất nhiều do quan hệ tình dục bằng miệng và bằng chân của La Gia Lý, nhanh chóng biến mất dưới sự phục vụ siêng năng của cô.

Khi đến điểm mấu chốt, tôi rút tay khỏi chạm vào hai bạn nữ, dùng sức tóm lấy eo cô ấy và nói: "Xuất tinh!"

Tôi thọc sâu con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và xuất tinh vào tử cung của cô ấy.

Dufululu! Phùng, phùng, phùng! Phùng, phùng, phùng! Phồng————! Phồng————!

Phồng————!

Chất lỏng nóng hổi, đục màu trắng đục phóng thẳng vào sâu trong âm hộ của nữ giáo viên. Con cặc của tôi run lên,

Từng đợt tinh dịch được đưa vào tử cung cô. Nhưng hai người bạn cùng lớp đó vẫn hôn tôi một cách nghiêm túc.

Cô giáo cảm nhận được sự xuất tinh của tôi cũng siết chặt âm hộ của mình để tinh dịch của tôi chảy ra nhiều hơn. 

"Phew~ Cảm giác thật tuyệt."

Sau khi xuất tinh vui vẻ, tôi đưa tay đẩy thì nữ giáo viên mềm nhũn ngã xuống đất.

Mông cô khẽ run lên, tinh dịch chảy ra ùng ục.

"Đừng nằm xuống, tới thổi cho ta một cái." Tôi vừa nói vừa chỉ vào con cặc vẫn còn dính nước ép tình yêu và tinh dịch của mình.

"Hả!? Tôi, tôi hiểu."

Sau khi bị tôi bôi kem, cô giáo lập tức đứng dậy theo hiệu lệnh của tôi, quỳ xuống trước mặt tôi và dang rộng vòng tay

Miệng anh đưa cặc tôi vào trong. 

"Gulu, Gulu, Gulu..."

Cô ấy liếm cặc tôi rất cẩn thận, nuốt qua lại và dùng lưỡi làm sạch những vết bẩn trên cặc tôi.

Nước ép tình yêu và mút nhẹ nhàng để hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc tôi. 

Và mặc dù tôi vừa mới xuất tinh, con cặc của tôi, vốn có sức sinh lý vô hạn, lại đứng dậy và nằm trong miệng cô ấy.

Bên trong hơi run lên, tinh hoàn tiếp tục tiết ra tinh dịch và truyền vào gà trống. 

Sau đó, tôi ôm chặt hai cô gái, vùi mặt vào ngực họ và sờ soạng qua lớp quần áo của họ.

Sự mềm mại của bộ ngực và sự săn chắc của núm vú đang cọ xát vào nhau trong khi vặn đầu. 

Đồng thời, tôi cũng túm lấy và xoa mông họ. Dù không đứng đắn như cô giáo nhưng họ vẫn có

Nó có đủ độ mềm và rất thoải mái khi nhào nặn. 

Tốt! Tốt! Tốt! Tốt! Tốt! 

Âm thanh dâm đãng của nước thoát ra từ khóe miệng cô. Mỗi lần cô ấy nuốt quy đầu của tôi, nó có thể chạm vào cổ họng cô ấy.

Cảm giác gói hàng chật hẹp tưởng chừng như khiến em ngạt thở khiến tôi rất hài lòng. 

Cảm nhận được nhịp đập của con cặc tôi, cô ấy từ từ tăng tốc độ nuốt. Con cặc của tôi đã được làm sạch rồi.

Sạch sẽ, nhưng cô không dừng lại. 

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của cô ấy, tôi đã dùng răng để cởi áo của hai bạn nữ cùng lớp, rồi sau đó

Đầu anh vùi vào trong quần áo của họ, nếm thử bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu của họ, tay anh nắm lấy và xoa mạnh từ trái sang phải. 

chạm vào mông của họ.

"Hửm!? Ôi trời!? ..."

Hai bạn nữ cùng lớp bị tôi liếm ngực, xoa mông lần lượt thở hổn hển, tạo nên cảnh tượng ở một góc sân chơi.

Khung cảnh đầy dục vọng. 

Sau khi thưởng thức bộ ngực của họ, ham muốn xuất tinh của tôi lại lên đến đỉnh điểm và tôi để họ đi.

thân, dùng hai tay ôm đầu nữ giáo viên, đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Tôi đâm vào cổ họng cô ấy với mỗi cú đẩy, và tất nhiên,

Tôi không thích nôn mửa nên đã kiểm soát cơ thể cô ấy để cô ấy không có phản ứng nôn mửa. Cái hẹp

Điểm cổ họng đã cho tôi sự kích thích lớn. 

"Sắp xuất tinh." Tôi nói thẳng thừng. 

Sau đó, giống như một màn handjob bình thường, tôi dùng miệng cô ấy làm khăn giấy và xuất tinh lần nữa.

Hãy đến. 

Phùng, phùng, phùng! Phùng, phùng, phùng! Phồng————! 

Cô giáo lập tức cử động cổ họng nuốt tinh dịch đặc quánh mà tôi dùng hết sức mình xuất ra nhưng vì

Động lực quá mạnh, rất nhiều tinh dịch vẫn rỉ ra từ khóe miệng. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Tôi buông đầu cô ấy ra và gật đầu hài lòng. 

“Pfft, khụ khụ…” Cô giáo lau khóe miệng, nuốt tinh dịch rỉ ra ngoài, sau đó khẽ mỉm cười

Anh đứng dậy mỉm cười nói: “Không khó đâu, chỉ cần em thấy thoải mái là được.”

“Vậy đến lượt học sinh của cậu.”

"Được rồi, tôi sẽ gọi họ tập hợp ngay." Cô giáo mỉm cười gật đầu, quay mặt về phía các nữ sinh đang chạy.

Anh ta nói: "Mọi người trong lớp 13 của trường trung học phổ thông tập hợp lại, quý ông này sắp cưỡng hiếp các bạn rồi!"

Các nữ sinh nghe được yêu cầu hoàn toàn vô lý này liền tụ tập lại như không có chuyện gì xảy ra.

Bởi vì mặt trời đang đến gần buổi trưa và họ vẫn tiếp tục chạy nên mọi người đều đổ mồ hôi đầm đìa, và...

Chắc do vải cọ vào ngực và mông khi chạy nên nhiều người trên mặt đã ửng hồng đầy quyến rũ. 

Tôi bước đến chỗ cô gái đầu tiên với con cặc vẫn còn cương cứng của mình.

về phía trước, cởi quần cô ấy rồi nhấc lên

Anh nhấc một chân của cô lên và đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô. 

Pfft... với một âm thanh hơi nghèn nghẹt, tôi tình cờ xuyên qua màng trinh của cô ấy và chạm tới cô ấy.

sâu trong âm hộ. Nhưng các bạn cùng lớp của cô ấy chỉ đứng thành hàng chờ tôi cưỡng hiếp họ. 

Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Trong khi tôi đang thọc mạnh vào âm hộ chật hẹp của cô ấy,

Vừa đưa tay cởi áo của cô bạn cùng lớp bên cạnh, anh ấy đã đưa tay vào và xoa bóp ngực cô ấy. Bộ ngực nhỏ của cô ấy

Đầu tôi đã đổ mồ hôi và rất dính khi tôi xoa. 

"Ôi, thoải mái quá. Lúc chạy cậu có cảm nhận được không? Âm hộ cậu trơn tuột."

"À hmm!? Vâng, vâng, khi tôi chạy, nó cọ vào âm hộ của tôi, hmm!? Tôi cảm nhận được nó."

"Haha, em thật là một cô gái dễ thương. Em có ngại mất trinh không?"

"Đương nhiên là không, ta cũng muốn cảm ơn ngươi đã phá trinh của ta?" Cô gái trước mặt tôi đỏ mặt và mỉm cười.

Anh ấy cảm ơn tôi, "Ahhh!? Ahhh!? Con cặc của tôi, mãnh liệt quá..."

“Các bạn đã tiết ra nước ép tình yêu của mình chưa?” Tôi hỏi những học sinh khác trong khi đẩy mạnh.

"Chà, nó đã được tiết lộ rồi!" 

"Tôi không cảm thấy gì cả..."

"Ồ, có lẽ một chút?..."

Câu trả lời của họ rất đa dạng, nhưng không ai trong số họ che giấu điều gì. Để tạo điều kiện thuận lợi cho việc ngoại tình sau này của tôi, tôi đã ra lệnh

Lệnh nói: “Vậy thì những người đã tiết ra nước tình yêu, hãy vuốt ve những người chưa tiết ra.

Rất thuận tiện cho tôi để chèn sau này. "

"Hiểu rồi!"

"Sư phụ, ngươi cũng tới giúp ta đi." Tôi quay đầu lại nhìn cô sinh viên có vẻ thích thú vì tôi đang cưỡng hiếp cô ấy.

Một số giáo viên nhàn rỗi nói. 

"Nào, nào!"

Nữ giáo viên có tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể vội vàng chạy tới và tìm thấy một bạn nữ cùng lớp.

Anh đưa tay vào quần định vuốt ve cô. 

Bởi vì tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi xuất tinh nên tôi đã hạ thấp điểm quan trọng của ham muốn xuất tinh và không mất nhiều thời gian để tôi đạt được điều đó. 

Nó đã đạt đến đỉnh điểm do niềm vui liên tục. 

Phun! Phun! Phun----! 

Ah, kiêm, tôi đã xuất tinh vào bên trong cô ấy. Sau đó tôi không ngừng rút cặc của mình ra và bước tới

Tôi đứng đằng sau cô bạn nữ cùng lớp mà trước đó tôi đã nhào nặn ngực. Cô ấy cũng hiểu ý tôi rất ngoan ngoãn và chủ động.

Dong cởi quần, để lộ cặp mông ướt át nơi dịch tình chảy ra lẫn lẫn mồ hôi. 

Tôi duỗi thẳng eo và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Nước tình chảy ra từ khớp. Mặc dù cô ấy cũng là một trinh nữ,

Nhưng tôi vẫn thâm nhập sâu vào âm hộ cô ấy tương đối dễ dàng. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... dương vật to hay dương vật to đó được đưa vào à, huh!? Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Vì nhiệm vụ hiện tại của mọi người là “làm tình với tôi” nên mọi người đều đã bước vào giai đoạn dễ hưng phấn hơn.

Trong trạng thái phấn khích, cô gái thở hổn hển vui vẻ trong khi vặn vẹo cơ thể để hợp tác với hành động của tôi. 

Nhắc mới nhớ, Bình Nhiên chơi đã lâu và chưa thử lối chơi do nữ điều khiển. Tôi tự nghĩ,

Tất cả các cô gái đều chủ động di chuyển. 

"Để anh xoa bóp ngực cho em nhé!"

"Mặc dù ngực của tôi tương đối nhỏ nhưng tôi hy vọng bạn có thể cảm thấy thoải mái ~"

Ngay lập tức, hai cô gái cởi áo, ôm lấy cánh tay tôi một bên trái một bên phải và dùng vẻ ngoài nhỏ nhắn, dễ thương của mình. 

Xoa bóp ngực của tôi.

"Thật xảo quyệt! Thế thì hãy chạm vào âm hộ của tôi!"

"Lồn của tôi đã ướt sũng rồi."

Hai cô gái nữa nắm lấy tay tôi, điều khiển các ngón tay của tôi và thọc vào lồn họ. 

"Eaaah!? Bị gián đoạn!? ..."

"Haa!? Haa!? Ah!? Ah!? ..."

Cô gái đang bị tôi đụ và cô gái chủ động dùng ngón tay của tôi chọc vào âm hộ của cô ấy phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

"Này, những người chưa tiết ra nước tình yêu trước tiên hãy tiết ra nước tình yêu trước khi phục vụ!" Nữ giáo viên nhìn thấy học sinh của mình

Đang vội vã như vậy, anh nhanh chóng ngăn anh lại. 

Tất nhiên, những cô gái đã tiết ra nước ép tình yêu vây quanh tôi, mỗi người phục vụ tôi theo cách riêng của họ.

Tôi. Ví dụ, có người biết tôi thích chân nên cởi quần, rồi đứng lộn ngược cho mồ hôi thấm đẫm. 

Đôi chân có mùi lạ đặt trước mặt tôi. Cũng có những cô gái tận dụng mọi cơ hội để lọt vào chân những cô gái bên cạnh.

Trong thời gian đó, tôi dùng ngực xoa bóp bắp chân.

Một số cô gái khác không chen vào được đành phải cởi quần áo và thực hiện thủ dâm cho tôi.

Ngay cả hai cô gái đang nghỉ ngơi trong thời kỳ kinh nguyệt cũng đến. Thay vì thủ dâm, họ bắt đầu vuốt ve tôi. 

Cô gái cưỡng hiếp tôi dường như làm vậy để cô ấy thoải mái hơn, đồng thời để tôi được kích thích tốt hơn.

Phun! Phun! Phun----!

Sau một thời gian, ham muốn xuất tinh của tôi lại đạt đến đỉnh điểm. Tôi đã không lịch sự và nhét nó vào trong cơ thể cô gái này.

Xuất tinh. Sau khi rút cặc ra, một vệt tinh dịch màu máu chảy ra từ âm hộ của cô. 

"A!? Cảm ơn ngươi đã xuất tinh!?..." Cô gái quay đầu lại, dùng ánh mắt mê người nhìn cô.

Anh ấy liếc nhìn tôi và nói. 

Những cô gái khác không thể đến phục vụ tôi vây quanh phần thân dưới của cô ấy để ăn tinh dịch chảy ra từ cặp mông run rẩy của cô ấy.

chất lỏng.

Những cô gái này lần lượt bị tôi cưỡng hiếp và xuất tinh, tạo nên cảnh tượng tàn nhẫn trên sân chơi. 

Hơn cả một bữa tiệc háu ăn dâm đãng, có thể nói “chất lỏng tình yêu và tinh dịch cùng bay, trời đầy thở hổn hển”.

Mãi cho đến khi chuông vào lớp tiếp theo vang lên, tức là vào buổi trưa, tôi mới kết thúc cuộc chè chén hiếp dâm đơn giản và thô thiển này.

Đúng vậy, tôi thấy khu vực này của sân chơi đã bị các loại chất lỏng hỗn loạn thấm đẫm hoàn toàn. Đồ lót và đồ thể thao

Được sắp xếp bừa bộn trên sân chơi, hơn năm mươi thi thể da trắng đang nằm ở nhiều tư thế khác nhau trên sàn nhà ẩm ướt. 

Trên quần áo ướt hoặc trên mặt đất, các chất dịch cơ thể khác nhau như dịch tình, tinh dịch và nước tiểu trộn lẫn với nhau và bị mặt trời đốt cháy thành sương mù.

Khí bao trùm khu vực cực kỳ dâm đãng này.

Với nguồn năng lượng vô tận, tôi cẩn thận bước đi trên nền đất vốn đã nhớp nháp, bước đến rìa sân chơi và nhìn

Họ nói: "Hôm nay thật tuyệt vời. Tôi xin lỗi vì đã để bạn bỏ lỡ một buổi học. Thế thôi. Tôi về trước."

Bạn đi và làm việc của riêng bạn. "

Vừa dứt lời, mọi người lập tức đứng dậy khỏi mặt đất như không có chuyện gì xảy ra, vừa mặc bộ quần áo này vừa nói vừa cười.

Họ mặc bộ quần áo bẩn và ướt rồi tụ tập giải tán theo yêu cầu của giáo viên rồi đi về phía nhà ăn.

Nhắc mới nhớ, đã gần đến giờ ăn rồi. Tôi sờ bụng rồi đi theo họ về phía nhà ăn.
