============================================================
  Đụ mẹ tôi vì người cha dượng bất lực của tôi
  Tác giả    : 葵 Nguyệt 樱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48393.html
  Tag        : #NTR, #Huấn luyện, #Dâm 堕, #目 Tiền 犯, #Nhục tiện khí, #Dâm Thê, #Lục Nô, #Mẹ con, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Thân hình phụ nữ quyến rũ và vô cùng mảnh mai với làn da mịn màng. Làn da trắng ngần của cô ấy đầy những vết đỏ đầy dục vọng do bị nhào nặn và ép chặt. Tóc cô được buộc cao sau đầu, chỉ để lại vài sợi lụa đen rũ xuống thái dương. Bây giờ là một người phụ nữ bị bịt mắt. Anh ta đang quỳ trên mặt đất, mông giơ cao, vòng eo thon gọn cố gắng hết sức, đầu vùi vào giữa hai chân tôi. Đôi môi đỏ tươi của anh nuốt chửng và siết chặt dương vật to lớn và sưng tấy hung dữ của tôi, chiếc lưỡi mềm mại của anh lang thang quanh dây hãm và đường viền lồi ra của niệu đạo đầy ham muốn. 

Tuy không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy nhưng tôi có thể đoán được dưới miếng che mắt là một đôi mắt đầy dục vọng. 

Lúc này, người phụ nữ đang nắm lấy cuống thịt đỏ mọng đầy gân của tôi, chiếc lưỡi mảnh mai liếm từng chút một vào rãnh vành của tôi, trêu chọc nhãn cầu nhạy cảm của tôi, vặn vẹo, mong nhìn thấy tôi mất tự chủ và tự biến mình thành trò cười. Chiếc lưỡi hồng hào của người phụ nữ linh hoạt xoay quanh quy đầu của tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra khép lại cố gắng nuốt chửng toàn bộ con cặc, sâu đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự chạm vào của quy đầu đang sượt qua cổ họng mình. 

Tôi thở hổn hển không chịu nổi, người phụ nữ ngay lập tức bắt được tiếng thở hổn hển. Cô mỉm cười và nhổ con cặc ướt đẫm nước bọt đầy bùn của mình ra. Cô ấy bắt đầu vuốt ve nó và tiếp tục nói chuyện để làm tôi vui lòng. Từng lời nói đều tâng bốc tôi. Cô ấy không ngừng vặn vẹo mông khoe dáng quyến rũ mà cô ấy chưa từng xuất hiện trước mặt người khác, cùng với thái độ thường ngày muốn đi thật xa khiến tôi như đang mơ: “Chồng ơi, dưới đó mùi hôi quá, lâu rồi em không trút ra, sau này phải xuất hết vào nhà người khác, anh không được phép tìm những con vixen khác.”

Giọng nói của người phụ nữ mang theo không khí nũng nịu của một cô bé. Nói là chất vấn, tố cáo nhưng phần nhiều lộ rõ ​​mùi vị đói khát. Cổ họng tôi nóng bừng và môi khô khốc nhưng tôi không thể nói được vào lúc này. Tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông còn lại bên cạnh mình. Anh ta lập tức cảm thấy có lỗi và đứng sau lưng tôi, vươn cổ nói, để người phụ nữ không chú ý đến nguồn giọng nói. "Được rồi, giao hết cho con nhỏ đó~~"

Chỉ với câu này, tôi từ chối nói thêm gì nữa. Nếu tôi nói nhiều quá thì tôi sẽ sai. Nếu người phụ nữ trước mặt phát hiện ra chuyện này thì tôi coi như xong.

Tôi không phải là chồng của người phụ nữ trước mặt, cô ấy cũng không phải là người yêu hay bạn tình của cô ấy. Tôi không thể nói ra mối quan hệ của mình với cô ấy. Hễ mở miệng ra là tôi có cảm giác như nghẹn ở cổ họng, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng. Tôi bịt miệng lại và cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tôi cho phép người phụ nữ tiếp tục vặn vẹo thân hình quyến rũ và đầy sức sống của mình, đồng thời chịu đựng sự thôi thúc mà tôi đã muốn tuôn ra từ lâu. 

Ai có thể nghĩ vậy? 

Người phụ nữ trước mặt đang liều lĩnh nuốt chửng bộ phận kín hôi hám của tôi chính là mẹ ruột, người thân ruột thịt nhất của tôi. Tôi sinh ra giữa hai chân của mẹ và được mẹ nuôi dưỡng bằng đủ mọi nỗ lực. Tôi chưa bao giờ làm tròn cái gọi là hiếu thảo của mình, nhưng lúc này tôi đã thực sự nhét bộ phận kín bẩn thỉu của mình vào miệng mẹ, vô tình nhận lấy sự phục vụ của mẹ mà không hề xấu hổ hay tội lỗi. 

Cô không biết người đàn ông mà cô đang quan hệ lúc này chính là con trai mình. Cô nghĩ mình đang quan hệ tình dục với chồng mình. Chồng cô ấy ở đâu? 

Người đàn ông này đang đứng sau lưng tôi, người đàn ông này lẽ ra phải ngồi vào vị trí của tôi, nhưng lúc này anh ta đang đóng kịch kép với tôi, dùng cơ thể của tôi để đụ người phụ nữ của cô ấy. 

Người đàn ông này, chồng mới của mẹ tôi và cũng là cha mới của tôi, đang hưng phấn ôm lấy phần dưới của mình, chậm rãi và im lặng vuốt ve, đôi mắt mở to như không muốn bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào của cảnh đẹp trước mắt. 

Đôi môi xinh đẹp của mẹ như ống tay áo bao bọc lấy con cặc đỏ tím hung dữ của tôi. Mặc dù cô ấy vẫn phục vụ tôi một cách tỉ mỉ nhưng tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy liếm và mút nữa. 

Những ham muốn xác thịt tục tĩu và địa ngục nhất trong lòng tôi đã bùng lên, vậy làm sao tôi có thể quan tâm người kia có phải là mẹ ruột của mình hay không? 

Sự thôi thúc mãnh liệt không còn có thể kiềm chế được nữa. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn bố dượng. Anh mỉm cười và gật đầu đồng ý. Tôi lập tức túm tóc mẹ một cách thô bạo không chút thương xót. 

Ngay sau đó, ông nhét cả con cặc to hôi hám và hung dữ vào miệng mẹ tôi. 

Con cặc đâm rất sâu và đâm thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Tôi đã mất cảnh giác trước cú đâm mạnh như vậy. Cổ họng nhạy cảm của mẹ tôi không thể kiềm chế được cảm giác buồn nôn và buồn nôn, nhưng điều này cũng không thể ngăn được lực đẩy mạnh mẽ của con cặc. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đỏ bừng vì đau đớn, dải ruy băng xanh trên mắt mẹ ướt đẫm nước mắt. 

Tuy nhiên, tôi không khỏi cảm thấy khoái cảm trước áp lực từ cổ họng mỏng manh co giật và buồn nôn của mẹ. Tôi thọc sâu hơn, lớp lông mu dày phủ kín mặt mẹ khiến mẹ không thở được. Cô ấy chỉ có thể há miệng chịu đựng sự xâm nhập vô tận của tôi. Tôi coi cổ họng của Wenghe như một cái lồn dâm đãng, thọc sâu vào cổ họng nhạy cảm và mỏng manh của mình, phát ra âm thanh to hơn cả lồn. 

Những cú thúc liên tục khiến môi mẹ tôi nhuộm đỏ như máu. Càng ngày càng khó chịu khi bị đụ, và cô ấy càng ngày càng ngạt thở vì bị chọc. Cổ họng cô điên cuồng mút quy đầu, cố gắng bóp ra miếng thạch dài và bóp miếng thịt cứng như sắt này. Tôi vắt khô que. Bị véo như vậy, da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Quy đầu và đôi mắt đang ép chặt vào phần thịt mềm đang vặn vẹo và run rẩy sâu trong cổ họng tôi. Tinh dịch đập vào vòm miệng mẹ tôi như một khẩu súng nước, mang lại cảm giác ngứa ngáy và sảng khoái khó quên. 

Tinh dịch nóng hổi và đặc quánh cứ liên tục xuất ra, cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ không kịp nuốt xuống. Chẳng mấy chốc, tinh dịch tràn đầy miệng tràn ra từ khóe miệng đỏ mọng của người mẹ, nhỏ giọt đầy dục vọng xuống bộ ngực tuyết đang lên xuống nhanh chóng. 

“Khụ, khụ, khụ…” Mẹ ôm ngực thở hổn hển. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như một quả táo đỏ lớn. Cô ấy thật tục tĩu và xinh đẹp. Tôi đợi cô ấy bình tĩnh lại một lúc rồi nhéo ngực và vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Mẹ ho. Với một âm thanh, cô ấy thè chiếc lưỡi đỏ của mình ra và khiêu gợi liếm tinh dịch từ khóe miệng, sau đó cử động cơ thể, quay lưng về phía tôi và nâng mông lên. Cô ấy còn khéo léo xòe rộng hai cái mông đầy đặn, để tôi dễ dàng thâm nhập vào hai cái lồn ướt đẫm hơn. 

Tôi theo dõi hàng loạt chuyển động của mẹ tôi. Con cặc của tôi nhảy lên hào hứng và đứng thẳng. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đứng cao đến mức cặc tôi liên tục rỉ ra dịch tuyến tiền liệt để thể hiện ham muốn. Sau đó tôi bóp quy đầu khổng lồ vào bên trong. Người phụ nữ hưng phấn đến mức nói: "Ừ~~ Chồng ơi, cặc anh to quá~~ Địt con khốn này chết đi❤️~~ Con đĩ muốn có thai, ôi~~ Em muốn tinh dịch của chồng em, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Tôi càng thích thú hơn khi nghe những lời lẽ khàn khàn và tục tĩu của mẹ. Con cặc của tôi hết lần này đến lần khác thâm nhập vào cái lồn ướt đẫm của mẹ tôi. Trong lúc tôi đang đút, bố dượng cũng hạ giọng, cúi người nói: “Con đĩ, đụ chết cái lồn của mày, cho mày một hạt giống, khi đứa trẻ ra đời, tao sẽ đụ mày chết cùng nó, để cả hai cái lồn của mày đều không cô đơn…”

Sau khi nghe lời cha dượng, tiếng hét tục tĩu của mẹ cô càng quyến rũ hơn. Ngay cả lồn cô cũng thắt lại vì lời nói của cha dượng. Tôi không biết loại liên tưởng dâm ô nào hiện lên trong tâm trí cô ấy. 

Cái lồn căng cứng bóp chặt cặc tôi, vừa đau vừa sướng: “Ừ, chồng, ừ, con trai, đụ bố anh đến chết đi, ừ-huh, đút vào bụng mẹ anh, ừ-huh, để bà ấy có bầu, để bà ấy sinh cho anh một đứa em trai.”

Tôi càng phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng hét của người phụ nữ. Con cặc của tôi đập và sưng lên. Tôi cúi đầu cắn bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ và cắn. Tôi kéo con cặc dài và dày vào lỗ rồi đẩy hết cỡ xuống đáy. Đôi môi của âm hộ nở ra rực rỡ và ngắn ngủi như một cơn gió. Con cặc bị đẩy lùi và đâm thẳng vào tử cung đĩ điếm của người phụ nữ. Con cặc dày tràn đầy năng lượng và vô cùng nóng bỏng khi di chuyển ra vào trong cái lồn chín đỏ của người phụ nữ. Nó mở ra và đóng lại như thể đang cố xâm nhập vào người phụ nữ.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

Người phụ nữ rên rỉ đầy dục vọng, phần thịt ẩm ướt và mềm mại trong âm hộ của cô ấy tiếp tục co thắt và vặn vẹo, khiến toàn thân tôi tê dại và dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn. Tôi cảm thấy sướng đến mức gần như đã ở trong cái hố đỏ rực, chín mọng và đầy dục vọng này.

Thở hổn hển, tôi buộc mình phải đẩy mạnh eo mình, đầu dương vật của quy đầu đâm rất sâu vào cổ tử cung. Con cặc dày và nóng bỏng trượt nhẹ nhàng vào bụng mẹ tôi cùng với dịch nước tiết ra từ cực khoái của lồn mẹ. Tôi đụ cô ấy một cách mãnh liệt trong khoang tử cung mềm mại và mỏng manh, giã nát phần thịt cổ tử cung mềm và trơn bên trong, cho đến khi cơ thể mềm mại và thanh tú trong tay tôi run rẩy dữ dội.

Tôi không thể không muốn xuất tinh. Cái lồn của người phụ nữ căng và nóng đến nỗi khiến toàn thân tôi râm ran khoái cảm. Tôi chịu đựng và thở hổn hển. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhện” Người phụ nữ vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng và hét lên những tiếng kêu dâm đãng bấy nhiêu. 

Trên giường tràn ngập dục vọng, tiếng la hét rung chuyển không ngừng. Đây là một căn phòng bình thường, trên bức tường phía trên giường treo những bức ảnh cưới của nam nữ. Lúc này, người phụ nữ đang la hét, la hét, khóc lóc và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác hoặc những đứa con có quan hệ huyết thống khắp giường của cô và chồng. Chuyện quái gì đang xảy ra thế này! 

Mọi chuyện bắt đầu từ tin nhắn mà cha dượng gửi cho tôi cách đây một tháng. 

Lẽ ra tôi nên nói không, đáng lẽ tôi phải nói không, lẽ ra tôi nên dừng lại. 

Nhưng. 

Tôi không. 

Mọi chuyện dần trở nên không thể cứu vãn được, tôi sẽ ngày càng đi sâu hơn vào con đường sai lầm, cho đến bây giờ, việc quay trở lại đã trở nên hoàn toàn không thể. 

Đó là một ngày bình thường. Tôi đang chơi game trong ký túc xá của mình, ngắm nhìn những giao diện mới vừa được ra mắt trong trò chơi. Tôi bất lực liếc nhìn giá tiền, khẽ thở dài, lắc đầu rồi ấn dấu thập đỏ ở góc trên bên phải. 

Vừa thoát khỏi giao diện trò chơi, tôi nghe thấy âm thanh ding-dong và điện thoại của tôi rung lên sau khi nhận được tin nhắn. Tôi giận dữ lấy nó ra khỏi túi quần và nhìn thấy một dòng chữ in trên màn hình. Người gửi không ai khác mà chính là người cộng sự hợp pháp của mẹ tôi, đồng thời cũng là cha dượng của tôi, một người đàn ông mà tôi vô cùng căm ghét. 

Tin nhắn anh gửi vô cùng chói tai, đồng thời khiến tim tôi đập vô cùng dữ dội. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, hai mắt trợn ngược, trong lòng đã mắng tên khốn này vô số lần. 

Những từ sau được viết trên màn hình:

"Chỉ cần ngươi đồng ý yêu cầu của ta, ta có thể tăng số chip ngươi muốn lên 50,000. Hi vọng ngươi sẽ chấp nhận hợp tác, bởi vì đây là lần tăng cuối cùng. Nếu ngươi thực sự không muốn tiếp nhận, ta sẽ không tiếp tục quấy rối ngươi, ta sẽ nhờ người khác."

Tôi tắt màn hình điện thoại, sắc mặt tối sầm, toàn thân run lên vì giận dữ, mu bàn tay nổi gân xanh, chiếc điện thoại phát ra tiếng răng rắc khi tôi siết chặt trong lòng bàn tay. 

Tôi từ từ đứng dậy, đi vào phòng tắm rồi rửa mặt bằng nước lạnh để bình tĩnh lại. Nhìn mình trong gương, tôi hít một hơi dài và đặt lòng bàn tay lên bồn rửa, cố gắng bình tĩnh lại.

Tên khốn đó chính là cha dượng của tôi. Tôi lớn lên trong một gia đình đơn thân. Vì cha ruột mất sớm nên tôi chỉ có thể trông cậy vào mẹ. Mẹ tôi đã một mình nuôi tôi lớn khôn và cuối cùng đã giúp tôi vào được một trường đại học khá tốt.

Cô ấy đã làm việc đủ chăm chỉ rồi. Suy cho cùng, cô ấy đã làm việc chăm chỉ nhiều năm như vậy và đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Mặc dù tôi không thích nhìn mẹ mình bị chiếm hữu bởi một người đàn ông xa lạ nhưng dù sao đây cũng là lựa chọn của mẹ tôi. Dù không vui nhưng tôi chỉ có thể chúc phúc, không hơn. 

Tôi đến dự đám cưới của mẹ và bố mới với vẻ mặt xấu xa. Tôi trông không được tốt trong mắt mọi người, và mẹ tôi cũng không hề phớt lờ tôi vì cuộc hôn nhân mới của tôi. Ngoại trừ một người lạ thường xuyên ra vào nhà, cuộc sống của chúng tôi thực ra không có nhiều thay đổi. 

Tôi tưởng chuyện này sẽ kết thúc ở đây, và tôi cũng không có ý định tiếp xúc với người được gọi là bố này, nhưng bắt đầu từ cách đây một thời gian, cha dượng của tôi bắt đầu thường xuyên gửi cho tôi những tin nhắn như thế này. 

“Anh có đồng ý với yêu cầu của tôi không?”

"Xin anh đồng ý, tôi sẵn sàng đưa tiền cho anh."

Hầu như ngày nào anh ấy cũng gửi một tin nhắn đến điện thoại di động của tôi vào cùng một thời điểm, lúc 5 giờ chiều, nội dung ít nhiều giống nhau, yêu cầu tôi đồng ý với yêu cầu của anh ấy:

Hãy để tôi làm tình với mẹ tôi. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy những thông tin như vậy, đồng tử của tôi run rẩy và tầm nhìn của tôi run rẩy. Nếu người đàn ông đó có mặt ở đây, tôi sẽ đấm anh ta bằng nắm đấm. Nhưng dù anh ấy là một kẻ biến thái tâm thần đến thế, tôi vẫn kìm chế được sự nóng nảy của mình vì hạnh phúc khó có được của mẹ tôi. 

Tôi đã nghĩ một lúc rằng tài khoản của anh ấy đã bị đánh cắp. Rốt cuộc, trên thế giới này làm sao có người có thể để con trai mình làm như vậy với mẹ mình? 

Vì vậy tôi cũng đã chất vấn anh ta nhưng anh ta đã thừa nhận hành vi của mình. 

Anh cho biết cơ thể mình không được khỏe mạnh, đặc biệt là ở khía cạnh đó và bản thân anh không thích quan hệ tình dục với phụ nữ. Tuy nhiên, mẹ tôi đã hơn một lần mặc váy gợi cảm trước mặt anh, thì thầm vào tai anh những lời quyến rũ và dụ anh đụ bà và chơi với bà. 

Anh hiểu rằng tình dục chính là sợi dây gắn kết duy trì mối quan hệ vợ chồng nhưng đáng tiếc trong lòng anh vẫn chưa thể vượt qua ngưỡng cửa đó. Thay vì quan hệ tình dục với phụ nữ, anh ấy nói rằng anh ấy thích xem phim khiêu dâm và thủ dâm hơn. Sinh lý khiến anh không thể tiếp xúc với bộ phận sinh dục của người khác giới nên chỉ có thể từ chối mẹ hết lần này đến lần khác. 

Theo ông, yêu cầu như vậy là quyết định được đưa ra sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Anh ấy không có anh em trai nào là con trai duy nhất trong gia đình, và anh ấy không có người bạn đồng giới nào khác mà anh ấy đủ thân thiết. Người duy nhất anh có thể tin tưởng, người sẽ không phá hủy hôn nhân và gia đình anh, đồng thời cũng có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của vợ anh, anh đã trải qua nhiều tầng sàng lọc, và tôi, con riêng của anh và con ruột của vợ hiện tại, là sự lựa chọn tốt nhất của anh. 

Nhưng lại bảo tôi làm bẩn mẹ tôi? 

Đây quả là một yêu cầu vô lý. Dù anh ấy nói rất nhiều nhưng tôi vẫn chỉ thấy buồn cười. Tôi từ chối anh không chút do dự, nhưng anh không nản lòng. Tôi liên tục từ chối và anh ta tiếp tục bổ sung thêm chip. 

Một nghìn, hai nghìn... mười nghìn, hai mươi nghìn... và bây giờ là năm mươi nghìn, như thể họ đang kiểm tra điểm mấu chốt của tôi từng chút một. 

Sau hơn nửa tháng bị tra tấn, đầu óc tôi không còn cảm giác bốc đồng và tức giận như lúc đầu nữa. Thay vào đó, tôi nhìn vào những con số lạnh lùng và bắt đầu tưởng tượng ra một cuộc sống sa đọa và bị tiền bạc làm cho sa đọa. Năm mươi nghìn, đây là năm mươi nghìn, mua được bao nhiêu thứ tốt!

Tôi chưa bao giờ có nhiều tiền như vậy trong đời, và những gì anh ấy hứa không chỉ một lần mà là hàng tháng. Tôi có thể có 50.000 nhân dân tệ mỗi tháng, miễn là tôi đồng ý với yêu cầu quá đáng của anh ấy. 

Nếu tôi có 50.000 nhân dân tệ này, tôi sẽ có giao diện trò chơi, quần áo và giày dép mà tôi đã để mắt cách đây không lâu, điện thoại di động mới và máy tính mới mà tôi đang nghĩ tới...

Tôi nuốt nước bọt và mồ hôi chảy ra trên trán vì lo lắng. Tôi cắn môi, liên tục nhéo đầu ngón cái vào lòng ngón trỏ, cố gắng đánh thức lương tâm đau đớn của mình. 

Một lúc sau, tôi lạnh lùng gõ chữ “ra ngoài”, thở ra, ném điện thoại lên bàn, luồn ngón tay vào mái tóc ngắn và kéo thật mạnh chân tóc. 

Tôi ôm điện thoại và nhìn chằm chằm vào màn hình cả đêm. Cha dượng tôi không trả lời tôi. Tôi cảm thấy hơi lạc lõng vì lý do nào đó. 

Chiều hôm sau, màn hình điện thoại không sáng lên như thường lệ. 

Ngày thứ ba...

…Ngày thứ tư…

Mãi đến ngày thứ năm tôi mới tỉnh lại. Dường như đám mây mù dày vò tôi hơn một tháng qua đã hoàn toàn tan biến. Vấn đề này đã kết thúc. Tôi nhớ lại 50.000 nhân dân tệ mà tôi có thể nhận được miễn là tôi phản hồi giao dịch. Tôi cảm thấy hơi thất vọng và tiếc nuối, nhưng đồng thời tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm. 

May mắn thay, tôi đã giữ được điểm mấu chốt và lương tâm của mình và không dẫn đến con đường không lối thoát trước sự cám dỗ của đồng tiền. 

Kể từ đó, bố dượng tôi không hề nhận được tin nhắn nào nữa. 

Tôi tưởng vấn đề này đã kết thúc. Thời gian trôi qua và học kỳ đã kết thúc. Tôi đã trở lại trong kỳ nghỉ. Cha dượng và mẹ tôi đang trò chuyện thân mật trong bếp. Tay họ luôn vòng quanh eo mẹ tôi đeo tạp dề. Họ trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Nếu không có bản ghi tin nhắn trên điện thoại, tôi sẽ không bao giờ tin rằng người đàn ông lịch thiệp và lịch thiệp trước mặt này lại thực sự đưa ra những yêu cầu bệnh hoạn vi phạm đạo đức con người sau lưng tôi như vậy. Nếu không có đoạn chat gây chấn động, tôi thậm chí còn nghi ngờ mọi chuyện trước đây chỉ là giấc mơ của mình. 

"Mẹ về rồi ~ Đợi một chút, ừm, ăn cơm thôi, đặt cặp sách xuống ~ ừm ~" Mẹ cầm xẻng nói với tôi. Cô mặc một chiếc váy màu hoa mai, để lộ hai bắp chân mỏng trắng nõn. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và mái tóc dài đến nửa eo. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đức hạnh và đức hạnh. Sau khi cưới cha dượng, đôi má vốn đỏ bừng vì làm việc vất vả của cô giờ đã hồng hào hơn rất nhiều, trên khuôn mặt cô cũng có nhiều nụ cười hơn. 

Lúc này trên mặt cô ấy đang nở một nụ cười nhẹ, lông mày hơi nhíu lại, trông giống như một người vợ tốt. Cô đang tựa vào người cha dượng nhưng cơ thể lại run rẩy bất thường và giọng nói cũng run run. 

Sự nghi ngờ của tôi đọng lại trên cơ thể run rẩy của mẹ tôi trong vài giây, và suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi lời chào nồng nhiệt của cha dượng. 

Với nụ cười trên môi, anh ấy nói với tôi những lời tử tế, chẳng hạn như em có mệt mỏi vì học tập sau khi làm việc chăm chỉ hay không. 

Thấy mẹ quay lại nhìn tôi, tôi không muốn quá lạnh lùng nên mơ hồ đáp lại, rồi quay người đi về phía phòng mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi không muốn nhìn thấy người đàn ông có khuôn mặt như một người cha đó đang đối mặt với mình, tôi chỉ cảm thấy buồn nôn. Về phần phản ứng bất thường vừa rồi của mẹ tôi, mặc dù nghi ngờ nhưng cũng không biết phải hỏi thế nào. 

Tôi vừa mới đặt máy tính thì bố dượng đã mở cửa bước vào nhà tôi rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa lại. 

Bầu không khí trong không khí đột nhiên trở nên lạnh hơn rất nhiều. Tôi không hiểu anh muốn làm gì, nên hạ giọng nói, cố đuổi anh ra ngoài: "Có chuyện gì vậy? Đừng vào phòng tôi, đây là không gian riêng tư của tôi."

Cha dượng tôi không trả lời. Anh chỉ chậm rãi ngồi xuống cạnh giường và lấy tay che mặt. Thật lâu sau, hắn ngẩng đầu lên. Lúc này tôi thấy mắt anh đỏ hoe, trên má hiện lên vẻ đau đớn. Giọng nói của anh ấy run rẩy, đôi mắt dường như có ngàn lời không thể diễn tả được. 

Anh nói có chút nghẹn ngào:

"Đừng trách bố vì đã đưa ra yêu cầu như vậy với con, nhưng mẹ chỉ muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ con. Nếu vậy thì mẹ có sai không?"

"Anh không muốn cuộc hôn nhân này kết thúc. Mẹ em là một người vợ tuyệt vời. Bà cũng rất có ích cho sự nghiệp của anh sau khi kết hôn. Em cũng nên biết mẹ em đã vất vả bao nhiêu năm qua, anh có thể cho em điều kiện vật chất tốt hơn. Nếu cuộc hôn nhân này tan vỡ, đây có lẽ không phải là điều em muốn thấy..."

"Hừ." Giọng tôi vẫn lạnh lùng, đột ngột cắt ngang lời giải thích của anh: "Thật sao? Tôi không biết tôi lại có ý nghĩ như vậy, anh ly hôn thì sao? Tôi sắp tốt nghiệp rồi, có thể nuôi mẹ, anh là người ngoài không cần lo lắng."

"Cảm ơn rất nhiều vì lòng tốt của bạn!"

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, ánh mắt của cha dượng tôi có chút rung động. Anh không nói gì mà lấy từ trong túi ra một chiếc điều khiển từ xa nhỏ và đặt nó xuống bàn. 

Sau đó, anh quỳ thẳng trước mặt tôi, nước mắt rơi xuống: "Làm ơn, làm ơn... em có biết tình dục bình thường đối với phụ nữ quan trọng như thế nào không? Bây giờ ham muốn của mẹ em ngày càng mạnh mẽ, bà còn cố gắng dụ dỗ tôi tại nhà bằng máy rung, nhưng tôi không thể làm được! Tôi yêu cô ấy rất nhiều, nhưng tôi không thể đáp lại ham muốn của cô ấy. Tôi đã trì hoãn thời gian hứa sẽ quan hệ với cô ấy hết lần này đến lần khác, nhưng bây giờ tôi không thể trì hoãn được nữa..."

"Đó không phải là bởi vì ngươi bất tài sao? Chuyện đó, nếu không có năng lực đó, ngươi còn muốn gả cho mẹ ta, vậy liền ly hôn với bà ta càng sớm càng tốt!" Tôi chưa quen với anh ấy và lạnh lùng phản đối anh ấy.

"Thật xin lỗi, ta thừa nhận năng lực của ta có vấn đề, nhưng tình yêu của ta đối với mẹ ngươi và tình yêu của ta đối với cuộc hôn nhân này tuyệt đối không phải giả dối, nhưng ta không thể tìm được người đàn ông khác... Chỉ có ngươi, hiện tại chỉ có ngươi mới có thể cứu được ta..."

"Không sao... Trong phòng hiệu quả cách âm rất tốt, ở đây dù nói thế nào, bên ngoài cũng sẽ không nghe thấy. Ngươi thật sự không có tâm tư gì với mẹ mình sao? Ta còn nhớ rõ vẻ mặt của ngươi ngày thành hôn, giống như bạn gái yêu quý của ngươi đã bị đem đi khỏi ngươi..."

"Ngươi đang nói nhảm, ta không phải!" Tôi ngắt lời anh, vẻ mặt có chút không khống chế được. Người đàn ông này đang nói nhảm cái gì vậy? 

Lông mày tôi giật giật, nắm tay âm thầm siết chặt, nhưng đồng thời tôi cũng đang tự hỏi, phải chăng mình thực sự không có chút suy nghĩ nào về mẹ mình?

Đây là điều không thể nói nên lời, và có lẽ một đứa trẻ bình thường cũng không dễ gì có được ý nghĩ như vậy, nhưng đối với tôi, người một mình mẹ nuôi dưỡng, mẹ không chỉ là người thân thân thiết nhất của tôi mà còn mang trong mình nỗi khao khát người yêu. Mẹ đã cùng con đi qua tuổi thanh xuân, con vẫn nhớ hơi thở ngọt ngào của mẹ và thân hình mềm mại của mẹ trong giấc mơ…

"Cứ cầu xin bố với tư cách là bố... mẹ con sẽ không biết... con không thực sự muốn mẹ con trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh sao? Con chỉ nhìn mẹ con... đau đớn vì không thể giải tỏa ham muốn tình dục của mình à?" 

"Tôi..."

Tôi sững sờ một lúc, không biết trả lời thế nào thì anh ta tranh thủ thắng lợi mà nói tiếp.

“Hứa với mẹ, chỉ cần con chịu làm, bố sẽ thỏa mãn con bất cứ điều gì… được không?”

Tôi nhìn chiếc điều khiển từ xa nhỏ trên bàn một lúc lâu và không thể phục hồi được. Tôi nhớ vừa rồi cơ thể mẹ tôi đang run rẩy. Thì ra là do cô ấy có một chiếc máy rung nhét trong người...

Chẳng trách vừa rồi mặt tôi đỏ bừng, hai chân run rẩy đến mức, con cặc không vừa ý đứng dậy vì ảo tưởng trong đầu.

Đầu óc tôi chấn động, mắt lơ đãng, móng tay cái bấm vào lòng bàn tay trỏ, hơi thở nặng nề vì những ý nghĩ tục tĩu. Như nhìn thấy sự dao động trong mắt tôi, bố dượng nhanh chóng ôm lấy chân tôi, bật khóc: “Cứ coi tôi như một người chồng bất tài, con đồng ý không?… Bố sẽ không để bà ấy phát hiện. Khi chúng ta ân ái, bố sẽ cho mẹ đeo bịt tai và bịt mắt. Bà nhất định sẽ không phát hiện ra. Chỉ một lần thôi, chúng ta hãy thử xem. Nếu con không thích, bố sẽ không bao giờ ép con nữa… Cứ nghĩ là vì mẹ con…”

Hàng ngàn suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi. Trong một khoảnh khắc, não tôi dường như tràn ngập hồ dán. Tôi thậm chí không thể biết được việc làm này là đúng hay sai. Cơ thể tôi từ từ nghiêng về phía trước mà không bị kiểm soát, rồi tôi gật đầu thờ ơ.

Người cha dượng mừng rỡ đứng dậy: "Nếu con đã đồng ý thì mọi việc cứ giao cho ta. Hãy đợi thông báo của ta."

Khi cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, lương tâm tôi như thức tỉnh, tôi bối rối không biết mình đã đồng ý điều gì. Sau đó có một tiếng nổ nhẹ và tôi thấy số tiền chuyển được tải lên trên điện thoại di động của mình. 

Tôi ném chiếc điện thoại vào ngăn kéo và che mặt lại như thể điều này có thể xóa đi sự việc. Vì tiền không biến mất mà lại vào tài khoản của tôi nên tôi và bố dượng trở thành kẻ trộm trên cùng một chiếc thuyền. 

Và tôi, vào lúc này, đã thành công xé bỏ lớp ngụy trang làm người và con ngoan, bị đồng tiền biến thành một con thú bẩn thỉu, mất đi điểm mấu chốt của đạo đức và sự trong trắng. 

Tôi trải qua những ngày vừa qua một cách lặng lẽ, mọi thứ dường như vô cùng yên bình. Mỗi ngày nhìn thấy khuôn mặt mẹ tràn ngập hạnh phúc, tôi lại cảm thấy tội lỗi và trong lòng càng thêm ham muốn. Tôi nói với mẹ rằng tôi muốn đi chơi với bạn bè trong hai ngày. Mẹ tôi sẵn sàng đồng ý và chuyển cho tôi một số tiền để tôi vui chơi và không làm khổ mình. 

Tôi cảm thấy tội lỗi đến nỗi lấy đó làm cớ để đi chơi với bạn bè. Tối hôm đó, tôi đến địa chỉ khách sạn do bố tôi chỉ. Tôi đứng im lặng trước cửa phòng hồi lâu không dám bước vào. Ánh sáng lờ mờ của khách sạn xung quanh như một lớp ngăn cản, cho đến khi bố tôi gửi tin nhắn, đó là biên bản chuyển khoản.

"Hmm~oh❤️~" Đây là một khách sạn tình yêu, với ánh đèn ấm áp, tấm vải tuyn sặc sỡ đung đưa theo máy điều hòa, và một dáng người duyên dáng mà tôi có thể nhìn thấy trên chiếc giường tròn màu đỏ chỉ trong nháy mắt. Thân hình xinh đẹp mảnh mai trắng nõn đó giơ hai tay bị trói lên, ngoan ngoãn bị bịt mắt, khép chân lại và phát ra tiếng rên rỉ nông cạn như đàn con. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là mẹ tôi.

Làn da của mẹ ngày càng trắng hơn với những dải ruy băng đen tô điểm, hai bầu ngực trắng như tuyết tròn trịa, nhưng quầng vú nâu to ra trên núm vú cho thấy đây là cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của mẹ, quyến rũ và cảm động đến thế. Chỉ cần nhìn một cái thôi cũng khiến tôi có phản ứng sinh lý. Nếu tôi có tâm lý may mắn ngay khi bước vào cửa, thì lúc này tôi sẽ trở thành một con thiêu thân sẵn sàng bay vào biển lửa.

Cha dượng đứng cạnh mẹ tôi, làm động tác ra dấu cho tôi, nuốt khan rồi nhẹ nhàng mở đùi mẹ tôi ra. Có một chiếc vòng kéo màu trắng sữa treo ở đùi trong, một sợi dây mảnh đi vào chỗ bùn bí ẩn dọc theo đùi. Những rung động tinh tế vang vọng trong tai tôi. Khi bố dượng tôi di chuyển, mẹ tôi càng hét lên một cách quyến rũ hơn.

Màu sắc sáng bóng, chất lỏng nhớt nhớt tràn ra không ngừng, cái lỗ lấp lánh và không ngừng co lại, tất cả đều nói lên lòng dâm ô của mẹ tôi. Mẹ tôi đang bị chơi với máy rung, chất lỏng nhầy nhụa sắp làm ướt ga trải giường. Tôi không khỏi siết chặt bụng dưới, dương vật của tôi đã bị cảnh tượng dâm ô trước mặt sưng tấy, biến nó thành một con cặc dày và dài.

Tôi nhìn thấy ngực của mẹ tôi bị cha dượng nhào nặn và kéo dã man, tôi cũng nhìn thấy những ngón tay của cha dượng ấn vào âm vật ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi. Miệng mẹ tôi đỏ lắm, đỏ hơn bao giờ hết, đôi môi đỏ mọng phát ra những tiếng kêu quyến rũ. Tôi chưa bao giờ nghe thấy những tiếng hét dâm dục như vậy. Ngay cả nữ diễn viên khiêu dâm dâm dục nhất mà tôi từng thấy cũng không thể tạo ra những âm thanh dâm dục cảm động như vậy.

Lúc này tôi rất ghen tị với bố dượng. Anh ta có thể chiếm hữu mẹ tôi một cách công khai. Một kẻ vô dụng không đứng dậy được có xứng đáng có được mẹ tôi không?

Tôi là con của mẹ tôi và tôi là người duy nhất gần gũi với mẹ nhất. Trái tim tôi đã bị quỷ dữ chiếm giữ...

Tôi liên tục nuốt nước bọt và cảm thấy cổ họng mình như bỏng rát. Tôi nhanh chóng cởi quần áo mà không cần sự nhắc nhở của bố dượng. Tôi nhìn con cặc của mình vốn đã kiêu ngạo rồi. Các tĩnh mạch nổi lên, quy đầu sưng đỏ đến mức chuyển sang màu xanh, dịch tuyến tiền liệt trong suốt không ngừng chảy ra. Rõ ràng là tôi sẵn sàng đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ ngọt ngào của mẹ, mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Những suy nghĩ như vậy tràn vào tôi một cách điên cuồng, và dương vật của tôi lại sưng lên. Tôi sốt ruột chờ đợi. Cha dượng dường như hiểu được sự háo hức của tôi. Anh mỉm cười dùng ngón trỏ và ngón cái mở rộng môi âm hộ của mẹ tôi, để cho phần da thịt hồng hào sáng bóng trông như trinh nữ. Lộ ra trước mắt tôi, bố dượng tôi chậm rãi và nhẹ nhàng thọc hai cái để lôi ra thứ tinh dịch trong suốt, nhớp nháp. Anh ấy cho tôi xem cái lồn đĩ điếm của mẹ tôi, chứng tỏ anh ấy không hề nói dối tôi. Mẹ tôi chỉ là một người đàn bà đĩ điếm. Sau đó anh ấy từ từ đứng dậy và nhường chỗ cho tôi.

"Hmm ~ ah ~" Tôi vội vàng đi ngủ, tôi ấn tay xuống giường phát ra âm thanh, cổ họng cũng phát ra tiếng thở hổn hển, giống như một cậu bé lần đầu tiên ngủ với một người phụ nữ. Mẹ dường như hiểu mình sắp bị đụ nên càng hét to hơn, những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ khiến cặc tôi sưng lên đau đớn.

Tôi không thể nói, cũng không thể để mẹ phát hiện ra thân phận của mình, nhưng hơi thở nặng nề của tôi đều đang gửi lời cầu nguyện của tôi đến mẹ. Cuối cùng, tôi đến gần hơn, chỉ cần nhẹ nhàng cúi đầu xuống, tôi có thể hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại và thanh tú của mẹ, nhưng tôi không dám, tôi sợ từ góc nhìn của mẹ có thể nhìn rõ mặt mình.

Tôi chỉ có thể thô bạo tóm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ để trút hết nỗi bất bình, giống như một đứa trẻ chưa được ăn kẹo đã gây rắc rối một cách vô cớ. Bàn tay từng đọc và viết đang nắm lấy bộ ngực mềm mại và thanh tú của mẹ tôi.

"Chồng~~Hmm❤️~Ôi đừng chơi~~Vào đi❤️~~Em muốn con cặc to của chồng❤️Hmm~~Con cặc to quá❤️Uh-huh~~" Mẹ đương nhiên không nhận ra là con trai đang nắn ngực mình mà chỉ khẩn trương gọi tên chồng vô nhân tính của mình: "Khát" Cầu xin cặc của chồng chiếm lấy mình một cách mãnh liệt và mang lại cho con khoái cảm chưa từng có, hai chân dài của mẹ dang rộng ra và khuỵu gối kẹp lấy eo tôi. Nếu tay của mẹ tôi không bị trói trước đầu, tôi thực sự nghi ngờ rằng mẹ sẽ háo hức tóm lấy con cặc to lớn của tôi và cầu xin tôi đụ mẹ vào bên trong.

Mẹ ơi, mẹ có đói lắm không? 

Lòng tôi đầy tức giận và vướng víu. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng lòng bàn tay nóng hổi của mình. Vòng eo của mẹ rất gầy, tôi nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy vòng eo phẳng lì và thanh tú này. Tôi nhìn nơi bí mật ẩm ướt của mẹ, thở dốc như bò. Tôi biết mình vẫn còn cơ hội để hối hận. Chỉ cần tôi bước ra khỏi căn phòng này và trả lại tiền cho bố dượng, bố dượng thật sự dám nói gì với mẹ tôi sao?

Anh cũng yêu mẹ tôi, sao có thể muốn mẹ đau khổ, nhưng lúc này, tôi không thể ngoảnh mặt lại. Tôi nhìn vào phần trên của quy đầu và môi âm hộ mềm mại màu đỏ xám. Quy đầu khổng lồ được bao bọc trong môi âm hộ mềm mại của mẹ tôi, và âm đạo của tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ.

Tôi nhìn kỹ vào vùng âm đạo ướt đẫm tinh dịch, cảm thấy đầu quy đầu của mình tiến vào nơi ấm áp và chật hẹp đó, phá vỡ âm đạo tuyệt đẹp và bị bào mòn. Với nhịp tim đập dữ dội, tôi dùng lực mạnh cọ xát âm đạo của mẹ và đẩy hết con cặc của mình vào. À, cuối cùng nó cũng vào...

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" on, "Mẹ ơi mở rộng chân ra không chút đắn đo, như muốn phô bày hết những thứ dâm đãng của mình trong âm hộ của tôi. Trước mặt tôi, mẹ tôi rất sừng, khao khát một người đàn ông thực sự, còn người cha dượng bất tài của tôi chỉ có thể đứng ở đầu giường nhìn mẹ tôi dâm đãng, vuốt ve con cặc cỡ nửa người của ông ấy. Mẹ hứng tình như vậy, bố dượng tôi cũng không thể thỏa mãn bà, nên Tôi phải đụ cô ấy.

Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khóe miệng tôi một cách vô thức. Tôi nhìn nước bọt dính trên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi như bị quỷ ám vậy. Tôi giơ tay lên ấn vào đôi chân gầy trắng nõn của mẹ. Tôi đẩy cặc mình thật mạnh, đẩy nó vào cực sâu. Đồng thời, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng khiến tôi há hốc mồm và hét lên.

"Uh~uh~" Tiếng rên không rõ ràng bị mắc kẹt trong môi tôi. Tôi chưa bao giờ hôn môi phụ nữ như thế này trước đây. Nó giống như một con thú đói khát, điên cuồng gặm nhấm thức ăn mà tôi săn được. Đôi môi mẹ mềm mại như những nắm xôi mềm mại khiến tôi muốn hôn mãi không thôi. Tôi ngậm môi mẹ vào miệng, dùng răng cắn một miếng thịt mềm rồi nghiến răng, ngón tay cái cọ xát vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp mà tôi vừa nhấc lên.

Khi tôi đẩy eo cô ấy, một chút nước bắn ra. Dịch âm đạo của mẹ còn bất ngờ hơn nhiều so với dự kiến. Khi tôi đẩy cô ấy, âm hộ trong lồn cô ấy đã véo tôi. Cảm giác như cuối cùng tôi đã nhận được mật hoa sau một thời gian dài đói khát. Cô ấy khát nước như một con đĩ, và cô ấy làm hài lòng tôi một cách nhiệt tình. Một cảm giác thành tựu đã hơn một lần nảy sinh trong lòng tôi. Người mẹ dâm đãng như vậy chỉ thuộc về tôi lúc này. 

Con cặc của tôi liên tục đâm vào nơi vốn đã ẩm ướt và đầy dầu mỡ đó. Nơi này chính là nơi tôi sinh ra. Nó chặt và mềm, dẻo và nóng. Con cặc cứng đâm vào tử cung mẹ tôi. Đó là một chỗ phình ra, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng chỉ cần tôi làm việc chăm chỉ hơn, con cặc của tôi có thể xâm nhập sâu hơn vào nơi tôi từng ở, đó là tử cung của mẹ tôi. 

Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức tôi thậm chí không muốn ăn đôi môi mềm mại mà mình yêu thích. Tôi chỉ muốn quay trở lại nơi ấm áp đó, nơi mà không một người đàn ông nào dám nghĩ tới. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn nhéo vào vòng eo thon gọn của mẹ, dùng đầu ngón tay ấn những vết đỏ trên vòng eo mềm mại. Nó trông thậm chí còn bị xói mòn hơn.

"Hmm~hmm~~Chồng uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Chỉ, khóe miệng nhếch lên và cô ấy phun ra những lời khen ngợi đầy dục vọng. Rõ ràng là cô rất hài lòng với khả năng tình dục của chồng mình. Điều này chắc chắn đã cho tôi một liều thuốc mạnh. Hơi thở của tôi thô ráp như một con bò. Tôi rút cặc của mình ra vị trí quy đầu, đưa ra một lượng lớn nước ép rồi đẩy mạnh về phía sau. 

Nước đĩ nước bắn tung tóe tứ phía, giống như một chiếc túi đựng tình dục có một lỗ nhỏ mở ra, khi chạm vào sẽ phun ra con đĩ. Khuôn mặt dâm đãng của mẹ đỏ bừng như một đóa hồng rực rỡ nở rộ vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã bị cám dỗ. Tôi cúi đầu lấy chiếc lưỡi mỏng đã thè ra nếm thử. Cảm giác ướt át và trơn trượt mang lại cảm giác tê như điện, khiến tôi mê mẩn. Đột nhiên, âm hộ mềm mại bên dưới tôi siết chặt cặc tôi. Tôi đã mất cảnh giác và gần như bị mẹ tôi bắn trúng. Âm hộ mẹ tôi như một con suối, không ngừng phun ra những dòng nước. 

Mẹ ơi, con đang xuất tinh đây! ! 

Tôi bàng hoàng phát hiện ra sự thật này, và rồi tôi cảm thấy ngây ngất. Tôi đẩy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ và đụ thật mạnh một lúc. Mắt tôi đỏ hoe và nhìn chằm chằm vào âm đạo thối rữa. Con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo một cách thô bạo, tôi cảm thấy âm đạo quấn lấy và mút cặc mình, mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

"Ừ ~ Chồng uh uh~ không~~ kiêm~~ xuất tinh vào con đĩ nóng bỏng~~ ah❤️~ chồng hung dữ quá~ tốt hơn chồng cũ của tôi gấp trăm lần ~~ mạnh mẽ~~ đụ anh ta chết đi~ ồ~~ tinh dịch~~ nóng~ nóng đến chết~~ ồ ồ ~" Đôi môi dâm đãng có chút xám sáng bị con cặc dày cộm hung dữ kéo ra vô số lần và bị đẩy lùi vô số lần, tinh dịch chảy ra đặc quánh và sủi bọt trắng xóa khi tôi cố gắng. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể nghe thấy tiếng nước. Tinh dịch màu đỏ thối không ngừng chảy ra và trượt xuống đùi. Âm hộ tôi run rẩy khi con cặc hung dữ đâm mạnh vào tử cung. Mẹ tôi gào thét và cầu xin sự thương xót. Cô mở miệng và chảy nước dãi. Cô ấy đã đạt cực khoái hết lần này đến lần khác khi tôi đẩy vào eo cô ấy. 

"Con khốn, chết tiệt, em thấy thoải mái hơn khi anh làm tình với em hay em cảm thấy thoải mái hơn khi chồng cũ làm tình với em? Ách, a!" Giọng nói như sấm của người đàn ông vang lên bên tai tôi, dày đặc như thể anh ta vừa chạy một đường đua tám trăm mét. Tôi giật mình vì âm thanh đột ngột đó, tinh dịch của tôi vỡ ra, tinh dịch chảy ra từng chùm.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đỏ hoe nhìn cha dượng nhưng cha dượng lại không hề để ý đến ánh mắt của tôi. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ ngầu của mình và mở miệng bàng hoàng. Tất cả tinh dịch đều rơi xuống giường. Tôi không còn cách nào khác ngoài đụ thật mạnh và sâu, để lại toàn bộ tinh dịch cho mẹ.

“Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Mẹ cứ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, những ngón tay nắm lấy tấm ga trải giường có nếp nhăn lớn, nước bọt chảy xuống cằm và giấu vào phần tóc thái dương. Cơ thể thanh tú của cô tràn ngập một màu hồng mỏng manh, tỏa ra ánh sáng lấp lánh, như thể cô đang lên cơn sốt. Bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của cô đang rung chuyển và gợn sóng.

Và lồn của mẹ tôi đã quấn chặt quanh cặc tôi, và tôi thậm chí không thể co giật. Âm hộ co thắt hút cặc tôi một cách thèm khát. Tôi chỉ biết gầm gừ, thọc mạnh hàng chục lần và xuất hết tinh dịch vào cái lồn háu ăn của mẹ. 

Niềm khoái cảm như một quả bom sâu cực mạnh khiến tôi nằm trên ngực mẹ thở hổn hển, gương mặt đẫm mồ hôi áp vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi dùng bàn tay to lớn nắm lấy một bộ ngực tròn trịa đầy đặn rồi nhét vào miệng. Tôi lấy đầu núm vú mà tôi đã ăn khi còn nhỏ và mút nó thật mạnh. 

"Ừm ừm ❤️~ Ôi đừng ừm!! Vú ừm ừm ❤️~ ừm ngực sắp vỡ ~~ Chồng oo ah~~ Để con đĩ đi uh ồ ~" Cơ thể mẹ tôi vốn đã đắm chìm trong cực khoái, không thể chịu đựng được sự dày vò như vậy. Những bông tuyết lóe lên trong đầu bà, bà run lên và đạt đến cao trào khác. Nước cực khoái phun ra đập vào quy đầu nhạy cảm của tôi, khiến tôi cảm thấy trở lại. Từng chút một, cặc tôi đứng lên bên trong lồn mẹ vẫn đang run rẩy trong cực khoái. 

Có lẽ mẹ cảm nhận được sự nóng bỏng của tôi và tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên khàn khàn. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, cô nhận ra chồng không muốn quan hệ tình dục với mình vì đó là vì lợi ích của cô. Cô nắm lấy cánh tay chồng, khóc lóc cầu nguyện: "Chồng❤️~~Chồng~~chó cáihaha❤️~~Em chịu không nổi, ôi~~lần sau❤️~Lần sau thì sao, ơ~~em chết đây eh~"

Lời cầu xin khóc lóc của mẹ tôi dường như là chất xúc tác tốt nhất đối với tôi. Tôi hít một hơi thật sâu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, nghe tiếng mẹ hét lên đầy xúc động. Tôi rút con cặc sưng tấy của mình ra mà không chút do dự. Con cặc của tôi dày và dài đến mức vẫn còn tinh dịch của mẹ tôi trên đó. Chất lỏng trong suốt và nhớt kéo dài dọc theo quy đầu và hút tinh dịch ra ngoài.

Tôi ngồi dậy bế lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. Mặc dù mẹ tôi gầy nhưng bà không giảm được chút mỡ nào ở những nơi lẽ ra phải có mỡ. Với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô ấy, bất cứ ai cũng có thể chơi với chúng trong một năm. Làn da của Tái Tuyết thậm chí còn trắng hơn, chưa kể làn da trắng nõn mềm mại lúc này thật cảm động. Nó khiến người ta muốn để lại dấu ấn trên thân hình ngọt ngào này.

Tôi kéo mông mẹ, chuyến bay bất ngờ khiến mẹ hét lên kinh ngạc. Cô ấy ôm cổ tôi, ỷ lại mà kêu lên: “Chồng…” Cô ấy không hiểu ý tôi, rất bối rối nhưng tôi cũng không biết phải giải thích thế nào với cô ấy. Tôi xoa bóp cặp mông béo của mẹ. Cái cảm giác trắng bóng nhờn dính khiến tôi muốn ngậm nó vào miệng và cắn hai lần. Tôi kéo đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ và bắt mẹ ngồi lên con cặc to lớn vốn đã cứng đến mức đau đớn của tôi.

Âm hộ vừa chứa đầy tinh dịch đã bị che khuất một nửa. Tinh dịch còn chưa kịp chảy ra đã bị quy đầu khổng lồ chặn lại. Khi tôi buông ra, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi chìm xuống, toàn thân mẹ bị đóng đinh vào cặc tôi. Lực đẩy này cực kỳ sâu và tôi nghe thấy giọng điệu sung sướng ngày càng tăng của mẹ tôi.

"Ah~ah❤️~~Hubby~~Sâu sâu quá ôi❤️~~" Nước bọt của mẹ kịp thời chảy xuống quai hàm trước khi mẹ kịp nuốt, mắt trợn ngược lên vì sung sướng. Tôi cảm thấy đói và khát nên đưa chiếc lưỡi hồng hồng lộ ra một nửa của mẹ vào miệng và tham lam mút. Cái lưỡi nhỏ hồng nhuận mềm mại bị chiếc lưỡi béo quấn chặt không chịu buông ra một tia chất lỏng trong khuôn miệng thanh tú, tham lam đòi hỏi.

"Uh~wu❤️ah~oh~~" Nếm thử chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ và vị mật ong trong miệng mẹ, tôi dùng lực ấn xuống giường và bắt đầu đụ mẹ. Con cặc dày đặc của tôi liên tục xâm nhập vào âm đạo của mẹ, gần như ngay lúc tôi đưa vào thì tiếng nước phun ra vang lên.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ rồi đẩy cặc lên xuống để nó đi sâu hơn. Mỗi lần tôi đẩy nó vào bụng mẹ, lối vào lồi lõm nhỏ bé quấn chặt lấy cặc tôi. Nó giống như một cơn lốc xoáy trong âm đạo, hút con cặc vào nơi sâu hơn.

Tôi thở hổn hển vì khoái cảm, gần như bị cái lồn này hút vào. Những đường gân nổi lên trên trán tôi. Tôi đẩy mạnh hơn, cố gắng đẩy quy đầu của mình vào tử cung đầy bùn và ẩm ướt. Cuối cùng, bằng sự nỗ lực không ngừng nghỉ, tôi đẩy mạnh háng của mình và xuyên vào trong bụng mẹ. 

"Ah❤️ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Không, không ❤ không nữa~~ làm ơn uh oh~ ah~ để tôi đi~~ Tôi khốn nạn quá~~ uh oh oh ah~ ah❤️ ah~ ah~️" Mẹ liên tục lắc đầu, tóc rung rinh theo cử động, mắt ướt đẫm dải ruy băng. Cô hiển nhiên không chịu nổi khoái cảm, nức nở cầu xin sự thương xót, lời còn chưa nói xong. Cô liên tục rên rỉ vì khoái cảm được thúc đẩy liên tục.

Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi vừa đút vào lồn mẹ thật mạnh, cảm nhận được cảm giác co giật ngày càng dữ dội trong lồn mẹ. Tôi không khỏi há hốc mồm vì sung sướng. Mẹ tôi cũng mừng đến mức đá đôi chân xinh đẹp của mình vòng quanh, co ngón chân lại và ngẩng cổ lên. Vợ tôi hai tay ôm lấy lưng tôi, khiến tôi đau đớn như một con thiên nga xinh đẹp sắp chết. Cảm giác co giật trong âm hộ bị bóp nát của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Chất lỏng cực khoái trong tử cung của tôi bị đẩy đi đẩy lại, tôi vừa khóc vừa bị đụ suốt tử cung. 

"À không❤️~ah❤️~~không~~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, tôi có thể không? Nó giống như để lại dấu ấn của tôi trong bụng mẹ rộng mở. Tôi thích thú với sự run rẩy điên cuồng của mẹ. Nhìn mẹ run rẩy đến mức không còn sức để bám vào tôi, tôi cười từ tận đáy lòng. Những chiếc quy đầu khổng lồ cào vào tử cung nhạy cảm nhiều lần khiến toàn thân mẹ tôi run rẩy, run rẩy. Sau đó tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ rồi xuất hết tinh dịch đặc nóng và đặc vào tử cung.

Tôi tận hưởng cảm giác bôi tinh dịch của mình từ trong ra ngoài cho mẹ. Tôi ôm mẹ đi tới đi lui mà không rút cặc ra. Tôi vừa đưa nó vào cơ thể mẹ, nghe tiếng kêu yếu ớt của mẹ, rồi tôi cảm nhận được tinh dịch hòa quyện cho đến khi tinh dịch chảy qua cặc tôi, qua đùi tôi và rơi xuống đất.

Tôi bế mẹ một lúc như đứa trẻ, rồi vui vẻ cũng đủ. Tôi đặt mẹ trở lại chiếc giường lớn màu đỏ trong khách sạn. Mẹ tôi mềm như cục bùn, cả người chìm vào trong chăn. Tôi không quan tâm. Tôi chỉ chơi với một món đồ chơi. Tôi đặt thân hình hồng hào thanh tú của mẹ vào tư thế quỳ. Mẹ tôi đã no. Toàn bộ bộ ngực đều được ấn vào trong chăn, chỉ để lộ ra cặp mông cao mập. Cái lỗ đã mục nát và trưởng thành hơi đỏ và sưng tấy do sử dụng, đẹp không ngờ. Bởi vì không có vật cản, dòng tinh dịch đặc màu trắng đục chảy ra, trượt xuống đùi trong rồi biến mất vào chiếc giường đỏ rực.

Tôi duỗi ngón trỏ ra và thọc vào cái âm hộ đã nấu chín vẫn chưa khép kín hoàn toàn. Bên trong cực kỳ ẩm ướt và ấm áp. Tôi lắc ngón tay và chạm vào bức tường bên trong màu da thịt, sau đó âm hộ gợi cảm của mẹ tôi nhéo ngón tay tôi. Tôi giơ tay lên nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết trước mặt mà không nhịn được. Tôi đánh cô ấy chỉ bằng một cái tát. Lực tay không mạnh lắm, nhưng làn da của mẹ thật sự rất mềm, một cái tát nhẹ nhàng cũng để lại dấu tay đỏ bừng. Tôi không nhịn được mà xoa mông mẹ, dùng lòng bàn tay nắm lấy các hình dạng khác nhau. Từ khóe mắt tôi nhìn thấy hậu môn của mẹ có màu nâu nhạt.

Hậu môn nhỏ lấp lánh ẩm ướt, nó đang mở ra khép lại theo ánh mắt của tôi, giống như một cô gái nhút nhát và trừng trừng, chờ đợi được chạm vào và chơi đùa. Suy nghĩ một chút, tôi rút những ngón tay ướt át ra khỏi lồn và đưa chúng dọc theo vết nứt ở mông. Lỗ đít của mẹ tôi rất chật, thậm chí còn chặt hơn cả âm hộ của mẹ. Ngay cả một ngón tay cũng bị cắn chặt, đâm vào ra vào rất khó khăn.

Đây rõ ràng không phải là nơi có thể thích ứng tốt với kích thước khổng lồ của tôi, nhưng lòng tôi đã háo hức rồi. Đây là một cái lỗ còn nguyên vẹn chưa bị người khác chạm tới. Tôi sẽ là người đầu tiên bước vào. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến tôi phấn khích đến mức dịch tuyến tiền liệt chảy ra khỏi cặc tôi. Con cặc đỏ thẫm của tôi đập rộn ràng. Tôi nóng lòng muốn lao vào cái hố đó và lần đầu tiên được gặp mẹ tôi ở đây.

Khóe miệng tôi nở một nụ cười tàn ác, tôi tùy ý đâm hai lần. Khi thấy nó cử động được, tôi rút những ngón tay đang kẹp ra khỏi cái hậu môn đang siết chặt. Những quy đầu dày và đầy đặn đã bắt đầu cọ xát vào nơi chưa từng có ngón tay ai chạm vào này.

Mẹ dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô bé hoảng sợ đến mức dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ga trải giường, móng tay trắng bệch. Vừa lấy lại hơi thở, cô háo hức quay đầu từ dưới chiếc gối mềm mại, thở hổn hển cầu xin sự thương xót: “Chồng ơi, anh đừng than vãn… Có thứ không được phép, có thứ bẩn thỉu… đừng chạm vào…”

Mẹ tôi lo lắng hét lên, đổ mồ hôi và di chuyển cơ thể về phía trước, cố gắng di chuyển cặp mông đáng thèm muốn của mình ra khỏi quy đầu nóng bỏng, nhưng tôi không thể nhịn được nữa. Cặc tôi cứng như sắt. Tôi muốn thọc nó vào hậu môn của mẹ ngay lập tức và đụ thật mạnh vào vùng đất còn trinh nguyên chưa được khám phá này.

Chất lỏng tuyến tiền liệt trên quy đầu cọ xát vào cặc tôi, làm vấy bẩn hậu môn trinh nữ nhỏ bé của tôi. Cái hậu môn nhỏ nhắn, nhút nhát và nhăn nheo dường như đã sẵn sàng bị tôi xâm phạm, cứ trằn trọc trước tầm mắt của tôi. Sau đó, tôi nuốt quy đầu của mình từng chút một, với một nụ cười trên môi. Tôi nhìn cái hậu môn trinh nữ đầy dục vọng này, nắm lấy vòng eo đang vặn vẹo không ngừng nghỉ của mẹ, theo lực vặn của mẹ mà siết chặt từng con cặc nóng bỏng vào trong.

“啊,啊～～呜不爱心,不要～～好痛呜呜～～老公～～嗯呃❤️～～求你了嗯～～出去嗯啊～～坏掉了嗯啊❤️～～求求你呜呜～～”这具淫荡不堪的身体,明明已经将鸡巴全部吃下, vẫn nói không một cách dối trá, tôi nhìn cái hậu môn đỏ nhăn nheo đang dần dần mở ra bởi con cặc, quy đầu dày kéo căng hết phần thịt mềm đỏ mềm nhăn nheo xuống, cho đến khi chỉ còn lại một vòng màng thịt mỏng bao bọc con cặc màu đỏ tím của tôi. 

Hậu môn bị kéo căng hoàn toàn đến mức con cặc của tôi không thể cử động được. Tôi cau mày nhéo vào vòng eo thon gọn của mẹ rồi bắt đầu thúc mạnh. Mẹ tôi khóc lóc thảm thiết nhưng không còn sức để vùng vẫy. Tôi nhìn tấm lưng xinh đẹp mịn màng của mẹ cong thành một góc đẹp, tôi đụ mẹ càng mạnh mẽ hơn, gần như sắp bị đụ. Tôi hoàn toàn kéo con cặc của mình ra khỏi lỗ màu đỏ, rồi nhét thật mạnh vào. Khi tôi tiếp tục đẩy ra vào, hậu môn trinh nguyên vừa bị đứt đã cảm nhận được khoái cảm. Nó tạo ra âm thanh nước nhẹ nhàng khi tôi đẩy, khiến tôi một lần nữa nhận ra mẹ tôi tài giỏi và dâm đãng đến nhường nào. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ, tôi cố ý đâm thật sâu vào cặp mông mềm mại của mẹ. Âm thanh đẩy mạnh đặc biệt rõ ràng trong không gian im lặng. Mẹ tôi rõ ràng có chút xấu hổ, hậu môn bị siết chặt rất nhiều. Cô thở hổn hển và vẫn còn mềm mại. Cô cầu xin sự thương xót: “Chồng ơi, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Đột nhiên hậu môn của cô ấy chặt đến nỗi nó hút lấy cặc tôi và cô ấy muốn tôi đi vào nhiều hơn. Nước bẩn làm ướt hoàn toàn cặc tôi và chảy khắp sàn nhà. Cô ấy vẫn còn kêu đau, cô ấy thật là một con đĩ ... Tôi phàn nàn trong lòng không vui.

Sau đó, bất chấp tiếng la hét của mẹ, tôi bắt đầu đẩy nhanh. Hậu môn căng cứng quấn chặt lấy con cặc của tôi, ngay cả việc đẩy vào cũng rất vất vả. Tôi cảm thấy khó khăn nhưng cũng có cảm giác thành tựu. Cảm giác đó mang lại cho tôi sức mạnh vô tận, vòng eo thon gọn trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi bị tôi biến thành màu đỏ tím. Tôi bất lực nhìn con cặc đỏ thẫm của mình bị rút ra khỏi cái lỗ chín đỏ chín mọng và bào mòn của mẹ, lấy ra một miếng thịt lớn mềm mại màu đỏ, đầy dục vọng và ngông cuồng. 

Con gà trống to lớn và hung dữ đã rút một nửa ra khỏi hậu môn chật hẹp, cột chứa đầy dịch ruột tanh chảy ra từ mẹ. Giây tiếp theo, nó lại thọc vào hậu môn của mẹ, lần này sâu hơn và mạnh hơn, đập mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm có kích thước bằng hạt dẻ, khiến mẹ phải kêu lên, cơ thể gần như mềm nhũn. Có hiện tượng co giật trong ruột khi tiếp xúc với dòng dịch ruột. 

"Ah❤️~Oh~~Ohhhh❤️~~" Một dòng dịch ruột trong suốt đều đặn được ép ra khỏi giao hợp, được con cặc dày đưa ra ngoài rồi đập mạnh trở lại vào ruột. Do ma sát và va chạm liên tục khi giao hợp, tinh dịch và dịch ruột trộn lẫn thành từng mảng bọt trắng đục, dần dần Âm hộ được mở ra và đụ đến mức bị bào mòn, biến thành màu đỏ chín đẹp mắt khi bị đẩy và đụ. Chà xát cho đến khi hậu môn sưng đỏ đã bong ra, màu sắc bị bào mòn và chín đỏ. Niềm khoái cảm trọn vẹn khiến bà mẹ kêu lên không chịu nổi, khoái cảm tột độ do sự xâm nhập mãnh liệt mang lại khiến bà hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm nước mắt của mẹ ngước lên, dải ruy băng đen ướt đẫm nước mắt. Dải ruy băng đen ướt treo trên đôi má hồng hào của cô và che đi nửa bộ ngực của cô bằng mái tóc dài. Bộ ngực to tròn của cô ấy lắc lư trước cú va chạm của tôi. 

Nhìn cảnh tượng như vậy, tôi không khỏi rùng mình. Con cặc của tôi nhảy lên nhảy xuống vì phấn khích, và nó lại sưng lên trong âm hộ còn trinh này. Cực khoái siết chặt và dịch ruột tiết ra khiến cặc ra vào thuận lợi hơn, phát ra tiếng ùng ục. Tôi đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ, Cú va chạm khiến cặp mông nhạy cảm của mẹ đỏ hồng, mông mẹ không thể khép lại như thể bị con cặc dày vắt ra, làm lộ ra lỗ mềm giữa mông bị cơ quan sinh dục dày đặc của tôi bóp nát. Ngay cả tinh dịch trong tử cung cũng bị rung chuyển bởi sự làm tình của tôi và đập vào thành tử cung nhạy cảm. 

“Lồn oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Để cho xem, ồ, ồ…” Nước ruột càng chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi, thân thể mẹ tôi mềm nhũn, biến thành quả bóng, và phát ra những tiếng rên rỉ không rõ. Tôi khó có thể kìm được sự xuất tinh của mình, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay với khoái cảm cực độ này và muốn làm tình nhiều hơn nữa. Một lúc sau, hậu môn của mẹ tôi căng cứng và nóng rát, khác hẳn với cảm giác khoái cảm ở âm đạo. Mỗi khi quy đầu chạy qua miếng thịt mềm nhô lên, bộ ruột gợi cảm sẽ quấn chặt lấy con gà trống. Nó sướng đến mức tôi muốn chết trên tay mẹ. Nhìn mẹ tôi đạt cực khoái, nghẹn ngào và khóc khi tôi đụ mẹ hết lần này đến lần khác, cùng những cơn co thắt và co giật điên cuồng của âm hộ mẹ khiến con cặc đau đớn và khoái cảm đến tột đỉnh, khiến tôi muốn được mẹ bú và bao bọc như thế này cho đến hết đời. 

"Uh-huh... ugh..." Tôi thở hổn hển, nheo mắt và đụ vài lần, rồi cuối cùng xuất tinh. Một vài giọt tinh dịch tràn ra từ mí mắt của tôi, khiến nó mở ra rồi khép lại. Những đường gân nổi lên đang đập, bụng dưới căng cứng, đầu óc tôi trống rỗng. Trong niềm khoái cảm tột độ, tôi đã gửi hết tinh dịch vào cái lỗ đít đĩ điếm lần đầu tiên mở ra của mẹ tôi. 

Nhìn thân hình mẹ đang co giật, tôi sung sướng vuốt ve tấm lưng trắng nõn mềm mại của mẹ, mang theo niềm vui du dương của một ông già đang cho chim ăn. Một lúc sau, tôi tỉnh táo lại và rút cặc ra. Không có con cặc, lỗ hậu môn của tôi mở ra một cái lỗ màu đỏ. Tinh dịch bên trong giống như nước suối phun ra từ suối, trượt xuống khe, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu đỏ. 

Thân hình hồng hào mỏng manh của mẹ nằm trên tấm ga trải giường màu đỏ tươi. Sự tương phản giữa màu trắng và đỏ thật hoàn hảo. Mẹ thở nặng nhọc. Dải ruy băng đen che đi đôi mắt xinh đẹp đầy đam mê của cô, mũi cô lấm tấm nước pha lê. Đôi môi thanh tú và đầy dục vọng của cô khiến ai nhìn vào cũng muốn nếm thử đôi môi căng mọng và dịu dàng đó. Đôi má đỏ thẫm lộ ra một bên sáng bóng đến mức trông như những giọt bạc rơi xuống mặt. Cô ấy xinh đẹp và thánh thiện, nhưng lại có nhiều cám dỗ hơn.

Bộ ngực cao chót vót đang nhô lên, với những làn sóng ngực gợn sóng khi cô thở. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những vết đỏ trên chúng khi chơi với đôi bàn tay thô ráp của tôi. Những cây dương đào đỏ xinh đẹp tròn trịa, đầy đặn đang chờ tôi hái. Cặp mông thịt của mẹ tôi hơi nhô lên khi Hongxia đang bị đụ. Nếu cô nhìn kỹ, chúng vẫn đang run rẩy, giống như một bông hoa mỏng manh run rẩy trước gió.

Mắt tôi nóng bừng khi nhìn thấy, bàn tay to lớn của tôi đã mở cái mông căng cứng ra. Hậu môn phát triển và sưng tấy màu hồng dường như bị dịch âm đạo sưng lên, lộ ra màu hồng. Nước pha lê lấm tấm những phần thịt hơi phồng lên, giống như một viên pha lê bị bóc vỏ. Nho, cái lỗ xanh ngọc lấp lánh rung chuyển, phun ra một dòng tinh dịch màu trắng theo cái nhìn nóng bỏng của tôi. Nó chảy một cách gợi tình vào âm đạo ẩm ướt, vang vọng đến hai cái lồn đã được chơi cùng lúc. Nước đang chảy, chờ được chơi đùa và đụ lần nữa.

Tôi bừng bừng ham muốn, cặc tôi từng cái nâng lên, con mắt quy đầu đỏ hoe rỉ ra từng tia dịch tuyến tiền liệt. Rõ ràng tôi rất tự tin có thể chinh phục được hai cái lồn này một lần nữa. Tôi nhìn đôi đùi run rẩy của mẹ, thỉnh thoảng lại có một chút tinh dịch chảy ra khiến tôi không nuốt nổi. Tôi nghĩ cách tận hưởng cái lồn đó, rồi quyết định ngâm nó với mưa và sương, quy đầu dày đặc có vương miện mở ra mật hoa được bao phủ bởi môi âm hộ.

"Ugh..." Mẹ rên rỉ một tiếng, túm lấy ga trải giường để thoát khỏi cuộc làm tình bất tận, và cầu xin tôi dừng lại bằng một tiếng kêu: "Không, chồng ơi, em chịu không nổi~~ Ah❤️ Để em nghỉ một lát~~ Em sẽ bị đụ chết mất~~ Con cặc to quá~~Hmm~❤️Oh~" trước khi mẹ tôi kịp cầu xin. Khi tôi làm xong, cặc tôi gần như đã đâm sâu vào trong. Suy cho cùng, mỗi lời mẹ nói chỉ khiến tôi thêm phấn khích mà thôi. Tôi chỉ muốn biến mẹ tôi thành một nữ thú có thể lên đỉnh bằng cách giơ chân lên, để mẹ tôi tràn ngập tinh dịch của tôi từ trong ra ngoài. Cô ấy sẽ đạt đến đỉnh điểm với mỗi cử động của tôi, biến cô ấy thành một con điếm nhỏ không thể sống thiếu đàn ông.

Hãy để mẹ trở thành một người phụ nữ đức hạnh và đức hạnh, nhưng ngay khi chạm vào cặp đùi trắng nõn và cặp mông đầy đặn đó, mẹ sẽ biết mẹ là một con chó cái bị người ta chơi thân dưới và âm hộ bị nấu chín bằng hai cái miệng. 

Con cặc to lớn gớm ghiếc và xấu xí xâm nhập đến tận cùng không chút dịu dàng, đâm thủng cái lỗ chín muồi đẹp đẽ rồi đẩy sâu vào tử cung. Toàn bộ quy đầu hào quang chứa đầy lồn của mẹ, bị đẩy thô bạo vào bên trong, điều này chỉ làm biến dạng âm hộ mềm mại, khiến cơ thể nhạy cảm với cực khoái của mẹ lại đạt đến cao trào. 

“不不要啊～～慢点啊❤️～慢些不～坏了嗯额～❤️肏我～～要被玩坏了～～小穴呃嗬～啊❤️～太猛呃嗬～～”妈妈带着哭腔叫喊着,毫无意外的被送上了高潮,妈妈高高昂着头,大张着嘴叫不出一声,只从气管抽泣出嗬嗬的气音。

Con cặc dày đẩy quá mạnh, đẩy ra một chỗ lồi lõm khó thấy trên cái bụng trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Tôi đụ nó thêm vài lần nữa và tử cung mềm mại trong âm hộ của tôi đã mở ra. Mẹ tôi hét lên, giọng bà ngày càng to hơn. Khẩn trương và dâm đãng: "A ❤️ah~~ em không làm ơn~~ sâu quá~~ chồng tôi không sao đâu❤️Tôi muốn bị con cặc to đụ chết~~ ahhh~ah❤️~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt sâu thẳm, dùng tay chân, cố gắng thoát khỏi sự thao túng của tôi, nhưng lúc này, mẹ tôi yếu đuối đến mức không thể sánh được với tôi. Tôi chỉ nhéo cái eo hồng hào của mẹ kéo thật mạnh, rồi mẹ để cặp mông mềm mại của mẹ đánh mạnh vào cặc tôi. Tôi có thể cảm thấy rằng tôi đã nhận thức rõ ràng về nó. Nó đập vào bụng mẹ tôi, tôi không khỏi há hốc mồm vì sung sướng, mẹ tôi lại hét lên liên tục, một dòng nước đục ngầu tràn vào không khí. Tử cung của cô ấy siết chặt đến mức tôi gần như xuất tinh. Khi nhận ra mẹ đã lên đỉnh, tôi ấn mạnh vào tử cung mẹ khiến mẹ càng khoái cảm hơn.

Quy đầu dày cộm đẩy mạnh vào tử cung, như thể cả cột sắp bị đưa vào tử cung dâm đãng. Miếng thịt ngày càng chặt hơn. Tôi thậm chí không dám thở mạnh mà chỉ đẩy mạnh vào tử cung nơi chứa đựng quy đầu nhạy cảm của mình. Tiếng la hét dâm đãng của mẹ tôi ngày càng dữ dội, như thể bà đang bị cưỡng hiếp. 

"Không oooo~~ Con tè ❤️~~ Đi đi, ôihhh~~ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Tôi xuất tinh, nghe tiếng rên rỉ và tiếng khóc không rõ ràng của mẹ, tôi gần như bất giác đẩy eo mình cọ vào bụng mẹ. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức cảm nhận được sự lay động và dòng nước dâng trào rửa trôi, rồi đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng kêu buồn.

Tôi sững sờ một lúc mới nhận ra mẹ tôi đang khóc. Khi nhìn xuống, tôi thấy cơ thể mềm mại của mẹ đang run rẩy, toàn thân toát ra một màu hồng tuyệt đẹp. Tiếng rên rỉ của cô ấy lọt vào tai tôi, đồng thời tôi ngửi thấy một mùi hôi trên chóp mũi mình. Tôi nhìn màu đỏ dưới cơ thể mẹ tôi trên giường khác hẳn với những màu đỏ khác, rồi tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã bị tôi đụ và tè. 

Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu và đau khổ kỳ lạ trong lòng. Tôi tựa vào bờ vai gầy của mẹ hôn lên đôi má mặn chát của mẹ. Mẹ tôi đã khóc một lúc trước khi tỉnh lại sau cơn suy sụp. Cô ấy ôm eo tôi một cách quyến rũ, nói nhỏ nhẹ, ngượng ngùng và kiêu hãnh: “Chồng em rất tuyệt, anh đụ em thật tốt… Chồng em, em bị anh chọc giận. Anh… sẽ không ghét em đâu…”

Có sự khác biệt rõ ràng trong giọng nói của cha dượng tôi. Nghe mẹ hỏi, tôi hoảng hốt quay lại nhìn bố dượng nhưng phát hiện bố dượng đã ngủ quên trên ghế sô pha từ lúc nào. Cũng may cha dượng không gây ồn ào quá nên không ai để ý ông đã ngủ bao lâu. Tôi không ngờ rằng vì đã đụ mẹ tôi lâu như vậy nên tôi mới mất trí và nói: “Tôi…”

Giọng nói khàn khàn khiến tôi khựng lại. Giọng nói đã thay đổi này rõ ràng không giống giọng nói thường ngày của tôi chút nào, nhưng tôi thở phào nhẹ nhõm, vô thức hạ giọng an ủi mẹ: “Sao con có thể không thích được? Đã quá muộn để thích rồi.”

Tôi vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ, hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ, tự đáy lòng nói: “Con thích mẹ, đã quá muộn rồi, hãy cho con… cho con, sinh con, một đứa con xinh đẹp như con…”

"Chồng... con thật ác độc..." Mẹ xấu hổ đấm vào ngực tôi, sau đó muốn cởi dải ruy băng đen đã ướt đẫm ra. Tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ, ngơ ngác nói: “Đợi đã, để con lấy cho mẹ…”

Mẹ tôi nghe xong cũng không làm gì cả. Cô ấy ngoan ngoãn nép vào vòng tay tôi. Cô ấy rõ ràng là rất mệt mỏi, thậm chí hơi thở của cô ấy cũng rất nhẹ nhõm. Tôi tắt đèn, ôm mẹ vào lòng, rồi tháo dải ruy băng đen ướt đẫm nước mắt an ủi mẹ; "Ngủ đi, chắc là mệt rồi." Nghe thấy giọng tôi, mẹ tôi khẽ lắc đầu, cảm thấy hài lòng. Cô ấy tìm được một tư thế thoải mái trong vòng tay tôi và an toàn áp đôi tai hồng của mình lại gần trái tim đang đập thình thịch của tôi. Tôi không biết tại sao tim tôi lại đập nhanh như vậy. Có lẽ tôi có lương tâm tội lỗi. Mẹ tôi ở tầng trên im lặng suy nghĩ. Trong khi chờ cô ngủ, nhiều suy nghĩ khác nhau hiện lên trong đầu cô.

Tôi đã không đánh thức cha dượng khi tôi rời đi. Tôi ích kỷ không muốn mẹ nằm trong vòng tay của bố dượng. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi có mẹ, tôi đã có những kỳ vọng quá đáng mà lẽ ra tôi không nên có. Không đúng, đó là mẹ tôi...

Sau ngày hôm đó, mãi tận tối hôm sau tôi mới về nhà. Về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên sofa trong phòng khách chán nản chuyển kênh. Khuôn mặt cô được bao phủ bởi một lớp phấn má hồng đậm, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. Đó là sự lười biếng sau khi đã thỏa mãn ham muốn. Cô ấy quay lại nhìn tôi. Lúc trở lại, giọng điệu nhanh nhẹn và còn có chút khàn khàn: "Em về rồi, em chơi với các bạn trong lớp thế nào? Anh chỉ muốn gọi điện cho em để hỏi xem khi nào em sẽ về. Bố em đang nấu ăn. Hãy để đồ xuống và rửa tay đi, lát nữa ăn cơm đi."

Có lẽ sau khi nghe mẹ hỏi thăm, bố dượng đang bận rộn trong bếp cũng bước ra. Anh lấy khăn khô lau nước trên tay, mỉm cười đầy ẩn ý với tôi rồi hỏi: "Anh về rồi, em chơi với các bạn thế nào? Vui không? Sao em không chơi nhiều hơn..."

Giọng anh cố tình chậm lại để tôi có thể nghe rõ từng lời anh nói. Rõ ràng đó là câu hỏi giống như mẹ tôi, nhưng tôi nghe thấy một ý nghĩa khác. Điều anh ấy nói là, mẹ có vui không? 

Muốn chơi lại không? 

Vui, tất nhiên là vui. 

Tôi nghĩ vậy và càng mong chờ lần sau. 

Tôi nhìn vào đôi mắt đang cười của cha dượng và thất vọng cúi đầu xuống. Khóe miệng tôi nở một nụ cười dâm đãng, giọng điệu cũng chậm rãi: “Vui lắm, nhưng bạn tôi có việc nên hẹn lần sau. Vậy nên hãy về ở với mẹ.” Tôi tin rằng anh ấy có thể hiểu ý tôi và chắc chắn rằng anh ấy mỉm cười và gật đầu với tôi. Với mẹ là sợi dây gắn kết giữa chúng tôi, có một sự thấu hiểu ngầm khó tả. 

Tôi đến chỗ mẹ và ngồi xem TV với mẹ một lúc. Sau đó tôi nghe thấy cha dượng gọi chúng tôi đi ăn. Tôi đứng dậy nhìn mẹ. Mẹ tôi nằm trên chiếc ghế sofa êm ái một lúc, xoa xoa eo rồi đứng dậy. Thấy tôi cứ nhìn cô ấy, cô ấy hất tóc vào nhau trong sự xấu hổ. Cô mím đôi môi hồng hào, khàn giọng giải thích: "Mẹ già rồi, eo hơi đau. Đi giúp bố đi."

Tôi biết rất rõ tại sao lưng mẹ tôi lại đau. Đó là hậu quả của việc bị tôi đụ cho đến khi bắp chân cô ấy yếu đi. Tôi cụp đôi mắt sâu thẳm, ngoan ngoãn đáp lại, để mẹ bước đến bàn với đôi chân mềm mại. Khi tôi đặt bát đĩa và đũa lên bàn, mẹ tôi đã ngoan ngoãn ngồi xuống ghế, đôi môi đỏ mọng hé mở, trên chóp mũi có vài giọt mồ hôi. Bắp chân của tôi run rẩy. Rõ ràng là tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để có được bàn thắng. Tôi bỗng thấy hối hận vì hôm qua không nên hành hạ mẹ như vậy.

Liếc qua, tôi thấy bố dượng bước tới với những món ăn mới nấu. Ông âu yếm lau mồ hôi trên trán mẹ tôi. Mẹ tôi ngước đầu lên một cách ngọt ngào và bẽn lẽn, xòe hàng mi thon dài tận hưởng sự phục vụ nhẹ nhàng của cha dượng. Cô ấy thậm chí còn quên mất rằng tôi vẫn đang xem. Nhìn thấy ánh mắt oán hận của tôi, cô ấy đỏ mặt, cúi đầu xấu hổ ho một tiếng, lấy lại vẻ nghiêm túc, nhẹ giọng nói: “Chúng ta ăn cơm trước đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội ~~”

Hai ngày sau, mẹ tôi bình phục và đảm nhận công việc đầu bếp từ bố dượng. Tôi cũng lấy mẹ làm đầu mối, mối quan hệ của tôi với cha dượng cũng tốt hơn một chút. Cá nhân tôi không cảm thấy mối quan hệ giữa chúng tôi đã được cải thiện nhưng mẹ tôi nói rằng bà rất vui khi tôi chấp nhận cha dượng. Tôi mím môi không biết phải trả lời lời mẹ như thế nào. May mắn thay, mẹ tôi không cần tôi phải trả lời bất cứ điều gì. 

Một ngày nữa trôi qua, tôi vừa nộp luận văn cho thầy hướng dẫn thì nghe thấy điện thoại rung. Tôi hít một hơi nóng mở nó ra và nhìn thấy sự chuyển giao từ cha dượng của tôi, cũng như thời gian và địa chỉ. Không biết tại sao tôi lại có chút phấn khích. Đó là cảm giác phấn khích khiến tôi muốn nhảy khỏi mặt đất khi tỏ tình thành công. Tôi đi vòng quanh nhà hai lần với chiếc điện thoại trên tay rồi bước ra khỏi cửa.

Lúc này trời đã tối, phòng khách rất yên tĩnh. Từ khóe mắt tôi có thể nhìn thấy tiếng nước chảy róc rách trong nhà vệ sinh. Tôi bước lại gần vài bước và có thể nghe thấy tiếng hát khe khẽ. Mẹ tôi đang ngân nga giai điệu đó với tâm trạng vui vẻ. Có phải vì cha dượng đã hứa với cô sẽ quay lại?

Tôi nhìn cái bóng mờ ảo trên tấm kính mờ, nghĩ đến thân hình duyên dáng của mẹ, nghĩ đến việc tôi đã chiếm đi chiếm lại thân hình tuyệt đẹp của mẹ như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác không rõ nguồn gốc lan từ trái tim đến tứ chi. Con cặc của tôi bắt đầu căng đầy máu một cách nhanh chóng, sưng lên đến kích thước lẽ ra phải có. Như một kẻ ngốc nhìn trộm dưới váy con gái, tôi trốn trong bóng tối nhìn dáng người xinh đẹp nổi bật trong ánh sáng mờ ảo, cho đến khi mẹ tôi thản nhiên bước ra khỏi phòng tắm với mái tóc buộc cao và chiếc váy ngủ.

Tôi nhìn mẹ bước về phòng ngủ không nói một lời, bước đi lén lút như kẻ trộm, tiến đến không gian dày đặc tràn ngập mùi cơ thể thơm ngát của mẹ. Chiếc áo lót tròn trịa có hơi nước của mẹ tôi nằm trên, hoàn toàn không biết rằng một ngày nào đó, đứa con trai ruột thịt của bà sẽ cầm cặc trong tay và thực hiện một cuộc giao cấu vô đạo đức đó.

Đêm hôm sau lại đến muộn hơn. Tôi đợi cho đến khi màn đêm buông xuống với tâm trạng gần như bồn chồn. Tôi đến cửa khách sạn sớm nửa tiếng. Tôi không biết bố dượng đã sẵn sàng chưa, nên tôi phải đi đi lại lại quanh cửa cho đến khi tai tôi nghe thấy tiếng mở khóa nho nhỏ, rồi tôi ngây ngất mở cửa.

Ánh mắt tôi chạm mắt cha dượng. Anh ta mở miệng ngạc nhiên, rồi cười ra vẻ hiểu biết. Anh đóng cửa lại cho tôi và khóa nó cẩn thận. Sau đó anh ấy ra hiệu cho tôi nhìn vào chiếc giường và nói: "Thế nào? Vợ tôi rất đẹp."

Tôi không đáp lại lời khoe khoang của cha dượng, hay có thể nói rằng mọi sự chú ý của tôi đều bị bóng dáng của mẹ thu hút. Tôi thở hồng hộc nhìn mẹ đang bị thắt lưng da màu đen treo thành chữ lớn. Hai tay mẹ tôi bị kéo ra bởi hai cặp còng da bên trái và bên phải. Thi thể bị trói trong tư thế quyến rũ bằng sợi dây bông màu đỏ. Sợi dây màu đỏ vắt chéo từ ngực khiến hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn bỗng lộ rõ ​​hơn. Hai núm vú xinh đẹp nhô lên bị quả trứng rung màu hồng ấn vào, được dán bằng băng dính trong suốt và cố định chắc chắn vào núm vú.

Sợi dây đỏ còn lại vắt qua, xuyên qua vòng sắt ở rốn, quấn và tách rời hai cái mông đầy đặn. Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp được quấn bởi dải ruy băng đỏ treo trên mái nhà. Họ dang rộng hai chân xinh đẹp một cách hoàn hảo, để lộ âm đạo đầy dục vọng được bọc trong quần lót và có nhiều rung động hơn. Một tiếng rung vo ve phát ra từ phía sau âm đạo của người mẹ. Chiếc máy rung to bằng nắm tay của em bé bị chiếc quần lót màu đen của mẹ ấn mạnh vào âm vật của mẹ. Tinh dịch làm ướt chiếc quần lót màu đen của người mẹ khiến nó sẫm màu hơn.

"Thế nào? Cậu có thích không? Cái này là đặc biệt chuẩn bị cho cậu." Cha dượng nhìn tôi và nói một cách tự hào: “Con đừng lo, con bé đang đeo nút bịt tai và bây giờ không thể nghe thấy gì cả. Thế nào, kiệt tác của cha.” Nghe cha dượng nói như vậy, trái tim vừa được ông mở lòng mới từ từ dịu lại, tôi khàn giọng chậm rãi nói: "Rất đẹp, cũng rất đẹp..."

Cha dượng tôi nghe tôi nói thì lại mỉm cười. Anh ấy gọn gàng đến mức trông không giống như đang đi ngủ mà giống như đang đi nghỉ. Anh dùng cốc lắc ly rượu vang đỏ, chậm rãi bước đến bên mẹ tôi, rót rượu vang đỏ lạnh xuống bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ tôi. Vào lúc đó, sự va chạm giữa đỏ và trắng thật đẹp. Sau đó ông xé miếng băng dính bịt miệng mẹ tôi rồi đưa ly rượu cho tôi ra hiệu tôi có thể bắt đầu.

"Chồng woo ❤️~~ Vào đi ừm~~ Lồn em ngứa quá❤️Ah~~ Em muốn con cặc to của chồng em ừm ❤️~~ Ah chồng ừm~~ Địt em ha~~ Địt em chết đi ừm ❤️ Địt em chết đi~~ Ha đĩ um~~ ❤️ Lồn của ❤️ Làm ơn ừm ah❤️~" Trong miệng người mẹ cũng có một tiếng nhói nhẹ, mẹ không nỡ nhổ ra, tần số rung liên tục khiến mẹ phát điên. Cái miệng nhỏ vừa được giải thoát, cô liền nóng lòng muốn cầu xin sự thương xót. Cô run rẩy và rên rỉ quyến rũ, cầu xin thủ phạm mang lại nhiều khoái cảm hơn. Tinh dịch chảy đến cằm cô với đôi môi đỏ mọng hé mở, giống như một con điếm có thể bị hàng nghìn người đụ. 

Chiếc cốc trong tay đập xuống thảm, tôi bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng bàn tay to lớn nắm lấy một bên ngực của mẹ, háo hức hôn lên khuôn ngực trắng như tuyết của mẹ, gặm nhấm từng dấu hôn nhỏ xíu gần như tham lam. Mùi thơm nồng nàn của rượu vang đỏ quyện với mùi thơm cơ thể của mẹ đọng lại trên chóp mũi khiến tôi càng hưng phấn. 

Tôi thô bạo đến mức giật chiếc máy rung ra khỏi lồn mẹ rồi ném xuống giường tạo ra tiếng rung vo vo. Tôi vội vàng mở khóa quần và thả con cặc vốn đã to lớn của mình ra. Tôi mở chiếc quần lót đen đã ướt sũng của mẹ, cọ xát quy đầu to lớn của mình vào đùi trong rồi hào hứng đẩy nó vào trong khe. 

Tôi lo lắng đến mức không có thời gian để cởi quần áo. Chiếc quần jeans thô ráp cào vào đùi mẹ khiến mẹ càng hét lên đầy thèm khát. Con gà trống đỏ hung dữ bước vào rất nhanh. May mắn thay, dịch âm đạo của mẹ đã đủ, con cặc khô và cứng đã được thâm nhập vào điểm sâu nhất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cha dượng tôi đã điều chỉnh vị trí vừa phải. Tư thế này cho phép tôi dễ dàng đụ âm hộ mềm mại của mẹ và thâm nhập vào tử cung mẹ một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi quá sợ hãi vì bị đụ quá bạo lực đến nỗi bà có cảm giác thật đến mức sắp bị xuyên thủng. Cô ấy nghịch nghịch thắt lưng của mình và rên rỉ, cố gắng tránh con cặc của tôi. Tôi đang định hưng phấn, đôi bàn tay to lớn của tôi dã man nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, năm ngón tay để lại dấu tay đỏ bừng, kéo xuống thân hình mảnh mai đang muốn trốn thoát, đánh mạnh vào cặc tôi. Con gà trống theo mẹ tôi đi xuống mà không hề lịch sự, trọng lực đẩy mạnh qua cửa tử cung của mẹ tôi, đi vào tử cung bí ẩn và nóng bỏng của mẹ tôi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ~~ Làm ơn đi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, làm ơn, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tiếng hét chói tai, toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Tôi vừa thâm nhập vào tử cung dâm đãng với đôi mắt đỏ hoe, cúi đầu ngậm lấy bộ ngực mềm mại nóng bỏng của mẹ cho vào miệng. Quả trứng rung nhỏ trên ngực đã bị rung chuyển bởi sự nổi lớn, và bộ ngực thanh tú cũng bị rung chuyển gần hết.

Tôi nhai bộ ngực thanh tú của mẹ, phát ra tiếng húp xì xụp. Tôi cắn mạnh vào đầu vú, nắn thẳng bầu vú mẹ như con rắn. Chúng nảy lên và lắc lư trở lại kích thước ban đầu. Tôi càng đụ âm hộ mẹ nhiều chất lỏng thì nó càng trở nên như một trận lũ lụt. Rửa sạch quy đầu, tôi cảm nhận rõ ràng sự co giật, run rẩy của tử cung mẹ khi lên đỉnh. Nó làm cho toàn bộ cơ thể tôi thăng hoa với niềm vui. Tôi nắm lấy đôi môi đỏ mọng không thể ngậm lại của mẹ, muốn uống ngụm mật ngọt trong miệng mẹ.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhta..."////- thè lưỡi ra liếm và hôn lưỡi mẹ rồi kéo ra chơi đùa với nó, mút, chỉ chặn khe thở của mẹ và bật ra một tiếng kêu van xin thương xót? Mẹ lắc lắc người muốn tránh nụ hôn của tôi nhưng tôi làm sao được? Dường như có một ham muốn hoang dại đang hoành hành trong cơ thể, biến tôi thành một chàng trai hoàn toàn xa lạ khác, và thủ phạm của tất cả những điều này chính là mẹ tôi, người phụ nữ tôi yêu thương nhất. Tôi nắm lấy cằm mẹ để ngăn mẹ thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, rồi mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ một cách mãnh liệt. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuzennngh.

Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ cô, đẩy thật mạnh vào lồn cô, đụ cô cả trăm lần, sau đó cô xuất tinh dịch đặc và nóng vào tử cung quyến rũ của mẹ cô.

“Uh-huh❤️~~ah~~hoho❤️~~” Hết dòng tinh dịch đặc đặc này theo mắt ngựa tuôn ra, bị tử cung mẹ hấp thu không một giọt. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi chỉ lặng lẽ ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ. Ngoài tiếng thở hổn hển và điệu đà của mẹ, tai tôi còn nghe thấy tiếng tim mẹ đập thình thịch. Sau đó tôi cảm thấy một sự rung động nhẹ. Đó là thời gian để hồi tưởng. Tôi thực sự không muốn nghe thấy âm thanh lộn xộn như vậy nên tôi đã tháo máy rung ra khỏi ngực mẹ.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi rút con cặc đã to ra do âm hộ co giật của mình ra. Sau khi suy nghĩ, tôi bế mẹ tôi đang gục đầu thở hổn hển và khóc ra khỏi dây đai. Dây đai được cởi ra và kêu leng keng với nhau tạo nên một âm thanh nhẹ nhàng. Mẹ cũng ôm nhẹ vào cổ tôi, áp người vào ngực tôi một cách lệ thuộc.

"Chồng ừm❤️~~wuwu❤️~~Lần sau đừng chơi loại trò này nữa nhé❤️~~Uh-huh, mẹ sợ quá❤️~~Mẹ muốn trông con, được không❤️~~" Giọng mẹ vô cùng bức xúc. Tôi biết việc làm ăn mờ ám như vậy sớm muộn gì cũng sẽ kết thúc, nhưng lúc này, tôi chỉ muốn kéo dài nó càng nhiều càng tốt. Thật nực cười khi nói rằng lúc đầu tôi là người phản đối nhưng bây giờ lại chính tôi là người rất muốn kéo dài sự việc. 

Tôi cười khan, nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang chạm vào mặt của mẹ, nhẹ nhàng cắn vào đôi môi đỏ mọng sưng tấy của mẹ. Mẹ tôi bĩu môi không vui. Dù muốn gặp người mình muốn gặp nhưng cô ấy cũng không làm trái ý cha dượng và tháo dải ruy băng che khuất tầm nhìn của mình.

Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị. Tôi đẩy mẹ xuống giường, con cặc cứng ngắc của tôi thọc vào hậu môn mẹ một cách không thương tiếc. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng có một quả trứng rung tinh xảo có kích thước bằng quả trứng bồ câu được giấu bên trong. Quả trứng rung nhỏ nhét bên trong bất ngờ bị con cặc dày đẩy ra, sau đó bị đẩy vào phần sâu nhất và đè bẹp vào đại tràng rất sâu. Niềm vui được bóp vào cái ruột nhạy cảm khiến mẹ tôi phải hét lên, rên rỉ liên tục. 

"Ahh~~Không, chồng ơi, làm ơn chậm lại thôi ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đi không với anh nữa đi, chồng ơi, làm ơn chậm lại đi ❤️~~ Em muốn được chết tiệt ah~ ~” Tôi điếc tai trước lời cầu xin thương xót của mẹ. Tôi chỉ thở hổn hển trút nỗi bực dọc vào lối đi hẹp nhạy cảm của mẹ. Con cặc dày của tôi hết lần này đến lần khác đâm vào âm đạo thối rữa, thậm chí có khi còn đâm vào sâu hơn quả trứng rung nhỏ. 

Tiếng ù của máy rung rất nhỏ nhưng sâu bên trong cặc tôi có thể cảm nhận rõ ràng những rung động điên cuồng trong ruột mẹ. Điều này khiến tôi hạnh phúc đến mức không thể kìm lòng được. Nhịp điệu đều đặn kích thích quy đầu nhạy cảm của tôi.

Tôi ôm lấy thân hình duyên dáng của mẹ bằng những sợi dây màu đỏ đan xen vào nhau. Tôi nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, nhào thật mạnh để làm dấu vân tay. Tôi thở hổn hển và kéo con cặc của mình ra ngoài quy đầu. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy vầng hào quang của quy đầu.

Con gà với những đường gân đan xen hung dữ, đỏ bừng, thò ra phần thịt đỏ bên trong hậu môn. Lớp bọt trắng đục được đưa ra ngoài và bị ma sát lặp đi lặp lại đẩy vào trong.

Hậu môn màu đỏ tươi được bao phủ bởi một vòng tròn bọt trắng, giống như nắp sữa còn sót lại sau khi uống sữa. Tôi nhìn làn da hồng hào của mẹ bị sợi dây đỏ siết chặt, trong lòng chửi bới: "Con đĩ, con khốn, tao đụ chết mày... ừm, mày thấy không? Con cặc của con mày đụ mày, mở nụ ra... mày gọi tao là bố... đĩ... con khốn..."

Tôi dường như muốn trút hết nỗi uất ức, tức giận của mình. Những suy nghĩ bất lực, hoảng loạn, sa đọa đó càng trở nên kích động hơn với những lời chửi bới ác ý và những tác động bạo lực nối tiếp nhau.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuquyết định ~" Mẹ thè cái lưỡi hồng hào ra và chảy nước dãi khắp mặt. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sự trống rỗng. Cô ấy nâng chiếc cổ trắng xinh đẹp của mình lên và cong ngón chân lại. Toàn thân cô như một sợi dây căng ra, chỉ cần chạm vào lần đầu sẽ đứt. Hậu môn của cô ấy co giật dữ dội, và âm đạo của cô ấy xoắn đến mức máy rung sắp bị vắt ra ngoài.

Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đẩy máy rung đang vắt ra phía sau, bóp thật mạnh vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm, mang đến khoái cảm chưa từng có. Tôi đã bị bỏ bê đến nỗi tử cung của lồn tôi đã rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch rỉ ra từng đợt theo cơn cực khoái của mẹ tôi, lăn xuống giường dọc theo đôi chân run rẩy trắng nõn của mẹ.

Tôi không chịu nổi bị hành hạ bởi âm hộ mềm mại của mẹ nên gầm nhẹ một tiếng và đụ miếng thịt co giật hơn mười lần. Cuối cùng tôi phóng hết tinh dịch nóng hổi vào mông mẹ. Tử cung của mẹ tôi bị tinh dịch nóng hổi tát vào, tinh dịch trào ra càng dữ dội hơn, như thể tôi đang cần đi tiểu, nhuộm ga trải giường bằng màu sắc tươi sáng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi rút cặc ra thì thấy mẹ tôi đang nằm trong tinh dịch, lẩm bẩm. Toàn thân cô giống như một con gà vừa chết, nhảy lên giường, như muốn dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để chống lại những cơn co thắt của cơ thể. Tôi nhìn mẹ đang mặc đồ dâm đãng, hai âm đạo tiết ra tinh dịch đặc màu trắng đục khi cơ thể mẹ co giật.

Nhìn mẹ tôi đang hỗn loạn như vừa bị hơn chục gã đàn ông cưỡng hiếp tập thể, tôi nhét nó vào lỗ thịt dâm đãng, lấy quả trứng rung đã vào sâu gần như kiệt sức rồi đưa cổ tay vào hậu môn nhạy cảm dày đến mức mẹ tôi đã lên đỉnh. Cơ thể mỏng manh của tôi một lần nữa đạt đến đỉnh cao. Tôi nhìn mẹ tôi đã bị chơi đùa đến mức suy sụp. Tôi quay mặt tỏ vẻ tội lỗi. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy bố dượng tôi thích thú đến nỗi đã ngủ quên trên ghế với tấm chăn quấn quanh người. Trên tấm chăn trước mặt anh xuất hiện một loạt vết trắng ẩm ướt.

Tôi mừng quá vì không gặp được cha dượng. Tôi nhìn mẹ đang thở hổn hển, bộ ngực trắng nõn mềm mại phập phồng. Cô ấy đã kiệt sức. Cô từ từ kéo quần lên và sắp xếp quần áo. Mẹ mới vào nhà trông như một con chó. Tôi kéo một góc chăn che đi thân hình trắng như tuyết kiêu hãnh của mẹ cũng như những vết hằn trên cơ thể mẹ. Tôi đến trước cửa tắt đèn, rời khỏi nơi nhẹ nhàng này.

“Con trai, đến giờ ăn rồi ~~” Người mẹ mặc váy hoa ngân nga, bước đi nhanh nhẹn bưng bát đĩa trên bàn, vẻ mặt vui vẻ rồi bay về phòng bếp như cánh bướm bay lượn. Tôi vừa mở cửa đã nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của mẹ rồi mỉm cười. 

Cha dượng tôi bước ra khỏi phòng làm việc, tự nhiên vỗ vai tôi nói: “Đi rửa tay đi.” Tôi gật đầu rồi bước vào bếp lấy bát đĩa và đũa. Bố dượng tôi đã đến gần mẹ tôi và bắt đầu nói những lời ngọt ngào, khiến mẹ tôi ngượng ngùng giơ bàn tay nhỏ bé lên đánh nhẹ ông. Tôi mím môi không dám nhìn bóng dáng mẹ, đi về phía phòng khách. 

"Nào con trai, ăn nhiều đi. Mấy ngày nữa con sẽ đến trường phải không?" Tôi đáp, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. Tôi luôn rất tự tin trong học tập. Ngày xưa, nhất định tôi sẽ nhìn vào mắt mẹ và nói cho mẹ biết kế hoạch đi học của mình, nhưng tôi không biết liệu mình có làm sai điều gì không. Vì không thể nói nên lời, những lời nói quen thuộc đó dường như bị bóp nghẹt trong sự phấn khích và vui sướng của đêm hôm đó. 

Tôi chỉ có thể như một tên trộm, cướp đi thân xác dâm đãng của mẹ, vừa nhìn mẹ vừa gật đầu ăn vừa nhặt rau. Sự im lặng của tôi được mẹ khen ngợi. Cô ấy nói rằng tôi đã trưởng thành, nhưng tôi không biết liệu đây có được coi là trưởng thành hay không. Ngẩng đầu lên đã thấy bố đưa cho tôi một chiếc đùi gà. Anh ấy nói: "Đã đến lúc con phải ăn nhiều hơn khi con lớn lên. Hãy nhìn xem một gia đình ba người bình thường và ấm áp biết bao".

Tôi đứng dậy sau một lúc im lặng và lấy một chiếc hộp trong phòng ra đưa cho mẹ. Đó là một chiếc vòng cổ bằng vàng hình cỏ bốn lá. Mẹ tôi hơi ngạc nhiên và lấy chiếc vòng cổ cỏ bốn lá ra. Cô vui mừng đến mức nhờ bố dượng mang về cho mình. Cô khen: “Đẹp quá. Với số tiền anh mang về, anh cũng biết cách làm mẹ bất ngờ đấy”.

Tôi nhìn gò má ửng hồng của mẹ và ánh mắt đầy ẩn ý của cha dượng, không hiểu sao lại nghĩ đến con điếm dâm ô dưới thân tôi trong khách sạn. Tôi siết chặt bụng dưới để tránh ánh mắt của mẹ, gãi đầu nói dối: “Sau khi nhận việc, con chỉ muốn tạo cho mẹ một điều bất ngờ. Mặc vào xem mẹ có thích không”.

"Mẹ thích. Con trai mẹ có gu thẩm mỹ tốt..." Mẹ túm lấy váy chạy về phía gương. Sau khi cha dượng vỗ vai tôi bày tỏ sự đồng tình, ông lại ngồi xuống và mỉm cười nhìn khía cạnh nữ tính của mẹ tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại ngân nga một bài hát, vui vẻ gắp đồ ăn cho tôi rồi nói: “Con trai, buổi tối bố mẹ con sẽ đến nhà dì hai, có thể phải ở đó một đêm. Ngày mai con nhớ xuống nhà ăn sáng nhé!”

Tất nhiên tôi biết tối mẹ đi đâu nhưng tôi không tiết lộ. Tất cả chúng tôi đều biết mẹ tôi sẽ đi đâu. Với một nụ cười đầy ẩn ý, ​​cô giáo nhìn chằm chằm vào xương quai xanh xinh đẹp của mẹ tôi và ngân nga đơn giản. Mẹ tôi vừa ăn vừa ngân nga một bài hát, miệng sáng bóng. Khi thấy tôi nhìn mình, cô ấy nhướng mày và mỉm cười vô cùng hạnh phúc. Cô hoàn toàn không để ý rằng con trai mình đang nhìn cô dưới gầm bàn ăn, con cặc của nó cứng đến mức đẩy quần ra khỏi lều. 

Mẹ sẽ chỉ nghĩ rằng mẹ có một đứa con ngoan và một người chồng tốt. Bà sẽ không bao giờ biết rằng vẻ ngoài dâm đãng của mình dưới dải băng che phủ là do đứa con trai yêu quý nhất của bà gây ra. Họ sẽ sống hạnh phúc mãi mãi về sau...
