============================================================
  Ảo ảnh
  Tác giả    : Thú Vạn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31998.html
  Tag        : #Trọng Khẩu, #Mẹ con, #Cha con gái, #Điềm Văn, #NTR, #Quần giao, #Cốt truyện, #Hậu cung, #暴 虐, #Mạt Thế
  Chương     : 99
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Quê hương của Trái đất đã bị phá hủy đến mức không thể nhận ra bởi Chiến tranh thế giới thứ tư. Dân số thế giới đã giảm xuống dưới 100 triệu người. Người duy nhất sống sót là đất nước vĩ đại Trung Quốc. Các dân tộc khác cũng đã phục tùng đất nước vĩ đại của nó. Có tới 108 dân tộc. Do việc sử dụng quá nhiều loại vũ khí sát thương khác nhau, bầu khí quyển của trái đất đang dần bị trầy xước. Tôi không biết người dân trên trái đất có thể còn lại bao nhiêu thời gian. 

Các nhà thiên văn học đã phát hiện ra rằng có một hành tinh giống Trái đất trong vũ trụ cách Trái đất 1,5 tỷ năm ánh sáng. Ban đầu người ta ước tính rằng khu vực này có kích thước tương đương với mặt trăng. Nhìn chung, bán kính trung bình của nó là khoảng 1737,10 km. Nó có thể là ngôi nhà thứ hai của nền văn minh nhân loại và là ánh sáng của sự hồi sinh. 

Cuối cùng, một tàu khu trục không gian hoành tráng đã được chế tạo với đường kính 200km. "Con tàu ngày mai" có thể chứa hơn một nghìn người và chở hàng chục nghìn tấn hàng hóa. Tuy nhiên, Lãnh tụ tối cao không có ý định để con người đến hành tinh được mệnh danh là "Ngôi nhà hy vọng" này. 

Lòng tham, sự ích kỷ và những ham muốn vô tận của con người cũng sẽ bị niềm tin này phá hủy nếu chúng thực sự đưa con người đến tương lai gần. Vì vậy, chỉ có tinh trùng và trứng của những tài năng di truyền chất lượng cao mới được lưu trữ trên Con tàu Ngày mai, cũng như những hạt giống động vật và thực vật còn sót lại, tất cả đều được lưu trữ trên Con tàu Ngày mai. 

Tàu sân bay hộ tống không gian được điều khiển là một robot nhân tạo AI và chuyến hành trình này được hộ tống bởi những AI này. Mọi kiến ​​thức, văn minh, lễ nghi, công nghệ đều được lưu trữ trong đó. Đối với những vũ khí bí mật cực kỳ nguy hại và có sức tàn phá như vậy, chúng đều bị cấm cấp phép trừ khi... trừ khi người dân của "Hope Home" bị người ngoài hành tinh chưa từng có tiền lệ xâm chiếm. Chỉ khi đó kiến ​​thức được ủy quyền và... và vũ khí bí mật mới được tiết lộ. 

Thời gian trôi qua nhanh đến nỗi vô số thế kỷ đã trôi qua, AI đã hoàn thành sứ mệnh đưa ngọn lửa của con người đến với thiên hà “Ngôi nhà hy vọng”, nơi sau này được các thế hệ con người sau này đổi tên thành “Trái đất mới”. 

Sau khi AI tiếp tục đào tạo ra những con người mới và bắt đầu xây dựng nhà cửa, cao ốc ở mọi nơi trên thế giới, nó sẽ đặt nền móng cho con người trong tương lai. Nó cũng có thể xây dựng bệnh viện, trường học, trang trại, địa điểm giải trí và văn minh, tạo ra hoàn toàn một môi trường sinh thái giống như trái đất và động vật cũng sẽ được nuôi dưỡng. 

Khí hậu ở đây chỉ có hai mùa: mùa xuân và mùa đông. Hành tinh này còn quay quanh một ngôi sao tên là "Ngôi sao lửa", cũng có thể hiểu là mặt trời mới. Ngày ở đây dài 24 giờ, mỗi mùa có 500 ngày, một năm có 1.000 ngày. Tất nhiên, mùa đông ở đây sẽ không có tuyết, nhiệt độ thấp nhất là 10°C, rất thân thiện với con người. 

Với sự phát triển và sinh sản của loài người, sau hàng ngàn năm làm việc và xây dựng vất vả, nó đã trở nên giống Trái đất hoàn toàn. Trái đất mới hiện tại không có bất kỳ sự phân biệt chủng tộc hay tín ngưỡng tôn giáo nào. Nó chỉ tin vào kiến ​​thức khoa học và học giả, trong số đó có những robot nhân tạo AI đã đưa con người đến Trái Đất Mới. 

Thông qua nỗ lực của các nhà khoa học và trí tuệ nhân tạo, DNA của con người một lần nữa đã bị phá vỡ và tuổi thọ của con người đã được kéo dài từ một trăm năm lên “ba trăm năm”. Ngay cả vẻ ngoài già nua của con người cũng được kiểm soát để “trông như năm mươi tuổi”. Trẻ sơ sinh sau khi thí nghiệm này thành công sẽ được điều trị bằng phương pháp này. 

Sau khi những đứa trẻ trong tương lai lớn lên đến 14 tuổi, ngoại hình của chúng sẽ thay đổi rất chậm. Họ sẽ không có ngoại hình của người lớn cho đến khi 30 tuổi, đó là điều mà giọng nói "vừa bước sang tuổi 18 ~". Những người trẻ muốn hòa nhập xã hội đều gần 20 tuổi. Trong thời gian này, nhà trường sẽ dạy các em nhiều kiến ​​thức đa dạng và những môn học mà các em muốn lựa chọn sau này. 

Dù không có sự phân biệt chủng tộc và phân biệt chủng tộc trên đất mới nhưng vẫn có những người đang trên con đường thịnh vượng. Nói cách khác, quyền lợi của người giàu vẫn cao hơn, dân thường phải bị những người giàu này giẫm đạp và làm việc cho họ. Nếu không muốn được bổ nhiệm, bạn chỉ có thể làm việc chăm chỉ để trở thành người cấp trên. Tôi béo và tôi không béo. Hãy gọi tôi là chú béo hahahaha. 

Câu chuyện nhỏ bắt đầu từ đây. Người tài xế kỳ cựu chuẩn bị lái xe. Tất cả các cựu chiến binh hãy lên chiếc xe buýt lớn của tôi và đi theo tôi để xem trái đất mới này sẽ phát triển như thế nào. 

"Bang bang~" gõ cửa

[Anh ơi, dậy sớm đi. Hôm nay là ngày đầu tiên. Bạn vẫn đang ngủ. Nhanh lên.] Huihui nói, "Nữ, cao 182, 45 tuổi, ngoại hình ở độ tuổi đầu hai mươi, dáng người mẫu, mái tóc đen dài đến thắt lưng, mặc một chiếc váy quây màu đen ngực chữ V và váy ngắn bó sát, hở lưng và không có quần áo che lưng, làn da trắng ngần, dáng người đẹp hạng S, cúp D, phóng viên tin tức của một đài phát thanh Nhật Bản."

Lúc này, Phong Tiên Thông ngơ ngác mở mắt ra, nói: "Biết rồi, chị ~" Sau đó anh chậm rãi đứng dậy khỏi chăn ấm áp, vươn vai, đứng dậy rồi đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi nhìn vào gương [Tôi vẫn khá đẹp trai], Phong Tiên nói: 'Nam, cao 176, 18 tuổi, trông như một cậu bé 14 tuổi, thích thể hình, thân hình và cơ bắp, đường nét và cơ bụng hoàn hảo, học sinh trung học tại trường Cao đẳng Nantian'

Fengxian từ tầng hai đi xuống phòng khách. Lúc này, anh nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành khoảng ngoài ba mươi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu trắng. Phong cách trang điểm lạnh lùng và đôi mắt quyến rũ đã thể hiện khí chất trưởng thành độc đáo của cô. 

Và để lộ đôi chân thon thả, khoe vóc dáng hoàn hảo. 

[Bữa sáng của Fengxian đã sẵn sàng, hãy đến ăn nhanh] Dương Dương nói, 'Nữ, cao 180 cm, cúp chữ D, búi tóc đen hai bên trán, mẹ của Fengxian, 80 tuổi, cửa hàng đồ lót trên tầng ba của Fortune Plaza'

[Mẹ đến rồi ~] Fengxian bước đến chiếc bàn hình chữ nhật và ngồi cạnh em gái, trong khi mẹ anh ngồi trên sàn.

Ba người cùng nhau trò chuyện, cười đùa và ăn bữa sáng bình thường. 

Lúc này, một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng, vest đen và váy ngắn, mái tóc dài màu hoa oải hương rũ xuống vai phải, phần đuôi tóc được buộc bằng một sợi dây đen ở vai, một cô gái Yexi có khuôn mặt ngọc bích, trang điểm màu đỏ Qing'e, đôi chân trắng như sương, tất đen dài đến đầu gối và giày cao gót, bước vào nhà của họ, đến bàn ăn và ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh mẹ cô. 

Cô bình tĩnh nhặt sữa trên bàn rồi rót cho mình một ly sữa. [Đứa cháu ngoan và học sinh giỏi của tôi sẽ đến trường sau khi ăn xong.] Dương Hồng nói, 'Nữ, cao 181, 81 tuổi, ngoại hình khoảng đầu 30, E-cup, em gái của Dương Dương, bác sĩ y khoa tại trường Cao đẳng Nantian'

[Được rồi ~ dì] Fengxian nói và bắt đầu ăn.

[Chị~ Chị ăn sáng chưa? Tại sao bạn không ăn cùng tôi?] Dương Dương hỏi

[Tôi đã ăn rồi, chỉ muốn uống chút sữa thôi. Bây giờ Fengxian của chúng tôi đang học trung học. Bạn đã nghĩ về môn học nào bạn dự định học trong tương lai chưa?] Dương Hồng nói

Fengxian chưa từng nghĩ tới tương lai mình nên đi con đường nào nên lắc đầu. Hai chị em cùng nhau mua một căn biệt thự rộng ba tầng, có hồ bơi và sân vườn. Giữa hai gia đình chỉ có một bức tường. Hai chị em từ nhỏ đã không thể tách rời và tâm sự đủ mọi chuyện. Người chị cũng lớn lên trông chừng hai đứa con của em gái.

Thỉnh thoảng Dương Hồng đón cháu trai Fengxian đi học. Lúc này người ướt sũng, trông như một cậu bé nhưng đặc điểm sinh lý của một người đàn ông đã phát triển đầy đủ. Thỉnh thoảng vào buổi sáng, anh ấy sẽ cương cứng vào buổi sáng. Fengxian thích ngủ khỏa thân vào ban đêm nên cứ vài ngày anh phải thay ga trải giường và giặt. Dương vật của anh dài 13 cm.

Trong phòng 202 của căn hộ Baixing, hai người đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục trên giường vào buổi sáng. Người đàn ông ôm chặt người phụ nữ và liên tục đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của người phụ nữ.

[Thiếu niên Gangzi, ahhhh... đêm qua cậu mới xuất tinh hai lần, sao sáng nay mạnh thế, ahhhh... âm đạo của cậu sớm muộn gì cũng bị hư, ừm... ahhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

[Không chỉ thân hình hấp dẫn của tiền bối mới khiến đàn em không khỏi muốn đụ bạn, ồ ồ… âm hộ của tiền bối thật chật và thoải mái, mỗi lần làm là tôi sẽ yêu chết mất] Gangzi nói, 'Nam, cao 172, 18 tuổi, học sinh trung học trường Đại học Nantian, anh trai ăn chơi'

"Thằng học sinh hôi hám, ahhhhhh... hắn sẽ nói những lời đáng xấu hổ này, ahhhhhh... nhanh lên nếu không ngày đầu tiên đi học sẽ muộn."

"Tiền bối đừng lo lắng, ngươi có đủ thời gian, sẽ không đến muộn."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..

Hai chân của tiền bối bị duỗi ra và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô ấy. Anh vẫn tiếp tục đẩy mạnh vào âm đạo đang rỉ nước của cô và xuất tinh vào bên trong âm đạo của cô hàng chục phút. Sau đó anh nhẹ nhàng bò lên người đàn chị, để con cặc của mình tiếp tục xuất tinh vào bên trong cô. 

[Tiểu bối tốt xấu, dạo này không đeo bao cao su đi vào nhà người khác. Ngay cả khi bạn nghĩ rằng đó là thời kỳ an toàn, bạn vẫn muốn tôi uống thuốc phải không?] Tân Dung Dung tức giận nói.

[Tiền bối, em sai rồi, lần sau anh hãy đeo bao cao su nhé?] Gangzi thì thầm vào tai cô.

Sau đó, anh bắt đầu hôn cổ cô và dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô hết lần này đến lần khác. Cô nhẹ nhàng đỡ cô ra rồi đứng dậy.

[Junior không thể chơi được nữa. Tôi phải đi tắm trước. Nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đến trường.] Tân Dung Dung đứng dậy và đi vào phòng tắm. Anh ấy cũng thay ga trải giường thành khăn sạch.

Anh dùng khăn giấy ướt dùng một lần lau chỗ ngồi cho em trai, sau đó mặc đồng phục học sinh, tạo kiểu tóc đẹp trai và xịt nước hoa. Hai người đã sống chung với nhau được một thời gian. Trên trái đất mới, tất cả sự khiết tịnh và đạo đức mà họ thực hành đều ít có tác dụng.

Đây là một thế giới mới rất rộng mở. Hạnh phúc giữa hai người không có nghĩa là vi phạm pháp luật và bắt cóc bé gái dưới 15 tuổi. Hầu hết các bậc cha mẹ đều có thể chấp nhận được điều đó. Đương nhiên, cũng có một số ít người vẫn giữ được đạo đức tốt đẹp về khiết tịnh. 

Nhiều học sinh đến trường bằng xe đạp, ván trượt hoặc tàu điện ngầm công cộng. Nhìn đâu cũng thấy đám đông sinh viên dày đặc bước vào cổng trường, hệt như người dân tham gia vui chơi trong những ngày nghỉ lễ. 

Dương Hồng lái xe từ đường dành cho giáo viên của trường vào bãi đậu xe dưới tầng hầm, sau đó Fengxian cùng giáo viên bỏ đi. Đội ngũ giáo viên chuyên môn có thang máy nhưng giáo viên sinh viên thì không. Các tòa nhà ở hai bên cách nhau hai trăm mét nên Fengxian phải đi bộ về phía lối ra trước khi vào trường học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lúc này, Fengxian nghe thấy có người quen gọi mình nên dừng lại quay đầu nhìn lại. Bên cạnh bạn cùng lớp cấp hai Gangzi còn có một chị gái học lớp một trung học phổ thông. 

[Tôi đã không gặp bạn được vài tháng rồi. Tôi thấy bây giờ bạn đã mạnh mẽ hơn rất nhiều. Hahaha.] Nắm tay nhỏ của Gangzi chạm vào cơ ngực anh ấy.

[May mắn thay, Gangzi, đã lâu không gặp] Fengxian cũng trả lời như vậy. Những học sinh thân thiết sẽ chào nhau như thế này.

[Fengxian thiếu niên, chúng ta đã lâu không gặp. Anh ấy đã trở nên đẹp trai hơn trước rất nhiều.] Tân Dung Dung đặt hai tay ra sau lưng, cúi xuống và mỉm cười nhìn anh.

(Chúng tôi mới gặp nhau được vài tháng, và anh ấy quả thực đã trở nên khá đẹp trai. Mình thực sự muốn ở bên anh ấy...) Tôi tự nghĩ

[Vậy đấy, bạn khen tôi quá nhiều, hahaha] Fengxian mỉm cười khiêm tốn. Thực ra, anh cảm thấy vui khi được một cô gái khen ngợi.

[Hai người nói từ từ thôi, tôi về lớp trước, tạm biệt] Tân Dung Dung nói xong liền rời đi trước

Lúc này, hai người chậm rãi đi đến lớp 3-1 trên tầng ba. Fengxian tò mò hỏi về suy đoán của anh, Gangzi gật đầu tự hào.

[Wow ~ Không sao đâu, Gangzi, anh ấy thực sự đã ngủ với tất cả các tiền bối, thật tuyệt vời ~] Fengxian nhìn anh ấy với vẻ ngưỡng mộ.

[Và chúng tôi đã sống cùng nhau được hai tháng. Tôi đang bí mật nói với bạn rằng tôi đụ cô ấy hai lần mỗi đêm, và âm hộ của cô ấy gần như bị tôi đụ. Hehehe.] Gangzi thì thầm với anh về những thành tựu to lớn trong hai tháng qua.

Nghe được Phượng Tiên dương vật có chút cảm giác, hắn chỉ có thể dùng sức ấn súng. Gangzi cho đến nay đã thay đổi thành ba người phụ nữ và Fengxian vẫn còn là một trinh nữ.

[Wow~ Hai lần một ngày, tức là một trăm ngày một tháng. Không phải bạn đã bắn bốn trăm viên đạn sao? Bạn thực sự tuyệt vời] Fengxian biết rằng những gì anh ấy nói có chút nước đọng, nhưng anh ấy vẫn khen ngợi anh ấy.

[Hehehehe~ Trời ạ, bạn không thể treo cổ mình trên một cái cây được. Bạn phải treo mình trên nhiều cái cây để sống cuộc đời vô ích. Bạn có nghĩ vậy không? Fengxian] Gangzi nói với một nụ cười

Lúc này, Fengxian chỉ gật đầu. Tuy có ngoại hình và dáng người đẹp trai nhưng anh lại có một trái tim không màu và dũng cảm. Ối~~~Anh ấy đau đầu quá~~

Các bảng trong lớp được sắp xếp thành năm hàng và năm hàng. Mỗi bàn có 25 người một lớp. Đó là một lớp học khép kín với bảng giảng trình chiếu AI. Các bức tường xung quanh lớp học được làm bằng vật liệu tinh thể nano. Toàn bộ khuôn viên trường được trang bị máy lạnh. Đây là nơi ẩn náu tốt nhất trong tình huống chiến tranh nguy hiểm. Nó được tạo ra bởi robot nhân tạo AI sử dụng Ngày mai. Có "bốn trường đại học" Học viện Nantian là một trong số đó, và hai "trại quân sự pháo đài" là đội hình phòng thủ bất khả xâm phạm.

Bàn của Fengxian nằm ở bên phải của hàng thứ nhất và hàng thứ hai, trong khi Gangzi ở phía sau anh ta ở hàng thứ năm. Lúc này, một người phụ nữ đen tuyền có đuôi chim sẻ bước vào lớp học. Cô có vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ, với đôi mắt to và tròn. Cô là nữ giám thị ở trường trung học cơ sở, vị trí của cô là vị trí đầu tiên trước mặt Fengxian.

[Đã lâu không gặp, giám sát. Bạn cũng là người giám sát ở trường trung học.] Dongyuan mỉm cười và nói: "Nam, cao 170 cm, 19 tuổi, biệt danh Tiểu Thư Lang, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì đáng xấu hổ."

Cô ấy hơi lo lắng sau khi nghe điều này [À~~ ừm...không chắc, có thể năm nay sẽ có một học sinh giỏi] Mengmeng nói, 'Nữ, cao 168, ngoại hình dễ thương, 19 tuổi, cúp D, kiểu người bảo thủ và có đạo đức, rất hiểu biết, sống nội tâm và không giỏi giao tiếp'

Nói xong anh ta đi về chỗ ngồi và nhìn thấy Fengxian ở phía sau. Anh có chút ngại ngùng và thầm vui vẻ chào hỏi anh.

[Đã lâu không gặp, tiểu đội trưởng, anh vẫn đáng yêu như vậy] Fengxian nói ra sự thật, cô không khỏi mỉm cười.

Sau đó anh ngồi xuống và bắt đầu thiết lập các nút cài đặt trên màn hình bàn, điều chỉnh theo vị trí nút tác dụng của chính mình. Học sinh của họ không còn cần phải mang sách đến trường nữa mà tất cả đều được cất trên ghế và bàn riêng của mình.

Tiếng chuông vào lớp vang lên~~~

Giáo viên chủ nhiệm học kỳ này cũng bước vào lớp, giới thiệu ngắn gọn về mình rồi bắt đầu giảng dạy.

Buổi học chỉ kéo dài đến ba giờ chiều rồi kết thúc, mọi người đứng dậy ra về.

Sau khi đi đến tòa nhà trong khuôn viên trường, anh nhìn thấy Gangzi và chị gái nắm tay nhau bước ra khỏi cổng trường. Nó khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. Anh chậm rãi bước xuống tầng hầm và đến bãi đậu xe. Xung quanh không có chiếc xe nào cả. Lúc này, dì của anh đã đợi sẵn trên xe.

Nhìn hắn ủ rũ bước vào xe [Đứa cháu ngoan của ta, kể cho ta nghe điều gì khiến con ủ rũ trong ngày đầu tiên đến trường] Dương Hồng nhích người đến bên cạnh hắn. Lúc này cô cởi bộ vest đen ra, mơ hồ có thể nhìn thấy quần lót màu đỏ bên dưới áo sơ mi trắng.

Đôi mắt nhỏ của anh thỉnh thoảng nhìn về phía ngực anh. Lúc này, bà cũng để ý tới, cố ý cởi cúc cổ áo, kéo nó ra một chút [Như thế này thì cháu có thể nhìn rõ hơn, cháu trai biến thái của ta] Dương Hồng nói đùa

[Dì, dì...] Fengxian ngượng ngùng cúi đầu

[Hahaha ~ Gia đình tôi, Fengxian, đã lớn lên. Không đùa nữa. Tôi có thể nói cho bạn biết điều gì khiến bạn không hài lòng bây giờ không?] Dương Hồng lại cài nút lại bằng một tay.

[Chỉ là...chỉ là...tôi hơi xấu hổ khi nói ra điều đó ~] Fengxian chắp hai tay lại với nhau và xoay ngón tay cái của mình

Sau khi Dương Hồng quan sát, hắn thăm dò hỏi vài câu.

"Có một cô gái tôi thích."

lắc đầu

"Tôi đã bị cô gái mà tôi phải lòng bỏ rơi."

"Làm sao có thể? Tôi đã tìm thấy nó trước đây rồi."

"Cái đó dùng để làm gì, ta không thể đoán được. Nếu ngươi nói với dì ngươi thì sao, ta nhất định sẽ bảo ngươi giữ bí mật."

"Thật sự"

Dương Hồng gật đầu

"Chỉ là... tôi vừa thấy bạn cùng lớp tốt của tôi Gangzi đã có ba người bạn gái, nhưng tôi vẫn... vẫn..."

“Em vẫn còn trinh phải không?”

"A ~ Chỉ cần dì biết thì không sao. Ngươi nói với vẻ giễu cợt, ta cảm thấy có chút hối hận khi nói cho ngươi biết điều này."

"Có gì phải xấu hổ? Ai lại không từ ngu dốt lần đầu tiên trở thành một chiến binh dày dặn kinh nghiệm chiến đấu?"

Dương Hồng nói, dùng tay chạm vào đỉnh đầu anh, sau đó nghiêng người về phía anh và thì thầm vào tai anh.

[Nếu không, hãy để dì của bạn giúp bạn bất cứ điều gì, cháu trai tốt của tôi] Giọng nói của Dương Hồng từ từ truyền đến bên tai anh, và con cặc của anh ngay lập tức đáp lại.

[Bạn có muốn quan hệ tình dục với tôi không?] Fengxian ngượng ngùng hỏi

[Bạn đang suy nghĩ quá nhiều rồi. Tôi chỉ giúp bạn với con cặc của tôi thôi. Hãy dạy cho bạn một bài học sinh lý. Bạn có muốn nó không?] Dương Hồng nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ.

Lúc này đầu óc hắn trống rỗng, nuốt một ngụm nước, gật đầu [Ta nghĩ tới, đương nhiên là nghĩ tới] Phong Tiên Đạo

Lúc này, họ là chiếc xe duy nhất còn sót lại trong bãi đậu xe, ánh đèn xung quanh vừa mờ vừa sáng. Dù có người đi ngang qua cũng không thể nhìn rõ người trong xe. Đó là một nơi hoàn toàn tuyệt vời. 

Lúc này Dương Hồng mới nghiêng người, áp ngực cô vào vai anh. Cô cho tay phải vào quần anh và nghịch cặc anh [Fengxian ~ Dì đang dạy con một bài học về kinh nguyệt. Bạn không thể nghĩ về tất cả] Dương Hồng từ từ vuốt ve con cặc đang lớn.

[Ôi~~ Dì ơi, tay dì mềm quá, cảm giác còn sướng hơn cả cầm cặc của mình, cảm giác sướng quá ~] Fengxian nghiêng người một góc, sờ vào cặc mình thấy thoải mái hơn.

[Hồi đó dì ngươi đã chinh phục được bao nhiêu người đàn ông] Dương Hồng thấy cặc mình ngày càng to nên kỹ thuật cũng thay đổi.

Khi nó đã cứng hẳn, anh lấy nó ra, cô ít nhiều bị sốc trước độ dày và dài của con cặc. Ngay cả dì của cô cũng không thể cầm nó hoàn toàn bằng cả hai tay. Điều này khiến cô muốn thử cảm giác của con gà trống này. 

Nhưng sau đó anh lại nghĩ đây là con của em gái mình nên mới có thể nghĩ tới kiểu quan hệ tình dục đó nên anh nghịch nghịch quả bóng lên xuống, mấy phút sau cuối cùng anh cũng không nhịn được nữa.

"Dì ơi~ Con cảm thấy sắp xuất tinh rồi, con sắp xuất tinh rồi."

"Chờ một chút, tôi lấy khăn giấy"

Trước khi tay cô rời khỏi cặc, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đã được xuất ra ở tư thế sóng cố định và hướng về phía trước. Nếu tốc độ bắn không bị kính chặn thì đã có thể bắn xa vài mét. 

[Dì, kỹ thuật của dì mạnh quá, chỉ trong vài phút đã khiến con xuất tinh nhiều như vậy] Phong Tiên vui vẻ nói

[Hừm ~ Anh vui quá, nhưng tôi còn phải đi rửa xe] Dương Hồng lộ ra vẻ mặt có chút tức giận, có chút đáng yêu.

[Thật xin lỗi dì, con sai rồi, nếu không con sẽ giặt cho dì, được không?] Fengxian nhìn đứa trẻ đã mắc lỗi.

Nhưng nó khiến cô bật cười [Đùa anh đấy, chiếc xe này tôi có vé thường niên nên có thể đến tiệm rửa xe để lau chùi bất cứ lúc nào mà anh không cần phải làm gì đâu, cháu trai ngốc nghếch] Dương Hồng cười nói

[Hehehe] Fengxian cười khúc khích

“Được một người phụ nữ giúp đỡ trong lúc ân ái, không phải cảm giác như bạn đã khám phá được một thế giới mới sao?”

"Ừ, dì xinh đẹp đang giúp con. Con vui quá. Sau này dì có thể tiếp tục giúp con handjob được không?"

Fengxian nhìn cô với ánh mắt khao khát, khiến anh chỉ muốn tận hưởng trải nghiệm giúp đỡ một người phụ nữ, nhưng anh không biết rằng cô có liên quan, và anh cũng không đành lòng quan tâm đến cháu trai nữa nên gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, tôi chỉ giúp cậu tìm bạn gái bằng tay, sau đó chúng ta sẽ kết thúc thỏa thuận này, không thể để người thứ ba biết chuyện được không?"

Anh gật đầu nhanh chóng và cười đầy phấn khích. 

Người cô nhặt chiếc khăn giấy bên cạnh ném cho anh [Dọn dẹp con cháu, đi rửa xe trước] Dương Hồng thắt dây an toàn, lấy dấu vân tay khởi động xe, bật đèn rồi khởi hành.

Em gái của Fengxian là Huihui làm việc tại một đài phát thanh. Nhiều đồng nghiệp nam muốn trò chuyện với cô nhưng cô đều từ chối từng người một. Tuy nhiên, họ không biết rằng cô đang ngoại tình với trưởng ban biên tập. Người đứng đầu bộ phận tìm ra nguyên nhân khiến danh hiệu này có vấn đề và đưa cô đến phòng thử giọng. 

[Ahhh ... Bộ trưởng, hôm nay ngài hăng hái quá ~ Nó đã xuyên qua tử cung của Huihui, ừm~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh...] Bộ ngực khủng của Huihui được gắn vào kính, và hai bộ ngực lớn bị ép lên trên, thật ngoạn mục

Váy của cô được vén lên đến thắt lưng, quần lót được cởi đến đầu gối, đầu gối cong xuống và mông hơi nâng lên, đúng vị trí cặc của người đàn ông. Âm hộ của cô bắt đầu bị xâm nhập, tướng Shuangshi ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của Huihui. 

[Ồ ồ ồ ~~ Đây không phải là để địt em, mấy ngày nay anh không ngủ với vợ, chỉ vì cái lồn của em mà hôm nay anh phải đụ em thật mạnh] Biên tập viên "Nam, cao 170cm, 50 tuổi, ngoại hình 30 tuổi, để râu trông như ông chủ"

[Uh-huh... nhét nó vào sâu hơn, uh-huh... Tôi thấy sướng quá~ sướng quá, tôi muốn nhiều hơn nữa~ ahhhhhh...] Huihui bị buộc phải hét lên đầy dục vọng

Âm thanh xuất thần này khiến bộ trưởng không thể kìm được sự xuất tinh của mình. Anh ấy đã nói rất hùng hồn trong một thời gian dài trước khi bỏ cuộc. Từ đầu đến cuối chỉ mất năm phút, khiến sự tự tin của anh lập tức giảm xuống.

Anh từ từ rút con cặc của mình ra và nó chỉ dài 9 cm. Lúc này trong bao cao su có rất nhiều tinh dịch. Anh ấy mệt đến mức ngồi xuống ghế bành, châm một điếu thuốc và bắt đầu hút thuốc. 

Huihui từ từ đứng dậy, rời khỏi ly, cúi xuống kéo chiếc quần lót màu xám lên. Cô bỏ váy xuống và chỉ cần chỉnh lại lớp trang điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

[Tin tức tôi gửi sẽ được tổng biên tập sử dụng] Huihui hôn anh và rời khỏi phòng phát sóng.

Anh ấy cũng đã có được thứ mình muốn. Lần này Huihui đương nhiên sẽ đăng tiêu đề lên. Cô đến bàn làm việc của mình và chào các phóng viên khác trước khi rời đi. 

Bên trong còn có một nữ phóng viên xinh đẹp. Cô muốn được thăng chức dựa trên thực lực của mình nhưng thực tế đã giáng một đòn nặng nề vào cô. Làm sao có thể được thăng chức mà không có bất kỳ quy tắc bất thành văn nào ở đây? Việc này không phải do gia đình bạn điều hành, vậy tại sao bạn lại lợi dụng nó mà không có lý do?

[Tôi chắc chắn sẽ tìm được tin vui và trở thành hit ngay lập tức] Dana nói: "Nữ, cao 176, 44 tuổi, tóc dài gợn sóng màu xanh sang trái, mặc áo sơ mi trắng và váy đen, quàng khăn đen quanh cổ, huy hiệu lao động màu xanh và áo sơ mi chữ D. Cô ấy tin chắc rằng ở đâu có ý chí, ở đó có con đường, và là phóng viên tin tức của Chai Ri Radio."

Khi Huihui trở lại, cô ấy là người duy nhất ở nhà. Fengxian vẫn chưa về, mẹ cô, Dương Dương, vẫn đang mở cửa hàng nên cũng chưa về sớm như vậy. Cô ấy thường không về cho đến năm giờ, mà lúc này mới ba giờ rưỡi, vẫn còn sớm.

Cô dùng tay vén váy lên và đút tay vào quần lót. Có rất nhiều dịch âm đạo [Chúng ta đi tắm trước đi, để bà già biến thái này chơi với cô ấy] Huệ Huệ bước lên tầng hai và đi bên phải để vào phòng cô.

Phòng của Fengxian và em gái anh ở cạnh nhau, và đây là phòng của anh. Cả hai phòng đều có phòng tắm và vòi sen, phòng của chị gái được trang trí bằng tường màu hồng. Chiếc giường lớn cũng được kết hợp với ga trải giường và vỏ chăn màu hồng. Tủ quần áo và tường được làm theo yêu cầu riêng, cửa sổ kính được cách âm. 

Cô cởi váy và khỏa thân bước vào phòng tắm. Lúc này cô không kéo rèm lại nhưng không biết rằng tòa nhà phía xa đang dùng kính viễn vọng nhìn trộm cô. 

Cô nằm trong bồn tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi cho chất lỏng có mùi thơm hoa hồng vào nước. Nước từ từ biến chúng thành nhiều bong bóng. Cô lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian này, âm đạo phía dưới cơ thể cô lúc này cũng co rút lại. 

[Lão già biến thái đó, hắn đã xuất tinh chỉ sau vài phút bị lừa. Âm hộ của tôi đã vô dụng và bây giờ tôi muốn sử dụng lại nó. Thật khó chịu.] Huihui đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu đẩy.

"Ờ-huh...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Cho hết vào đi, a a a... Ta còn muốn, cho nên nhét vào sâu hơn, a a a..."

Huệ Huệ đang thủ dâm trong phòng tắm và la hét. Cô không thể nghe thấy âm thanh từ phòng bên trong ngay cả từ phòng khách bên ngoài. Hiệu ứng cách âm rất tốt. Sản phẩm Huaxia tốt quá ~~

Sau khi rửa xe xong, tôi trở về nhà. Khi xuống sảnh tầng hai, tôi thấy chị tôi mặc quần short màu be và váy ngắn màu nâu có dây đeo. Cô đang dựa vào ghế sofa, bắt chéo chân và đọc tờ báo hàng ngày về tạp chất. Một nửa bộ ngực của cô bị lộ ra khiến dương vật của Fengxian lại cứng lên. 

Huihui nhìn về phía em trai mình và phát hiện ra rằng anh ấy đang chăm chú nhìn vào ngực cô. [Anh ơi, anh về rồi, ngực của em gái anh có trắng không?] Huihui hỏi một cách khiêu khích.

Sau khi Fengxian nghe tin mình bị phát hiện, anh ta xấu hổ không dám trả lời câu hỏi mà nhanh chóng mở cửa bước vào. 

[Anh ngốc, chúng ta là anh em, sao anh lại xấu hổ như vậy ~ Hehehe] Huihui không nghĩ đến những khía cạnh không phù hợp và tiếp tục đọc.

Phong Tiên nằm trên giường không thể rời mắt khỏi cảnh tượng bị dì giao ở bãi đậu xe. Anh đứng dậy và lấy ra một chiếc thẻ nhớ SD nhỏ dưới gầm giường. Đây là một bộ phim mang tính giáo dục mà anh ấy đã mua từ người bạn cùng lớp Dongyuan. Sau khi lấy kính VR từ ngăn kéo ra và đưa ký ức vào, trò chơi tu luyện bất tử quy mô lớn "Fairy Demon" xuất hiện. Anh thoải mái mở bản đồ và bắt đầu trải nghiệm trò chơi bằng găng tay xúc giác. 

Trò chơi tu tiên này có thể chơi độc lập hoặc trên Internet. Ở chế độ độc lập, bạn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với các ký tự NCP trong đó. Chủ nghĩa hiện thực được khôi phục 100%. Các nhân vật trong game đều có độ phân giải 3D cao. Không có gì bạn không thể nghĩ tới mà không có trong trò chơi này. Sau khi chọn được loại nhân vật ưng ý thì bắt đầu vào game. 

Người được chọn là "Giáo phái Thiên Môn" trong Thế giới bất tử, đã được thành lập hơn một trăm năm. Bóng dáng của Fengxian xuất hiện trên núi đang tu luyện. Đằng sau rừng thông rậm rạp là một hồ nước trong vắt dưới thác nước rộng. Lúc này, một giọng nói ngọt ngào vang lên từ một hồ nước trong vắt.

Lúc này, một cô gái mặc một chiếc váy lệch vai màu hồng, có chiếc nơ xinh xắn ở eo, trên váy có nhiều lớp ren trang trí. Mái tóc dài xoăn xõa ngang vai. 

[Sư phụ, Sư phụ muốn ta mời ngài tham dự hội nghị] Mạnh Mông nói: 'Nữ, cao 172 cm, cúp D, 16 tuổi, đệ tử nội môn của Thiên Môn phái, cô gái mềm mại dễ thương'

Lúc này, trò chơi đã bắt đầu. Fengxian không trả lời ngay mà nhìn quanh. Không khí trong thế giới cổ tích thật ngoạn mục. Trước mặt anh, em gái anh đang bắt tay qua lại, Fengxian nhìn cô.

[Sư huynh, ngươi bị sao vậy? Chúng ta phải gia nhập giáo phái] Mạnh Manh nắm tay anh đi xuống núi.

Khoảnh khắc cầm tay, chiếc găng tay xúc giác cũng có thể mang lại cho người chơi cảm giác tương tự. Nó thực sự phục hồi cảm giác tay từng cái một. [Wow~ Cảm giác này thực sự rất tuyệt. Tôi từng nghe Dongyuan nói rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với NPC bên trong, nhưng bây giờ bạn có thể ~] Phong Tiên Tạ mỉm cười nói

Anh không còn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của em gái nữa, sau đó cô quay lại nhìn anh. 

[Sư huynh, sao ngươi không rời đi? Sư phụ tới gặp ngươi, nghe nói có việc gấp. Hãy nhanh chóng rời đi.] Mengmeng giải thích

Anh kéo cô quay lưng về phía mình rồi nắm lấy tay cô trên ngực cô em gái để đùa giỡn. Cô em gái đã cố gắng hết sức để chống cự và cố gắng tránh xa anh, nhưng đáng tiếc cô không còn sức để đánh anh, chỉ có thể bị trêu chọc không thương tiếc. 

"Sư huynh, ngươi kẻ xấu, thả ta ra, nếu không ta sẽ báo chủ nhân trừng phạt ngươi thật nặng, ahhh... Đừng xoa núm vú của người khác, đồ biến thái."

"Wow ~ Phản ứng này, cảm giác này và tiếng hét này thật ngây ngất, tôi muốn cưỡng hiếp em."

Anh đẩy cô em gái xuống đất, xé từng bộ quần áo của cô, để lộ phần bụng màu hồng. Sau đó cô xé chúng ra và nhìn thấy hai bộ ngực to với núm vú màu hồng. Fengxian hút chúng một cách thèm khát. 

[A a a...Sư huynh, ngươi đúng là đại biến thái, woo hoo hoo... đừng bú nữa, ah ah ah ah] Mạnh Manh hét lớn

Cách mút núm vú chỉ là ảo ảnh, không có cảm giác thích thú về mặt thị giác nên có thể dùng găng tay cảm ứng để cảm nhận, sau đó dang rộng chân của em gái và cởi quần lót ra, nhìn thấy lỗ bào ngư chảy nước, không nhịn được mà lấy cặc của mình ra nhét vào, cưỡng hiếp em gái. 

[Ah ah... Chủ nhân, giúp tôi với~ Uh-huh... Yeah... Uh-huh...] Mengmeng bị anh ta điều khiển và tay anh ta liên tục bị đụ.

Một em gái lần lượt bị anh ta cưỡng hiếp nhiều lần, toàn thân dính đầy tinh dịch. Mengmeng cũng bị đánh đến mức không còn sức lực và đang kêu cứu. Cô nằm yên lặng để sư huynh xoa bóp cho đến khi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

[Anh đang xuống nhà, nhanh lên.] Huihui nói xong liền rời đi.

Sau đó anh mới nhận ra rằng mình đã chơi trò chơi này được vài giờ và thậm chí còn chưa vượt qua phần hướng dẫn. Anh ta đã dành toàn bộ thời gian để xâm phạm em gái mình. Anh bấm để thoát khỏi trò chơi và từ từ hạ mắt VR xuống.

[Trò chơi này rất hay. Cô gái lúc đầu rất xinh đẹp. Tốt hơn là đợi cho đến khi chúng ta đến thế giới đại lục. Hehehe, chúng ta sẽ tiếp tục sau khi ăn xong.] Con cặc của Fengxian lúc này đã cương cứng. Anh bình tĩnh lại trong phòng vài phút trước khi đi xuống cầu thang.

Khi cả nhà đang dùng bữa [Nhà Fengxian đã hết gia vị, bạn có thể đến siêu thị nhỏ của dì Ling và mua một ít sau] Dương Dương nói

"Được rồi~ Mẹ"

"Còn anh, anh mang cho em một ít đồ ăn nhẹ mà em thường thích ăn cho em gái em nhé."

"~Được rồi, mỗi lần mẹ bảo em mua đồ, chị sẽ bảo em mang đồ ăn nhẹ về. Chị đúng là một đứa em lười biếng."

Em gái tôi nháy mắt đáng yêu [Hehehe ~ Đây không phải là một đứa em trai chăm chỉ và có năng lực sao?] Huihui nghịch ngợm nói

Bây giờ Fengxian nhìn em gái mình, ánh mắt của anh ấy đã khác trước. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ lén nhìn vào thân hình gợi cảm của cô em gái. "Được rồi, đó là những gì bạn đã nói." Sau đó xoay người tiếp tục ăn.

Siêu thị nhỏ cách nhà tôi khoảng 300 mét. Tôi bước vào cửa hàng và bắt đầu chọn những gì tôi muốn. Sau đó tôi đến quầy thu ngân để thanh toán tài khoản.

[Tổng cộng: 83 nhân dân tệ, quét khuôn mặt] Dì Ling nói, 'Nữ, cao 170cm, cúp D, váy bó màu đỏ, râu dài và váy ngắn, tóc ngắn màu đen, đeo một cặp kính gọng vàng, khuôn mặt xinh đẹp, 66 tuổi nhưng trông như một phụ nữ hai mươi sáu tuổi, trong lời nói có âm hưởng chị em hoàng gia, tôi cảm thấy muốn bị bà chủ một siêu thị nhỏ chinh phục'

[Thanh toán thành công] Lời nhắc của hệ thống

[Tại sao hôm nay dì Ling không gặp chú của mình ở cửa hàng?] Fengxian bắt đầu trò chuyện với anh ấy một cách kiêu căng.

[Anh ấy ~ có lẽ anh ấy tập Thái Cực Quyền ở đâu đó?] Dì Ling nói với một tiếng thở dài.

"Thái Cực???"

"Hehehe ~ Tôi chỉ chơi mạt chược, thỉnh thoảng ra ngoài chơi, không đến cửa hàng hàng ngày. Việc kinh doanh năm nay ế ẩm, tôi đang định bán hết sản phẩm trong cửa hàng và chuyển nghề sang nghề khác."

“Khi dì Ling không mở siêu thị nhỏ nữa, sau này con sẽ phải đi mọi cách để mua những thứ này, a~~~”

Câu nói này khiến cô bật cười. Cô đặt tay lên bàn thu ngân và cúi xuống nhìn anh. Khi cổ áo buông xuống, cô mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực lụa đen bên trong. 

"Fengxian thực ra có thể trò chuyện. Anh ấy thường đến cửa hàng mua đồ rồi quay lại. Tại sao hôm nay Yaxing lại trò chuyện với dì của anh ấy?"

Dì Linh cười ngọt ngào, đoan trang xinh đẹp như bông mẫu đơn trắng vươn dài. Fengxian vẫn còn hơi ngại ngùng. Anh dùng bàn tay nhỏ bé gãi sau đầu rồi mỉm cười.

"Không phải cậu chỉ muốn nói chuyện thôi sao? Còn nữa, dì Linh thật sự không còn kinh doanh siêu thị nhỏ nữa nên con vẫn có chút nhớ dì."

"Tôi chỉ có ý tưởng này thôi, Zhanshi sẽ tiếp tục mở. Sau khi cho tôi biết cửa hàng của tôi có mở hay không, dì tôi cũng ở đây. Tôi rất nhớ dì, nên dì có thể đến trò chuyện với tôi."

"Thật sự?"

"Đương nhiên, mỗi ngày ở cửa hàng nhàm chán, có một anh tuấn trẻ tuổi cùng dì trò chuyện trước, tôi rất vui."

Dì Linh bước ra khỏi vị trí thu ngân, hai người ngồi ở khu vực nghỉ ngơi, trò chuyện về thế giới trường học và định hướng tương lai. Dì Linh còn kể cho cô nghe về những khoảnh khắc tuổi trẻ của cô khi còn đi học. Lúc họ đang trò chuyện thì đã hơn chín giờ tối. Trong khoảng thời gian này, siêu thị nhỏ chỉ có vài người tới. Công việc kinh doanh thực sự ảm đạm. Nếu không có cửa hàng của chính cô thì nó đã đóng cửa từ lâu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

[Đã muộn rồi dì Ling, con về trước] Fengxian lịch sự nói

Sau đó cô mới nhìn đồng hồ [Đã hơn chín giờ rồi. Thời gian trôi qua trong khi trò chuyện với bạn, vì vậy bạn nên quay lại trước. Đã đến lúc tôi đóng cửa hàng rồi.] Dì Ling đứng dậy, giơ hai tay lên trời và duỗi thẳng eo. Bộ ngực căng tròn và thân hình thon thả hình chữ S của cô lộ ra trước mặt anh.

Điều này khiến Fengxian nhìn chằm chằm vào bóng dáng cô với ánh mắt thèm muốn, và dì Ling nhận thấy những ngón tay của cô đưa lên trán anh và đẩy nó. 

[Con muốn nhìn chằm chằm vào bóng dáng của dì bao lâu?] Dì Linh không tức giận mà cười hỏi.

Anh ấy lập tức đứng dậy và xin lỗi [Xin lỗi, dì Ling, tôi không cố ý] Fengxian ngượng ngùng nói

Cô dùng ngón trỏ nâng cằm Fengxian lên [Không cần xin lỗi, anh không làm gì em cả, cứ nhìn đi? Tôi không thiếu một miếng thịt nào, hehehe, Fengxian, bạn có thấy dì đẹp không?] Dì Ling nhìn anh đầy tán tỉnh.

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ đó một lúc, đôi mắt bên dưới và khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng [rất đẹp ~ rất đẹp dì Ling] Fengxian chân thành nói

Nghe xong lời này, cô rất vui vẻ hôn lên mặt Fengxian [Đây là phần thưởng của dì vì sự trung thực của con, về nhà nhanh đi] Dì Ling đi về phía quầy thu ngân.

Lúc này, Fengxian cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột, quay đầu nhìn dì Ling. 

"Dì Linh, khi không có chuyện gì con có thể tới nói chuyện với dì."

"Tất nhiên rồi~ nhưng chồng tôi khá ghen tị nên chúng tôi có thể không nói chuyện được khi anh ấy ở gần."

“Con hiểu rồi, cảm ơn dì Ling vì nụ hôn, con đi đây~”

Trong phút chốc, tôi nhảy ra khỏi siêu thị như một đứa trẻ, khiến dì Linh phải lấy tay che miệng cười lớn. 

(Thật là một đứa trẻ. Vừa rồi mình có đi quá xa không? Lúc này nó vẫn còn trẻ, nhưng trông khá đẹp trai.) Dì Ling nghĩ.

Khi anh về đến nhà, chị gái và mẹ anh đang ở trong phòng. Anh cất đồ gia vị vào bếp rồi mang đồ ăn nhẹ sang phòng em gái. 

"Bang bang" gõ cửa mấy lần

[Chị ơi, chị mua đồ ăn nhẹ rồi, ra ngoài lấy nhé] Phong Tiên Đạo

Ngoài cửa có một thiết bị cảm biến âm thanh, còn có tiếng động từ đầu giường của chị tôi. Lúc này chị tôi mới trả lời. 

"Tốt lắm anh trai, giúp tỷ tỷ mang vào đi."

"Click" cửa mở khóa và sáng lên với ánh sáng xanh

Fengxian mở cửa và miễn cưỡng bước vào [Chị ơi, chị lười quá, để em mua đồ ăn nhẹ cho chị...] Fengxian bước vào phòng ngủ của em gái và choáng váng.

Huihui chỉ mặc một chiếc áo ngực màu trắng có ren và quần lót màu trắng. Cô ấy duyên dáng và gợi cảm, với làn da trắng và đôi chân dài. Cô đang nằm trên giường với một đầu gối giơ lên ​​và một đầu gối dựng thẳng. Cô ấy đang thiết kế nội dung tin tức với chiếc máy tính bảng trên tay. 

Thấy anh vẫn chưa nghĩ đến việc rời đi [Anh trai hôi hám đã nhìn dáng người gợi cảm của em gái tôi lâu như vậy, tại sao anh lại không muốn rời đi? Buổi tối tôi ngủ ở chỗ chị gái thì thế nào?] Huihui dừng chiếc máy tính bảng trên tay lại, nhìn anh rồi nói

"Thật sao~Chị"

“Em thật muốn đi, anh trai biến thái của em vẫn không chịu ra ngoài.”

Anh lấy một chiếc gối nhỏ ném vào người cậu. Sự nhanh nhẹn của anh cho phép anh né tránh nó một cách nhanh chóng và dễ dàng. Anh định bỏ trốn khỏi hiện trường nhưng bị chị gái ngăn lại.

"Hãy quay lại với tôi"

“Tôi có thể làm gì khác đây, chị?”

"Bỏ đồ ăn nhẹ của tôi xuống, ai bảo cậu mang đi?"

"Ồ~"

Ngay lúc cô đặt đồ ăn nhẹ xuống, em gái cô ném một chiếc gối nhỏ khác và đánh anh "CÓ ~"

“Chị ơi, chị đánh lén tệ quá.”

"Hừm~ Ai bảo cậu nhìn em gái mình một cách thèm khát thế?"

"Không nhịn được. Ai đã khiến em gái tôi trông thon thả xinh đẹp như vậy? Ngay cả đàn ông cũng không chịu nổi."

"Ồ ~ Khi nào thì người anh trai ngu ngốc của tôi mới học được cách khen ngợi người khác? Không tệ ~"

"Tôi không khoe khoang. Em gái tôi là một người đẹp."

Huihui không biết rằng cô đã trở nên miễn nhiễm với câu nói này sau khi nghe nó từ những người đàn ông đang cố gắng tán tỉnh cô vô số lần, nhưng cô ít nhiều vui mừng khi nghe nó đến từ người anh trai ngốc nghếch của mình. 

"Anh trai ngốc nghếch, được rồi, tỷ tỷ, em không trách anh nữa, về phòng ngủ đi."

"Được rồi~ Chị và chị, hai chị ăn mặc như thế này thật sự làm em vui lắm~ Hehehe"

Nói xong, anh đóng cửa lại và đi về phòng riêng. Huệ Huy vui vẻ cười nói: "Ngốc ca, ngươi quả thực đã trưởng thành rồi."

Hôm nay anh gặp rất nhiều điều đẹp đẽ, và tất cả những hình ảnh khiêu dâm đó tràn ngập tâm trí anh. Khi anh đang định cầm VR lên và vào game để em gái thủ dâm thì điện thoại reo, logo trên điện thoại thực ra là hình "quả sầu riêng", hahahaha. 

Chính dì tôi là người bắt đầu cuộc trò chuyện video và bắt đầu nhận được nó. 

" Cháu trai thân yêu của tôi, cháu ngủ rồi à?"

"Chưa"

Người cô trong video đang mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo màu đen gợi cảm, bạn có thể nhìn thấy đường cong khe ngực của cô ấy. Đây không phải là một sự khiêu khích trần trụi sao?

"Còn đang suy nghĩ chuyện lúc sáng nên không ngủ được à~ Hehehe?"

"Thật sự... có một chút"

Cô bẽn lẽn cúi đầu xuống, ngượng ngùng nhìn dì. 

"Dì ơi, nhìn xem, cặc của con lại cứng rồi."

Anh phản chiếu chiếc điện thoại di động của mình lên gương chiếu hậu và cho cô xem con cặc của mình. Lúc này, trên mặt dì của hắn lộ ra một tia ám ảnh. 

"Tôi mới làm sáng nay, bây giờ lại khó khăn nữa. Fengxian thực sự rất sung sức."

"Dì là... chuyện đó... chuyện đó, con có thể..."

"Cứ nói những gì cần nói đi, sao còn chần chừ~ Hehehehe"

"Tôi muốn xem âm hộ của dì tôi, có được không? Tôi rất muốn xem ~"

"A~ Điều này... không ổn. Ta là dì của con. Điều duy nhất ta có thể làm là cho con xem bộ ngực của ta như một món quà để đáp lại việc cho con thấy cặc của ta. Không được phép quay video ~ Nếu không ta sẽ không tha cho con đâu, đồ khốn kiếp."

“Được rồi dì, con sẽ không bao giờ làm chuyện vô sỉ như vậy đâu, dì yên tâm”

Bạn đang nói gì nhưng thực tế bạn đã bấm vào chức năng quay video. Đó thực sự là lời nói của đàn ông và tất cả ma quỷ trên thế giới đều là dối trá. 

Đầu tiên dì khóa cửa khéo léo, từ từ cởi dây treo hai bên, rồi từ từ kéo bộ đồ ngủ xuống. Hai bộ ngực khủng hiện lên trên màn hình của anh, với núm vú hồng hào và bộ ngực to mịn màng, khiến Fengxian chăm chú nhìn. 

"Đồ biến thái, thế là đủ rồi"

“Dì ơi, dì có thể nghịch ngực của mình như trong phim được không?”

Phong Tiên dùng sự nịnh nọt và dụ dỗ khiến cô không thể từ chối. 

Cô mê hoặc vuốt ve từng tấc da thịt trên cơ thể, ôm lấy bộ ngực lớn, dùng ngón tay mân mê núm vú, từ từ lấy lại cảm giác. 

"Ừ, ừ, à~~ Đứa cháu biến thái của ta, ngươi để dì ngươi chơi với ngươi như thế này, ta bắt đầu cảm thấy rồi, ừ, ừ, ừ, à~~"

“Tiếng kêu của dì tôi sướng đến mức tôi không khỏi muốn thủ dâm.”

"Không, ngươi không thể thủ dâm với ta. Ta là dì của ngươi, là em gái của mẹ ngươi."

"Được rồi dì, con tạm thời chịu đựng dì."

"Uh-huh~~ Thằng cháu và dì dâm đãng của tôi không thể tiếp tục được. Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ ướt sũng ở dưới đó. Hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi."

"Được rồi dì, chúng con gặp dì mỗi ngày"

Bíp... cúp điện thoại.

Lúc này, Fengxian phát lại đoạn video vừa quay, lấy ra bốn chiếc khăn giấy và bắt đầu cuộn lại. 

Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa của chị gái. Tôi nhìn thấy năm quả bóng giấy trên mặt đất. Tối qua tôi đã thủ dâm năm lần trước video của dì.

Anh ta thực sự là một “ngựa giữa đàn ông” và “ngựa trống giữa những con gà trống”. Anh ta thủ dâm năm lần liên tiếp và vẫn thức dậy tràn đầy năng lượng vào ngày hôm sau. 

Sau đó, video cũng bị xóa và không còn được giữ lại. 

Giống như dì, anh đến đón cậu và cùng đi học. Trên đường đi, hai người trò chuyện một số chuyện nhỏ nhặt nhưng không ai đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Trong giờ giải lao sau giờ học, Fengxian đang đứng ở hành lang ban công thì Dongyuan đi tới. 

[Anh trai cậu đã chơi trò chơi tiên quỷ nào mà không đánh xa đến thế?] Dongyuan tự hào hỏi

[Uh...Tôi thậm chí còn chưa vượt qua phần hướng dẫn dành cho người mới bắt đầu ~ Hehehehe] Fengxian mỉm cười nói.

"Wow~ Không, không phải là cậu luôn làm điều đó với em gái mình để vượt qua giai đoạn tân binh đâu."

"Đúng vậy ~ Đây là một trò chơi gây sốc, đặc biệt là cảm ứng giống như thật, vì vậy tôi đã chơi nó suốt ba tiếng đồng hồ với em gái mình."

"Cái gì ~ Phải mất hơn hai giờ, anh ơi, anh có thể làm được ~ Điều đó không phải đã tăng thêm giá trị hận thù của Mengmeng sao?"

"Nó thực sự đầy rồi, vậy chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hehehe ~ Bạn đã xong rồi. Đây là phiên bản độc lập của trò chơi yêu quái tiên nữ. Từ giờ trở đi, bạn chỉ có thể đi theo con đường bị săn đuổi."

Các nhân vật NPC trong trò chơi này đều có những khuôn mẫu cảm xúc riêng. Cũng giống như người thật, họ không chỉ là một vài hướng dẫn. Mỗi NPC đều có ước mơ và âm mưu riêng. Khi bạn bắt đầu chơi trò chơi này, mọi lựa chọn bạn đưa ra sẽ ảnh hưởng đến lộ trình phát triển tiếp theo. 

Vì vậy, nếu một trăm người chơi trò chơi này thì sẽ có một trăm lô. Thời gian, địa điểm, thời tiết, tâm trạng nhân vật đều sẽ ảnh hưởng đến sự thay đổi cốt truyện của người chơi trong game. Vì vậy, trong ba năm kể từ khi trò chơi cổ tích và yêu quái này được phát hành, vẫn chưa có ai viết được hướng dẫn chiến lược trò chơi, và nó còn được mệnh danh là “con ngựa ô trong số những kiệt tác”.

[Sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Bạn có thể xóa các tập tin và chơi lại bây giờ không?] Fengxian tinh nghịch hỏi

[Đã quá muộn, một khi cái này được bật lên, trừ khi bạn phá hủy nó, bạn sẽ phải mua một bộ mới để chơi] Đông Viên Đạo

[Tôi vẫn đủ tiền mua ~ Một bộ có giá hơn 39.000. Bộ này là mượn của chị tôi, tôi phải trả dần] Fengxian bất lực nói

[Này ~ Không sao đâu, một số người chơi cũng biến thái như vậy. Không phải là không chơi được, chỉ là hướng nhiệm vụ khác, không sao đâu] Dongyuan an ủi anh ấy

Lúc này, một bạn cùng lớp với mái tóc ngắn bồng bềnh đi tới trước mặt họ. 

[Bạn đang nói về cái gì vậy? Hãy nhìn biểu hiện của Fengxian. Buồn cười quá.] Molly cười nói: 'Nữ, cao 170, 18 tuổi, vui vẻ và hiểu biết, ăn mặc như người lớn, lông mi dài, tưa miệng, nét mặt xinh đẹp, cúp D, tiểu thư của Công ty Mỹ phẩm Red Moon, học sinh trung học trường Cao đẳng Nantian'

[Chúng ta chỉ đang nói về trò chơi tiên và quỷ thôi. Tôi thực sự muốn nhớ rằng bạn cũng đã mua một bộ và bây giờ bạn đang làm nó ở đó] Dongyuan hỏi cô ấy không chút do dự.

[Bạn đang nói về Internet hay một chiếc máy tính?] Molly mỉm cười hỏi.

[Hehehe ~ Nếu bạn muốn nói về phần chơi đơn thì không sao đâu ~] Dongyuan lắc lông mày hai lần, Fengxian cảm thấy hơi xấu hổ.

[Phần chơi đơn ~ Bây giờ tôi đã biến Dinh thự Nam tước thành hậu cung của riêng mình, tuyệt vời phải không?] Làm sao Molly có thể mạnh dạn lên tiếng đến mức khiến cả hai người họ hoàn toàn bị sốc?

Dongyuan ban đầu muốn nói đùa với cô về điều này, nhưng anh không ngờ rằng Molly sẽ hành động trái lẽ thường. 

[Wow ~ Bạn đang chơi nhạc mỗi tối, bạn có mệt không?] Fengxian tò mò hỏi

[Bạn không cần phải đi tạo hậu cung mỗi ngày. Mục tiêu tiếp theo của tôi là biến tất cả mười hai vị thần thành nô lệ của mình] Molly tự tin nói

[Bạn đang khoe khoang hơi quá đấy. Nếu ngươi thực sự có thể biến mười hai vị thần thành nô lệ, ngươi thực sự có thể đi ngang trong trò chơi tiên nữ] Dongyuan nói với giọng trêu chọc.

[Hahaha ~ Bạn phải có ước mơ, nếu không nó sẽ khác với cá muối, bạn có nghĩ vậy không?] Molly nói

[Đúng vậy, tại sao bạn không thêm ID và chúng ta sẽ có thời gian cùng nhau duyệt internet?] Dongyuan chiếu số ID và mọi người bắt đầu cộng nó với nhau.

Buổi chiều sau giờ học mấy ngày, cậu và lớp trưởng Mạnh Mộng cùng nhau dọn dẹp lớp học. Hai người họ dọn dẹp lớp học trong mười phút. Lúc này, Mạnh Manh đưa cho hắn một chai nước trái cây. 

[Bạn cùng lớp Fengxian, chúng ta hãy uống một chai nước trái cây] Mengmeng trông dễ thương và có giọng nói giống nhau

[Cảm ơn giám sát] Fengxian cầm lấy, mở ra và bắt đầu uống.

Người giám sát không thể mở được chai của mình nên anh đặt nước trái cây lên bàn, lấy nó từ tay cô, vặn ra và đưa cho cô. 

[Cảm ơn bạn cùng lớp Fengxian, hehehe] Mengmeng cười trước mặt anh

Họ chưa bao giờ thấy cô cười ngọt ngào như một cô gái trong suốt ba năm trung học cơ sở. Trước đây cô chỉ biết cười lễ phép, không bao giờ cười hay nói chuyện trước mặt bất kỳ bạn học nào. Hôm nay, lần đầu tiên trong đời cô cười như thế này. Cô ít nhiều cảm thấy khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nhưng Fengxian cũng kìm nén trạng thái đùa giỡn của mình và hỏi một cách bình thường. 

"Giám đốc, em cười như vậy trông rất đáng yêu. Chúng ta học cùng lớp gần ba năm rồi. Đây là lần đầu tiên em thấy em cười đẹp như vậy."

"A~ Thật sao? Tôi luôn như thế này phải không?"

Cô ngượng ngùng đưa tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của mình, nghiêng mắt nhìn xuống đất rồi nhẹ nhàng nói.

"Tôi hy vọng sau này anh có thể đối xử với tôi như thế này, được chứ giám thị?"

"Được...Được rồi~"

Hai người đóng cửa phòng học rồi cùng nhau đi xuống lầu. Hôm nay dì trực nhật đã về trước mà không đợi anh. Lúc này tàu điện ngầm đông đúc vào giờ cao điểm nên cả hai chen lấn nhau, mọi người gần như đã có mặt. Mạnh Mộng ấn cửa, vẫn còn một chút chỗ trống. 

Sau điểm dừng tiếp theo, những người bước vào và Đa Phong Tiên cũng bị chen vào bên cạnh Mạnh Manh. Lúc này, ngực của họ đã áp vào nhau. 

(A~~ Cái này…anh ấy thân với bạn cùng lớp Fengxian quá, tim mình đập nhanh quá, mình phải làm sao đây, mình nên làm gì đây) Mengmeng nghĩ thầm

[Tôi xin lỗi, đội trưởng, tôi không cố ý đến gần anh đâu. Có quá nhiều người và tôi sẽ đông đúc.] Fengxian nhanh chóng giải thích.

(Wow ~ Ngực của tiểu đội trưởng mềm quá, không ổn đâu ~ Con cặc bắt đầu có cảm giác rồi, mình phải ấn xuống ~) Tôi nghĩ

[Không...không sao đâu, tôi không ngờ trên tàu điện ngầm lại có nhiều người như vậy] Mengmeng nghi ngờ nói

[Đội trưởng, anh không thường xuyên sao? ] Fengxian hỏi nhanh

[Ngồi thường xuyên...chỉ...chỉ...ngồi ít hơn trong giờ cao điểm, ngồi ít hơn] Mộng Mộng Cơ Cơ Ngoại Ngoại có chút không rõ ràng.

[Tôi cũng không làm gì nhiều, phần lớn thời gian là cùng dì lái xe về nhà. Lần tới tôi có em bé trực, chúng tôi sẽ rời đi sau hơn nửa tiếng nữa, nên sẽ không có nhiều người như vậy] Fengxian nghiêm túc giải thích

(Ôi chúa ơi ~ Chúng ta còn hai điểm dừng nữa mới đến đây, bạn không thể vất vả như vậy được ~~ Ý chí của tôi đang đè nén tôi ~~ Bộ ngực khủng của tiểu đội trưởng thật lợi hại, tôi sắp chết rồi ~~) Tôi nghĩ

Tim Fengxian lúc này đang chạy đua với vạn con ngựa. Nguyên nhân là bởi vì đội trưởng mũi có chút ngứa ngáy, không khỏi hắt hơi. Anh ta lắc lư về phía trước, hai bộ ngực to ấn mạnh vào ngực Fengxian. “Vào thời điểm này, ngay cả Rambo và Schwarzenegger cũng không thể ngăn chặn được sự trỗi dậy của khẩu súng lớn của anh ta.” Họ đứng thẳng lên và áp vào đùi của đội trưởng. 

(Chuyện này... khó khăn quá, lẽ nào... chẳng lẽ là của bạn cùng lớp Fengxian ~ à... Mình thực sự đã bị sự nhút nhát của cậu bé đẩy vào đùi. Anh ấy không cố ý đâu. Trong trường hợp này, bạn không thể trách anh ấy được. Cứ giả vờ như không biết và chịu đựng một lúc) Mengmeng nghĩ

(Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cuối cùng, điểm dừng tiếp theo là chỗ của Fengxian. Sau khi cửa mở, nhiều người xuống xe. Đột nhiên, hơn một nửa số người bên trong trống rỗng. Hai người chỉ nói xin chào và anh ấy xuống xe. Sau khi cửa xe đóng lại, vẻ mặt bình tĩnh của đội trưởng trong phút chốc từ vẻ mặt bình tĩnh của Cố Nhược chuyển sang ngượng ngùng. Cô đang dựa vào tấm sắt và lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Lúc này, trên xe không ai biết cô đang làm gì.

Anh bước ra khỏi ga tàu điện ngầm, vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Đầu óc anh đang quay cuồng, nghĩ ra hàng trăm lý do để trò chuyện và ngày mai anh sẽ đối mặt với màn hình như thế nào. 

(Không biết sau lần này cô ấy có ngừng chú ý đến mình không. Cuối cùng thì mình cũng đã có chút tiến bộ, nhưng giờ xem ra nó sẽ bị hủy hoại) Phong Tiên Tân nói

Anh bước đi một cách yếu ớt, đầu cúi xuống. Khi đi ngang qua lối vào siêu thị nhỏ, anh đã bị dì Ling chặn lại. Anh nhìn thấy cô đang chào mình thì ngước lên nhìn cô. 

"Hôm nay Fengxian có đi tàu điện ngầm về không? Trông em bơ phờ quá. Có chuyện gì xảy ra với em à?"

“Không có gì đâu, chỉ là xảy ra một chút chuyện xấu hổ thôi.”

Điều này khơi dậy tâm trí buôn chuyện của người chủ cửa hàng buồn chán và yêu cầu cô vào nói chuyện với anh ta, và giúp anh ta giải quyết vấn đề một cách ngẫu nhiên. 

Họ bước vào siêu thị nhỏ và bắt đầu trò chuyện. Fengxian xấu hổ không dám kể lại câu chuyện khiến bà chủ nhà bật cười. 

"Ngươi khá có năng lực, trong tình huống này còn có thể cầm cự được hai bước. Thật kinh người."

“Dì Linh, dì vừa hứa với con là không cười, con sẽ không nói gì nữa, về nhà trước đi.”

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi. Đừng cười. Vừa rồi tôi nghe được lời giải thích của anh, người điều khiển của anh chưa chắc sẽ trách anh."

"Tại sao, vốn đã như vậy rồi. Làm sao cô gái đó có thể chấp nhận được chuyện như vậy xảy ra?"

"Nếu cô ấy thực sự tức giận, cô ấy sẽ dùng hết sức lực đẩy anh ra. Nhưng cô ấy không làm vậy, nghĩa là cô ấy có thể hiểu được. Bằng không, nếu ngày mai anh gặp anh ấy trực tiếp xin lỗi anh ấy, anh sẽ biết câu trả lời vào ngày mai, anh có nghĩ vậy không?"

"Dì Ling, làm sao dì có thể hiểu được suy nghĩ của cô ấy?"

“Dì con và mẹ đã làm tình nhiều hơn con từng ăn…”

Ngay khi những lời này vừa thốt ra, Fengxian đã mở to mắt nhìn cô và ngạc nhiên rằng anh vẫn có thể dùng những từ ẩn dụ như vậy. Lúc đó cô mới phản ứng. 

"Ồ~ không, không, tôi đã đi trên cầu nhiều hơn số lượng bạn ăn đấy, hehehe~"

"Hehehe~ Đúng vậy."

Lúc này, bà chủ nhà đến gần anh, nhẹ nhàng hỏi: “Fengxian, tôi chỉ muốn hỏi anh một câu, anh còn trinh không?” Dì Linh hỏi với nụ cười quyến rũ.

[Cái này...cái này...dì Ling, sao đột nhiên dì lại hỏi chuyện này? Tôi hơi xấu hổ] Fengxian thậm chí còn không dám nhìn vào mắt cô ấy.

[Đúng vậy, lẽ ra tôi phải đoán từ mô tả về người giám sát nữ mà bạn đang nói chuyện vừa rồi. Muốn dì Ling giúp con mất trinh không, anh chàng đẹp trai] Dì Ling dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào ngực anh.

[Bây giờ, dì Ling] Fengxian hỏi, cảm thấy hơi lo lắng vì ngạc nhiên.

Dì Linh nhìn đồng hồ thì thấy đã gần năm giờ. Chồng của bà chủ hôm nay sẽ về sớm, không thể nào để bà ngoại tình được.

"Xem ra hôm nay không được việc gì, hồn ma chết tiệt của tôi sau này có thể sẽ quay lại. Tối mai hãy đến với tôi, tôi sẽ thỏa mãn hạnh phúc cho người đàn ông của cô." 

“Có phải vậy không, dì Ling, dì không lừa con chứ?”

“Nếu anh không quan tâm đến tuổi tác của tôi, tôi sẽ không nói dối anh đâu, chàng trai đẹp trai.”

Dì Ling tuy hơn mẹ vài tuổi nhưng vóc dáng rất chuẩn, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cong khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn quan hệ tình dục với cô.

[Dì Ling đẹp thế? Tuổi tác chỉ là một vật trang trí. Vẻ đẹp của em giống như một bông hồng nở rộ, xinh đẹp và cảm động] Miệng Phong Tiên Độ trong nháy mắt trở nên ngọt ngào như mật ong. 

[Hahaha ~ Vậy thì cậu nói chuyện giỏi thật đấy ~ Tôi sẽ thưởng cho cậu phần thưởng này] Dì Ling đưa cho cậu một hộp bao cao su nhỏ đặt bên cạnh, trong đó có 3 chiếc.

"Dì Linh, đây là..."

"Ngày mai mang cô ấy đến cho tôi, dì không cho cô ấy vào mà không có bao cao su."

“Ừ, ừ~ Sẽ ổn thôi.”

Trò chuyện một lúc, tôi rời siêu thị nhỏ và về nhà. Nghĩ rằng ngày mai mình có thể trải nghiệm cảm giác của một người đàn ông, tôi hưng phấn nhảy lùi lại. Đến ngã tư, tôi gặp chồng bà chủ nhà đang đi về. Chúng tôi đã đi mua sắm ở nhà anh ấy quanh năm và chúng tôi biết nhau. Chúng tôi chỉ nói xin chào và rời đi.

Nhưng người đàn ông này không hề biết rằng mình sẽ sớm bị tên nhóc này cắm sừng và có thể mở siêu thị nhỏ của riêng mình. 

Sau khi về nhà được một lúc, anh nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

"Fengxian ~ Mẹ đi dự tiệc với bạn về rất muộn. Hai đứa có thể gọi đồ ăn mang về cho bữa tối." 

"Được rồi mẹ"

Tuýt…

Ngâm nga một bài hát nhỏ, anh lấy "K Super Condom" ra nhìn. Anh cười một cách kiêu hãnh và hào hứng, tiếng cười càng lúc càng to hơn. Dù sao cũng không có ai ở nhà.

Ding~~Có tin nhắn đến

Tôi bật điện thoại lên và thấy đó là của chị gái tôi. 

"Anh ơi, buổi chiều em sẽ không ở nhà ăn tối. Anh hãy nói với mẹ rằng khi anh gọi điện thì mẹ sẽ không nghe máy."

[Không, tôi không có ở nhà. Tôi là người duy nhất ở đây ăn. Tôi đang gọi món mang đi.] Phong Tiên Đạo

Tuýt…

"Xin chào ~ Xin chào nhà hàng vịt quay lâu đời"

"Tôi muốn một con vịt quay, mang cho tôi..."

Sau khi vịt quay được giao tới, tôi đã tự mình giết một con vịt quay và ợ hơi ~

Nghĩ đến trò chơi Tiên Ác Quỷ, tôi trở về phòng, mang VR vào game và bắt đầu tải file...

Khi bước vào trò chơi, cô đã bị em gái đá ngã xuống đất. Sau đó, Mạnh Mạnh nhặt kiếm và đâm cô một cách ngẫu nhiên. Cảnh tượng đẫm máu quá~

[A~ahhh...làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Không phải cô ấy vẫn chết khi tôi lưu tập tin sao? Cô ấy vừa đâm tôi đến chết ngay khi tôi bước vào. Hãy chuẩn bị cho lần sau.] Fengxian bước vào trò chơi lần này...

~Chết

~Lại là cái chết

~Món ăn

~Kẻ trộm

~Rác rưởi......Màn hình VR hiển thị phụ đề

[Ah ah ah ah~ Tôi điên mất rồi. Cô em gái này không có võ công, tôi cũng không có trang bị gì. Thay vào đó, cô ấy có đủ loại vũ khí ma thuật thần tiên, thay đổi thủ đoạn để khiến tôi chết ~ Không có kế hoạch nào cả, tôi không thể tự vệ, làm sao tôi có thể chơi ~] Fengxian tức giận nói

Không muốn bỏ cuộc, anh tiếp tục bước vào trò chơi và tránh xa các loại vũ khí ma thuật của em gái mình. Anh ta ít nhiều đã thành thạo các kỹ năng của em gái mình và hầu như không thể né được chúng.

[Ngươi là một tên trộm dâm ô, hôm nay ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh. Để ta xem ngươi làm thế nào có thể tránh được "Năm kiếp sấm sét"] Mạnh Manh tức giận nói

[Đây vẫn là bài hướng dẫn dành cho tân sinh viên, chỉ là đánh bại ông chủ thôi, được rồi ~ sư muội, ta sai rồi ~] Fengxian đau lòng nói.

Tôi đã bị em gái hành hạ cả nghìn lần nhưng tôi vẫn coi cô ấy như mối tình đầu của mình ~ Fengxian có một trái tim không bao giờ bỏ cuộc, đã bị giết gần trăm lần và anh ấy đã nhận ra một ý nghĩa thực sự ~

[Người đàn ông tốt không bao giờ chịu thiệt trước mắt ~ Em gái biến mất ~ Ahhhhh ~] Fengxian trực tiếp nhảy từ ngọn núi Huyền Sơn cao 10.000 mét

[Tên trộm dâm đãng, nghỉ ngơi và chạy đi] Mengmeng đuổi theo và nhìn thấy anh ta rơi xuống một vách đá.

[Kế hoạch ~ Hãy cho tôi một cơ hội sống sót sau thảm họa, ah ah ah ~ Tại sao tôi vẫn chưa hạ cánh? Nó quá cao. Bạn không cần phải làm cho nó quá thực tế. Rơi từ trên cao xuống cũng có thể khôi phục một chọi một ~ Ahhhhhhhh~~] Fengxian đang ngồi một mình trên giường, nhìn VR rơi từ trên cao xuống, la hét như lợn bị giết, may mắn thay không có ai ở nhà.

Thật đáng tiếc là nó vẫn còn ~

Nhưng tin tốt là anh ta có thể hồi sinh từ nơi anh ta ngã xuống và bắt đầu một nhiệm vụ mới. 

Lời khuyên về nhiệm vụ: Lao đến "Làng Xingjia" để tìm hiểu tình hình

Lúc này Fengxian cũng save game và offline. Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Anh mở cửa muốn đi vào tủ lạnh nhà bếp lấy ít trái cây ăn. Anh nghe thấy tiếng động từ ghế sofa ở tầng một. Anh bước tới thì thấy em gái mình đang say khướt và đang nằm trên ghế sofa. 

Anh chỉ đơn giản gọi vài lần, nhưng em gái anh đã uống quá nhiều và không hề tỉnh dậy. Lúc này, Fengxian dễ dàng bế cô lên vì anh lo cô sẽ bị cảm lạnh. Khi anh đến phòng cô, có một chiếc khóa thông minh yêu cầu quét khuôn mặt và mắt cô. 

[Chị ~ Chị, tỉnh dậy và quét mặt, nếu không chị sẽ không vào được ~] Fengxian ôm em gái và lay cô, nhưng không có phản ứng gì cả.

Lúc này, tôi ôm em gái và chạm vào đôi chân xinh đẹp của em. Một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Tôi nhìn người chị xinh đẹp này. Tại sao không để chị tôi giúp tôi mất trinh lần đầu tiên? Nó sẽ có lợi cho gia đình tôi.

Anh ôm em gái Huihui vào phòng, từ từ đặt cô xuống giường rồi khóa cửa lại. Không ai có thể ngăn cản anh mất trinh đêm nay. 

Nhấc đế đôi tất lụa đen của em gái lên, cô bắt đầu hôn chúng, bắt đầu từ ngón chân trở lên. Khi những nụ hôn chạm đến âm đạo của cô, có một chút gì đó nữ tính. Cô chậm rãi cởi quần lót, tách khỏi lòng bàn chân rồi ném xuống gầm giường. 

[Thật là một con mèo màu hồng, nó không có lông, hồng hào và mềm mại. Em gái tôi thường nhìn âm hộ của mình và để anh trai nếm mật ong trong âm hộ của cô ấy.] Fengxian dùng hai ngón tay mở âm hộ, sau đó đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để liếm nó.

Âm hộ của cô có vị hơi mặn, không có mùi tanh và rất ngon. Fengxian cũng mút âm vật của cô. 

[Hmm... cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt~~ Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

[Chị ơi, chị thật quyến rũ ~ Âm hộ của em ướt quá rồi, anh ơi, em chịu không nổi nữa] Fengxian cởi quần và để lộ cặc của mình

Xoa quy đầu giữa môi âm hộ của em gái tôi. Một lúc sau, con cặc đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Sau đó, tôi từ từ bắt đầu đưa nó vào âm đạo và toàn bộ chiều dài được đưa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

[Ồ ồ~~~Cuối cùng em cũng mất trinh, ồ ồ...ahhhh~~Cảm ơn chị rất nhiều~] Fengxian nói một cách vui vẻ và biết ơn

Lúc này anh ta rút dương vật ra và đeo bao cao su vào. Việc không liên lạc trong một thời gian là đủ. Dù sao thì anh cũng phải nghĩ về em gái mình. Anh đưa con cặc của mình vào trong âm hộ cô và bắt đầu đâm nhanh. 

[Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nữa rồi còn nữa” nữa mà thôi.

[Em gái tôi còn khen dương vật của tôi dài bao nhiêu, chị ơi, em yêu chị nhiều lắm ~] Fengxian hôn em gái tôi

Lúc này, lưỡi của Huihui xâm nhập vào miệng anh và họ bắt đầu giao hợp bằng lưỡi. Điều này cho phép Fengxian có được kỹ năng thâm nhập sâu và lưỡi của họ bắt đầu chạm vào nhau.

Hai chân của chị gái dang rộng, âm đạo bị em trai xâm nhập không thương tiếc, khiến tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra khỏi âm đạo, từ từ làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Hai người đã cởi trần, Fengxian tham lam đến mức mút bộ ngực xinh đẹp của em gái mình, con cặc của anh ta tiếp tục đụ vào âm hộ của em gái cô. Mười phút sau, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào trong bao cao su, Fengxian trèo lên trên cơ thể trắng nõn của em gái mình một chút. Phần giữa khuôn mặt anh và khe ngực của cô thực sự là một xứ sở thần tiên nơi hạ giới, thật tuyệt vời.

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, anh ta rút dương vật ra, vứt bỏ con cũ và đeo bao cao su mới vào. Anh lật người em gái lại và nâng cặp mông rất mịn màng của cô lên. Anh liếm con cặc vài lần rồi lại đưa vào âm đạo của cô, rồi tiếp tục chơi đùa với âm hộ của em gái cô.

[Dì Ling ~ Lần đầu tiên con không cần sự giúp đỡ của dì, ồ ồ ồ ... cảm ơn dì đã tận dụng tốt bao cao su] Động tác của Fengxian ngày càng dữ dội, và giọng nói của em gái anh cũng ngày càng to hơn. 

[Đau quá~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... đau quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Fengxian vén tóc em gái, cắn vào tai em, liếm và mút. Cảm giác nhột nhột khiến cô thỉnh thoảng muốn tránh né, âm thanh đụ vào âm hộ của cô lớn đến mức gần như truyền ra ngoài. 

[Uh-huh, uh-huh...đủ rồi, ahhhh...ahhhh...âm hộ của tôi đau quá, uh-huh...] Huihui bất tỉnh và hét lên trong đau đớn

Sau khi quan hệ được hai mươi phút, tinh dịch thứ hai đã xuất tinh. Lúc này, toàn thân Fengxian ướt đẫm mồ hôi và sương mù, lưng của em gái anh cũng ướt đẫm mồ hôi, âm hộ của cô đã đỏ bừng vì bị đụ.

Khi con cặc được rút ra, chị tôi vô thức xoay người về phía trước và co rúm lại, cảm thấy không muốn nữa. 

Fengxian không tận dụng cơ hội rẻ tiền như vậy nên anh đeo chiếc bao cao su mới thứ ba, đặt hai chân cô lên vai anh và đưa cặc anh vào một cách dễ dàng. Lúc này, âm đạo của Huihui đã được anh trai nới lỏng, ôm chặt lấy hai con cặc chân ngọc không ngừng đẩy vào.

Lần này Huihui cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn đau. Cô tưởng mình bị bạn cùng lớp đụ nên bàng hoàng mở mắt ra và giật mình.

[Uh~ Uh-huh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

[Chị ơi, chị đang yêu cầu em đụ chị thêm một chút à? Vừa rồi cậu đang khen ngợi tôi khi bị tôi đụ, ồ ồ ồ ~~] Fengxian ôm chặt hai chân cô trên vai anh, vặn eo cô và thọc vào âm hộ của cô.

[Ahhhh~ Anh hôi quá, vừa rồi em không biết là anh đấy~ Ahhhhh... Em không đụ được nữa, em cảm giác như sắp đến rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cơn cực khoái đầu tiên của Huihui, một lượng lớn tinh dịch phun ra, và giường của anh ấy đã ướt đẫm.

[Wow~ Chị ơi, chị mất nhiều thời gian để lên đỉnh, trông chị thật dễ thương ~] Fengxian hạ đôi chân run rẩy của mình xuống,

[Anh trai hôi thối của anh thực sự đã khiến em gái tôi đạt cực khoái. Em đã làm tình với anh bao lâu rồi, ahhhh...] Huihui yếu ớt hỏi sau khi đạt cực khoái.

[Hmm~ Sẽ mất hơn nửa giờ. Em gái tôi có thích con cặc của tôi không? Oh~~] Fengxian vừa nói vừa đẩy cặc mình vào sâu hơn.

[Ừ ~ Em thích, nhưng chúng ta không thể quan hệ tình dục, anh trai hôi hám, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging] Huihui vẫn đang giải thích.

[Em gái, nếu em không nói với anh, anh sẽ không nói với em, sẽ không sao đâu ~ Và anh trai em đeo bao cao su khi quan hệ với em, sẽ không có con đâu ~ Ồ ồ ồ, nó sắp ra mắt rồi ~~~] Fengxian ôm chặt cơ thể cô và nhanh chóng đẩy cặc anh trong hàng chục giây. 

Một lượng lớn tinh dịch được phóng ra, Fengxian lần này hoàn toàn kiệt sức và leo xuống. Cô không kịp đẩy anh trai mình ra mà ôm anh bằng cả hai tay.

[Từ giờ tôi phải đổi tên để gọi anh là anh trai biến thái, nhưng anh vừa cưỡng hiếp em gái tôi. Ngày mai tôi sẽ nói với mẹ tôi để xem bà có thổi bay quả bóng của bạn không] Huệ Huệ nói với giọng đùa cợt

Nó vẫn làm anh sợ hãi một chút [Chị ơi, em sai rồi, xin hãy tha thứ cho em lần này. Ban đầu tôi muốn đưa bạn trở lại phòng, nhưng bạn không thể mở khóa nên ...] Fengxian nhanh chóng giải thích.

[Nên tôi đã đưa cô ấy đến phòng anh và cưỡng hiếp em gái tôi. Hừ hừ ~ Anh có thể nói cho em biết phải làm sao.] Huihui lạnh lùng nhìn anh trai đang hoảng loạn của mình.

[Hay là... hay... anh trai tôi sẽ chung thủy với em gái tôi trong một tháng thì sao? Tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn mà không hề do dự. Bạn có nghĩ nó sẽ hoạt động không? Hehehe] Fengxian bắt đầu hành động dễ thương.

[Chỉ một tháng thôi cũng không phải là chuyện tốt, ngươi xâm nhập vào âm đạo của em gái ngươi, rất đau. Sẽ mất ít nhất hai tháng. Bạn có thể cho tôi biết liệu nó có ổn hay không?] Huihui nhìn anh trai đẹp trai của mình.

"Được rồi ~ nghe chị tôi nói"

"Được rồi ~ Bây giờ hãy rút cặc của bạn ra và xuất tinh gần hết."

"Hehehe~"

"A~ Đau quá. Tôi không ngờ cu của anh to đến vậy đấy anh trai. Điều đó khiến em gái tôi cảm thấy vừa dễ chịu vừa đau đớn”. 

Khi anh ném chiếc bao cao su ra khỏi giường, cô mới nhận ra có ba chiếc bao cao su.

[Anh đúng là một kẻ biến thái, anh đã đụ em gái mình ba lần rồi à?] Huihui nhanh chóng hỏi và anh gật đầu.

Chị cả đánh cô bằng nắm tay nhỏ mà không nói gì. Cô chỉ vào quần áo của mình. Fengxian hiểu ngay lập tức và nhanh chóng kiểm tra tất cả quần áo trên giường. 

Một lúc sau, họ đều đã mặc quần áo xong, khi họ chậm rãi rời khỏi giường đứng dậy, trên mặt Huihui hiện lên vẻ đau đớn.

[Ừ ~~ Việc anh trai biến thái của bạn đụ em gái mình cũng không phải là vấn đề lớn đâu. Âm đạo của tôi bị anh làm cho đau quá ~] Huihui mắng anh. 

Lúc này, anh trai bế cô lên, khiến cô cảm thấy anh trai ngốc nghếch này khá tốt, biết quan tâm đến người khác nên cô cũng không nói gì. 

Anh từ từ mở cửa, nhìn nhìn rồi nhanh chóng đi ra ngoài, mở phòng và đưa em gái lên giường nghỉ ngơi trước khi rời đi.

Buổi sáng, lần này là mẹ đến đánh thức hai chị em. Em trai tắm rửa rồi xuống lầu ăn sáng, còn chị gái thì chậm rãi đi xuống lầu.

[Huệ Huy, cậu bị sao vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không?] Dương Dương hỏi

Cô từ từ ngồi xuống ghế [Mẹ không sao đâu, con chỉ thấy hơi khó chịu, con đã xin nghỉ ở đài] Huihui liếc nhìn anh. 

Fengxian, người có lương tâm cắn rứt, cúi đầu ăn sáng.

“Con có cần mẹ đưa con đến bệnh viện không?”

“Không sao đâu, tôi chỉ bị sốt thương hàn và cần nghỉ ngơi một ngày thôi.”

"Chị ơi, chị thấy không khỏe, có cần chị giúp gì không?"

"Vẫn còn sớm để cậu đi học. Sau đó giúp em gái dọn phòng sau đó và cắt một ít trái cây để đặt trong phòng. Cửa phòng tôi vẫn mở."

"Được rồi chị, em sẽ giúp chị chuẩn bị bữa sáng ngay sau khi chị ăn sáng xong."

Điều này khiến Dương Dương bối rối. Người em trai này từ khi nào trở nên chăm chỉ và giúp đỡ em gái mình như vậy?

[Fengxian, hôm nay cậu bị sao vậy? Tại sao bạn lại quan tâm đến em gái mình? Bạn có muốn nhờ chị gái mua đồ cho bạn lần nữa không? Tại sao bạn tốt như vậy?] Dương Dương tò mò hỏi

[Không, đây...không phải là em gái tôi cảm thấy không khỏe sao? Hãy giúp chăm sóc anh ấy hehehe ~] Fengxian trở nên hơi lo lắng khi anh ấy nói dối, và khiến em gái bên cạnh anh ấy mỉm cười.

Anh nhanh chóng ăn xong bữa sáng rồi vào bếp gọt hoa quả. Khi Yang Yang hỏi về em gái mình, Huihui đã nói dối và nói rằng cô ấy muốn thứ gì đó từ cô ấy. 

[Tôi chỉ đang nói cho bạn biết, làm sao anh ấy có thể tốt như vậy? Tôi sẽ không hỏi, cứ xử lý anh ta cho đàng hoàng] Dương Dương nhìn thời gian. Hôm nay có khách cũ tới cửa hàng nên anh phải xuất phát sớm và rời khỏi nhà trước.

Hoa quả được xếp ngay ngắn và mang đến cho cô. Sau khi dọn dẹp xong, họ đi đến phòng cô. Sau mười phút, chúng đã được làm sạch hoàn toàn. 

Huihui đến phòng và kiểm tra một lúc. [Không tệ ~ Anh Se, nghiêm túc đi, anh ấy vẫn khá ổn. Anh ấy đang đi đến tủ lạnh lấy cho tôi một túi nước đá.] Huihui bước vào phòng.

[Bạn không bị sốt, tại sao bạn lại cần túi nước đá ~] Fengxian hỏi

[Anh đụ âm hộ của tôi đau quá, sao lại dùng túi chườm đá?] Huệ Huệ quay lại nhìn anh

Fengxian vội vàng đi xuống lấy túi chườm đá đưa lên cho cô. 

"Chị mang tới"

"Chà~ Gần đến giờ học rồi. Tôi sẽ chăm sóc bạn khi bạn quay lại. Đi học nhanh lên anh Se."

Phượng Tiên đóng cửa lại. Lúc này, em gái anh thầm cười. Mặc dù cô rất tức giận vì bị anh trai đụ nhưng cảm giác thật tuyệt khi được đưa con cặc to lớn của anh vào âm đạo của mình. Nếu không có mối quan hệ giữa chị và anh, cô sẽ thực sự yêu anh. 

[Anh trai quyến rũ của tôi đụ âm hộ của tôi cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ. Tôi hy vọng ngày mai nó sẽ không còn đau nữa. Bị anh ấy đụ lâu như vậy đã hoàn toàn thỏa mãn dục vọng của tôi ~ Đúng vậy ~ Lạnh quá ~] Huệ Huệ nhẹ nhàng chườm đá vào âm hộ của tôi để giảm đau.

Khi đến lớp, anh thấy lớp trưởng đã ở bên trong. Anh đang ngồi lặng lẽ đọc sách điện tử một mình. Anh ấy không muốn các học sinh khác cười đùa nên đã nghe theo lời khuyên của dì Ling, lên chào hỏi trước để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Anh ta nuốt nước bọt và lấy hết can đảm rồi bước tới. 

"Giám sát...chào buổi sáng~"

Dù cố gắng giữ bình tĩnh nhưng anh vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi thực sự đến gần cô. 

Người giám sát ngước lên nhìn anh và mỉm cười [Chào buổi sáng ~ Fengxian, bạn đã làm xong bài tập giáo viên giao ngày hôm qua] người giám sát hỏi

"À~~ tôi quên mất"

"Vậy thì cậu thật khốn khổ. Vẫn còn năm phút nữa là đến giờ học. Tôi chắc chắn là bạn không vội đâu."

"Này ~ quên đi, tiểu tử mặt dày mặt dày. Sau này để thầy mắng em bao nhiêu tùy thích nhé.”

"Hehehe, tôi sẽ đưa cho bạn một bản như trước. Để ôn tập hôm qua, tôi đã viết thêm bài tập về nhà và gửi cho bạn. Cái này vẫn chưa được mã hóa."

"Wow~ Bạn thực sự là người giám sát tốt của tôi. Tôi vẫn sẽ hỗ trợ bạn ở trường đại học."

Reng reng reng... chuông vào lớp~

"Hehehe~ Đừng nói nhiều nữa và vào lớp đi."

"Được rồi~"

Đúng như dì Ling đã nói, dì không quan tâm lắm. Lúc này cô ngồi phía sau, cẩn thận quan sát lớp trưởng. Ngoài việc dễ thương, cô ấy còn rất ân cần và thích cô ấy.

Trong thời gian giải lao, người giám sát sẽ không ra ngoài để giao lưu với các học sinh khác. Cô chỉ cần chạm vào một người là có thể ôn lại kiến thức thầy dạy. Điều này trước đây vẫn luôn xảy ra và mọi người đều đã quen với việc đó, không ai có thể làm phiền cô. 

Lúc này, ba vị cựu chiến binh lại bắt đầu thảo luận về trò chơi tiên nữ, Fengxian tỏ ra bất lực. 

[Hôm qua tôi và em gái Mạnh Mông đã chiến đấu hơn hai tiếng đồng hồ. Tốt nhất là trốn thoát bằng cách nhảy khỏi vách đá. Giá trị hận thù trong trò chơi này thật là biến thái ~] Fengxian bất lực nói

[Hahahaha~Quack~~~~] Hai bạn cùng lớp cười đến đau bụng

[Chắc bạn là người chơi đầu tiên trong trò chơi bị săn lùng trước khi đi qua Làng Tân Thủ, nên bạn không thể kiềm chế được bản thân] Molly mỉm cười nói


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

[Ừ ~ Khi bị săn đuổi, tôi cũng đã đối đầu với chủ nhân xinh đẹp nhất của Giáo phái Thiên Tông, nhưng tôi không nhận được toàn bộ giá trị hận thù. Sau khi thực hiện một vài nhiệm vụ, tôi buông bỏ quá khứ. Bạn có thể làm được ~ Tôi đã tự mình lấp đầy sự dễ thương đó. Bạn đang chơi trò chơi này với tư cách là này này.] Dongyuan cũng không quên bù sát thương.

[Ừ ~ Đúng vậy, hai người, ta không biết gì cả, sao hai người lại không hiểu?] Fengxian bất lực nói

[Vậy nhiệm vụ tiếp theo của bạn là đến đó] Molly nói

[Xingjiacun, bạn đã đến đó chưa?] Fengxian nhìn hai người họ, nhưng cả hai đều không trả lời ngay lập tức, rồi cả hai đều lắc đầu.

[Chưa từng nghe qua] Hai người trả lời

[Không thể nào, hai người đã chơi cùng nhau ít nhất được gần một năm rồi. Bạn không biết nơi này] Fengxian không tin những gì họ nói. Anh tưởng mình đang giẫm phải bẫy để họ tiếp tục đùa giỡn.

[Thế giới quan của trò chơi này giống với thế giới thực. Có tới hàng chục thành phố và nhỏ tới hàng chục nghìn đối với các làng và thị trấn nhỏ. Ngay cả lứa người chơi đầu tiên cũng chỉ có thể khám phá nhiều nhất 30% thế giới quan về thần tiên và ác quỷ. Điều này đã được coi là cao rồi.] Dongyuan giải thích với anh ấy rằng nó nghe có vẻ

[Nếu không thì tôi đã không nhận được danh hiệu chú ngựa ô trong kiệt tác] Molly nói

[Tại sao tối nay chúng ta không cùng nhau hack và thảo luận chuyện này trong liên minh, có lẽ ai đó đã làm điều đó] Đông Viên Đạo

[Được rồi ~ Buổi tối thông báo tin tức, chúng ta cùng nhau lên mạng] Molly vui vẻ nhìn hai người

[Tối nay tôi có việc nên không thể lên mạng cho hai người chơi được.] Fengxian nhanh chóng giải thích

(Trò chơi ảo sao có thể vui như phiên bản thật được ~ Hehehe) Tân Đào Hải người không nói nhiều, nhưng Đông Nguyên và Cao Hưng có thể chơi trò chơi với cô để nâng cao mối quan hệ của họ. Ngày tri thức lại kết thúc. 

Hôm nay lớp trưởng thực sự đã về sớm hơn thường lệ. Trước đây, anh ấy sẽ từ từ thu dọn đồ đạc và đợi cho đến khi mọi người gần như về hết mới rời khỏi lớp học. Hôm nay, anh ấy thực sự đã theo các bạn cùng lớp ra ngoài, nhưng anh ấy rời khỏi lớp học cuối cùng. 

Khi Fengxian đi đến hành lang tầng một, anh nhìn thấy đội trưởng đang đứng ở đó, không biết mình đang đợi ai nên bước tới chào hỏi. 

"Giám đốc, anh đang đợi ai?"

"Đợi bạn ~"

"Tôi ~"

"Hôm nay tôi không có nhiều bài tập về nhà, cậu có thể cùng tôi đến trung tâm mua sắm được không? Tôi muốn mua một ít quần áo mới, nhưng ở một mình quá nhàm chán."

"Được rồi~ à,"

(Đây có được tính là hẹn hò không? Đây là lần đầu tiên tôi đi mua sắm một mình với một cô gái. Niềm hạnh phúc này đến quá đột ngột.) Phong Tiên Tân nói

Anh lập tức lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho dì, nói với bà rằng hôm nay anh sẽ không đi xe về nhà với cô. Hai người lên xe buýt và đến Fortune Mall. Trên đường đi họ chỉ trò chuyện ngắn gọn về chủ đề này, cả hai cách nhau một khoảng cách nhất định. 

Giống như một cặp đôi trẻ trong buổi hẹn hò đầu tiên, cả hai đều thích nhau nhưng lại ngại ngùng khi đến gần nhau, nhưng Mengmeng vẫn cư xử như trước, ngoại trừ Fengxian có chút cứng nhắc và lo lắng. Điều quan trọng nhất là anh ấy sợ...

Hai người họ đến thăm một số cửa hàng quần áo nhưng không tìm được thứ nào ưng ý. Khi họ lên đến tầng ba, sự lo lắng của Fengxian càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

[Fengxian ~ Tại sao hôm nay bạn lại có thời gian đến trung tâm mua sắm? Đây là...] Dương Dương vừa ra khỏi phòng tắm và quay trở lại cửa hàng.

[Mẹ, cô ấy là Mạnh Mạnh, lớp trưởng của chúng ta. Tôi sẽ cùng cô ấy chọn quần áo.] Điều Fengxian lo lắng đã xảy ra. Khi anh gặp mẹ mình, bà đã mở một cửa hàng đồ lót trên tầng ba của Fortune Mall.

[Xin chào dì ~] Mengmeng lịch sự chào hỏi

[Xin chào ~ Mengmeng, nếu mua sắm mệt mỏi, bạn có thể đến cửa hàng nghỉ ngơi một lát. Tôi sẽ rời đi trước, tạm biệt.] Dương Dương liếc nhìn con trai mình với ánh mắt hạnh phúc.

(Trời ơi ~ giờ đã bị phát hiện rồi. Không ngờ về đến nhà lại phải đào sâu thế này) Phong Tiên Tân nói

(Cậu có thể làm được mà nhóc ~ Mình đã tìm được bạn gái nhanh quá ~ Đúng như dự đoán, đứa trẻ đã lớn rồi hehehe) Dương Dương tự nghĩ

Hai người đi bộ đến cửa hàng quần áo trên tầng năm mới tìm được bộ quần áo mình muốn. Một chiếc váy đầy màu sắc dài tới mắt cá chân. Nó rất đẹp vì nó chảy với tốc độ nhanh. Sau khi mua sắm hơn một giờ, cuối cùng họ cũng mua được.

[Bạn cùng lớp Fengxian, bạn chắc hẳn đã mệt mỏi sau khi đi bộ quá lâu. Chúng ta hãy sang phía đối diện để uống chút đồ uống lạnh. Tôi sẽ đãi anh ~ đi thôi] Mengmeng dẫn túi carton đi đến trước mặt anh.

Các cửa hàng đồ uống lạnh trong trung tâm mua sắm đều được trang trí đẹp mắt, sản phẩm bán chạy nhất trong cửa hàng đều được chiếu lên nhãn hiệu nên mọi người đang xem mình muốn uống loại nào. 

"Cửa hàng của chúng tôi hiện đang tung ra loại sữa lắc lạnh. Hai cốc chỉ có 15 tệ. Bạn có muốn thử không?"

Người bán hàng tưởng họ là một cặp nên đã đề nghị điều này với họ. Hai người nghe xong có chút ngượng ngùng, nhưng sau đó Fengxian lập tức trở nên dũng cảm. 

"Trông khá ổn. Giám sát, chúng tôi muốn cái này,"

"Được rồi..."

Gọi món xong, họ quét mặt để thanh toán, nhân viên đưa cho họ những món đã chuẩn bị trước, sau đó họ ngồi xuống những chiếc bàn ghế nhỏ do cửa hàng bày sẵn và bắt đầu trò chuyện. 

[Họ nói đây là đồ đãi của tôi, vui lòng trả lại tiền] Mengmeng nhét ống hút vào đồ uống lạnh

[Đây là đồ uống lạnh. Tất nhiên, đàn ông phải trả tiền, bạn có nghĩ vậy không?] Fengxian nói đùa về điều đó trong khi cầm cốc nước lạnh.

Mạnh Mộng cũng hiểu ý tứ, mặt đỏ bừng. Cô không nói gì trong khi cắn ống hút trong miệng và thỉnh thoảng nhìn anh. 

[Nghe những gì bạn nói, tôi nhận thấy cách mẹ bạn nhìn chúng ta vừa rồi. Cô ấy có nghĩ rằng...] Mặt Mạnh Manh lúc này rõ ràng là đỏ bừng, cô ấy uống đồ uống nhanh hơn.

[Có thể, có lẽ tôi đã thảo luận vấn đề này với dì bảy và dì thứ tám của mình] Fengxian nhìn bộ dạng ngượng ngùng của đội trưởng, và bắt đầu nói đùa nhiều hơn.

Lớp trưởng không thể thở được và nghẹn ngào [khụ~khụ ~ Cậu có cần qua đó giải thích không? Cậu vừa cùng tôi ra ngoài mua quần áo, còn chưa tiến triển đến mức đó, bạn cùng lớp Fengxian] Mengmeng vội vàng giải thích.

Kỹ năng cần thiết của một quý ông là mang theo một gói khăn giấy bên mình. Phong Tiên lấy ra một chiếc và đưa cho cô. Khi cô nghẹn ngào, anh dùng tay chặn nó lại và lau nó trong lòng bàn tay.

[Bạn sẽ không tin nếu bạn cố gắng giải thích vào lúc này. Nhiều nhất thì tôi chỉ tin điều đó một cách nửa vời thôi. Bạn nghĩ sao, đội trưởng?] Phong Tiên Đạo

[À~ tôi không nghĩ nhiều đến vậy. Tôi chỉ muốn tìm một người bạn để đi mua sắm với tôi. Tôi không ngờ sẽ có sự hiểu lầm như vậy. Tôi thực sự có lỗi với Fengxian.] Mengmeng cho rằng đó là lỗi của cô ấy và đã đẩy Fengxian vào tình thế khó khăn.

Suy nghĩ đơn giản của Mạnh Manh cho rằng cô đã khiến Fengxian gặp rắc rối, nhưng cô không biết loại chuyện này đối với một chàng trai lại chói mắt đến thế nào. Dù được lớp trưởng xin lỗi đến mức nào, cậu vẫn cảm thấy mình đã đi quá xa trong trò đùa của mình. 

"Không cần phải xin lỗi, giám sát"

"Tôi không ngờ tới điều này, chỉ là tôi không có bạn học quen thuộc nào cả. Cậu cũng biết tôi không giỏi giao tiếp, người duy nhất có thể nói chuyện chỉ có cậu nên tôi muốn tìm một người bạn."

“Ngay từ đầu chúng ta đã là bạn bè phải không?”

Mạnh Mộng nhìn nụ cười ngọt ngào của Fengxian, cuối cùng tâm trạng khó xử của cô cũng trở lại bình thường, nửa đường tìm được Trình Diệu Kim. 

Một cô bé khoảng bảy, tám tuổi xòe chiếc váy đỏ, trên đầu đeo một chiếc gạc hươu nhỏ. Cô đến Fengxian mang theo một giỏ hoa có nhiều bông hồng đỏ trong đó, mỗi bông được gói và trang trí riêng. 

[Anh ơi, hãy mua một bông hồng và tặng nó cho bạn gái xinh đẹp của anh] Người bán hoa nhỏ mỉm cười ngọt ngào và nhìn về phía Mạnh Manh sau khi nói xong.

Lúc này, Fengxian đang gặp một chút rắc rối. Anh ta nên từ chối hay mua một cái? Lúc này, kẻ trục lợi ngàn năm thấy người đàn ông này xấu hổ muốn mua nên làm phép thuật. 

[Anh ơi, giúp em mua một cái nhé. Tôi bán hoa từ sáng đến giờ vẫn chưa bán được một bông hoa nào, sao không giúp em gái mua một bông cho tôi?] Cô bán hoa nhỏ giả vờ trong mắt có chút đáng thương.

【Được rồi...bao nhiêu bông hoa】Phong Tiên Đạo

"5 tệ một bông hoa"

Sau khi thanh toán bằng điện thoại di động, cô bé không tặng hoa cho anh. Thay vào đó, cô bước tới chỗ Mengmeng và đưa cho cô một bông hồng. 

[Em gái xinh đẹp, bạn trai của em đẹp trai và chu đáo, em thật sáng suốt] Người bán hoa nhỏ nói xong rời đi, nháy mắt với Fengxian, như muốn nói với Fengxian, "Tôi chỉ có thể giúp em cho đến nay."

Kẻ trục lợi nghìn năm này lại hành động như vậy, bầu không khí khó xử giữa hai người lại lên đến đỉnh điểm. Họ không biết phải nói gì, Mengmeng thậm chí còn đỏ mặt xấu hổ. 

Sau khi song phương im lặng vài phút, Fengxian không còn cách nào khác đành phải dùng mặt phá vỡ thế bế tắc. 

"A hahaha~ Có vẻ như hôm nay là ngày cầu chim ác là. Rất nhiều người đã đến chứng kiến ​​chuyến đi mua sắm của chúng ta biến thành một buổi hẹn hò. Cậu không nghĩ đó là màn hình sao?"

"Ừm... Đúng là hôm nay có rất nhiều hiểu lầm. Đây là lần thứ ba."

Người giám sát lấy đồ uống ra và gấp lại. Cứ ngồi đó trống rỗng là được. Lúc này, Fengxian đặt tay lên bàn, nghiêng người nhìn màn hình. Cô ngượng ngùng nhìn Fengxian. 

[Giám sát ~ Có rất nhiều người cho rằng hai chúng ta muốn trở thành người yêu, chúng ta hẹn hò với nhau thì sao?] Fengxian nghiêm túc nhìn cô và nói, nhưng thực ra anh cảm thấy khá hoảng sợ.

Sau khi nghe điều này, tôi trở nên lo lắng [Kết bạn, bạn nam và bạn nữ? Nhưng bây giờ chúng tôi vẫn còn là sinh viên, và mục đích chính của chúng tôi vẫn là học tập. Nếu bây giờ hẹn hò sẽ ảnh hưởng đến tiến độ học tập của chúng ta.] Mạnh Mộng đặt tay lên đùi, hai ngón tay cái đang đập.

[Ừ ~ Chúng ta sẽ xem xét chuyện này trong tương lai, bây giờ chúng ta có nên vẫn là bạn cùng lớp không?] Fengxian giải thích

[Hmm~~] Mạnh Mạnh gật đầu.

[Hehehe, hóa ra anh ấy là bạn cùng lớp, nên đừng lo lắng về những hiểu lầm vừa rồi] Fengxian mỉm cười.

Sau đó cô mới nhận ra rằng anh cố tình nói điều này để phá bỏ sự xấu hổ. Bây giờ bầu không khí giữa hai người đã trở lại bình thường, họ cùng nhau đi xem phim và ăn tối. 

Dù không phải là một cặp nhưng cả hai gần như đã trải qua quá trình hẹn hò như một cặp đôi. Lúc họ về đến nhà đã là bảy giờ. 

(Ôi chúa ơi ~ Tôi chỉ muốn anh ấy đi mua quần áo với tôi. Tôi không ngờ rằng tôi đã mua sắm lâu như vậy. Tôi thực sự coi anh ấy là bạn trai của mình sao? Và chuyện gì đã xảy ra hôm nay, ồ~~~~ tôi không dám nghĩ về điều đó) Mengmeng nghĩ

Nhưng trò vui của Fengxian vừa mới bắt đầu. Sau khi xuống tàu điện ngầm, anh đi thẳng đến siêu thị nhỏ. Anh nhìn thấy một tấm biển trên cửa siêu thị đóng cửa không kinh doanh, và cánh cửa chỉ mở một nửa, chỉ dành cho anh. 

Sau khi anh bước vào cửa hàng, cánh cửa tự động đóng lại, những người chờ đợi bên trong từ từ đi ra ngoài. Lúc này, đèn bàn trên tầng hai bật sáng. 

"Lên đi, Fengxian"

Anh bước lên tầng hai với tâm trạng dâng trào, hồi hộp và phấn khích. Anh nhìn thấy dì Ling mặc đồ lót màu đen và bộ áo liền quần dài màu trắng. Anh bị mê hoặc bởi thân hình gợi cảm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Dì Linh, dì thật xinh đẹp"

"Dì ơi, con không chỉ xinh đẹp mà còn rất gợi cảm."

Anh bước tới vòng tay qua người Fengxian và bắt đầu hôn. Hai người bắt đầu hôn nhau say đắm tại sảnh tầng hai. Anh nắm lấy tay Fengxian và nhét nó vào quần lót của cô, để anh chạm vào âm đạo của người phụ nữ để dạy anh cách trở thành đàn ông. 

Những ngón tay vuốt ve môi âm hộ từ từ đưa vào và ra khỏi âm đạo, tay còn lại nhéo vào mông của dì. Cô ấy rất thích nó. 

[Hmm~~ Kỹ thuật này của bạn thành thạo đến mức nào? Con chưa xem phim khiêu dâm thường xuyên] Dì Ling trêu chọc

[Ừ ~ Không biết dì Ling có thấy dễ chịu không?] Fengxian lè lưỡi hỏi, vẫn còn dính chất lỏng.

[Đương nhiên là vui rồi, đàn ông sinh ra đã có chuyện quan hệ tình dục, mặc đồ lót của dì] Dì Ling chơi đùa với cặc của mình

Sau khi cởi nó ra, tôi nhìn vào âm hộ màu hồng và trắng. Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó. Lưỡi tôi nhanh chóng liếm lên xuống. Hài lòng đến nỗi dì dang rộng chân ra để liếm thoải mái. 

[Ahhh...đồ biến thái, đừng mút âm vật của cô ấy mạnh quá, ahhhhhh...Tôi không thể đứng được nữa, ahhhhhhh...cảm giác sướng quá~] Dì Ling ngồi xổm xuống và nằm xuống sàn.

Fengxian dang rộng hai chân và tiếp tục bú âm hộ của cô. Anh chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của cô và âm hộ của cô đã hoàn toàn ướt sũng vì trò chơi. 

[Tôi hơi nghi ngờ liệu bạn có thực sự còn trinh hay không. Kỹ năng nói của bạn quá tốt. Bây giờ để dì thổi kèn cho con.] Dì Ling đứng dậy và đẩy anh ta xuống đất.

Từ từ hôn xuống cơ thể, dùng đầu lưỡi liếm từng chút quy đầu và dùng lưỡi quấn quanh quy đầu. Sự kích thích này khiến Fengxian cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết và dương vật của anh ấy trở nên cứng hơn. 

Sau đó anh từ từ nuốt con cặc to lớn của mình vào một ngụm. Con cặc quá dài và bà chủ chỉ nuốt được 2/3 con cặc rồi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

[Hmm...Uh-huh...Uh-huh...Uh-huh...] Dì Ling phát ra âm thanh thổi kèn

[Ôi~~Miệng dì Linh thật nóng và ẩm, mút cặc thật chặt của con, sướng quá dì ơi... con sắp xuất tinh rồi~ Ôi ôi à! ! ! ! ! ! 】Fengxian xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào miệng

Cô dùng miệng quấn chặt con cặc, không để rò rỉ chút nào. Sau một phút, cô lấy con cặc ra khỏi miệng. Cô đứng dậy đi tới chiếc bàn dài, lấy ra mấy tờ khăn giấy và nhổ tinh dịch lên tờ giấy. Lúc này, cô ngồi lên bàn ở giữa bàn, dùng chân phải giẫm lên, để lộ âm hộ mềm mại của mình để Fengxian đánh giá cao. 

[Mày còn cứng nữa không, đồ biến thái hehehehe] Dì Ling dang chân ra và khoe âm hộ của mình trước mặt anh ấy

[Dì Ling, dì đánh giá thấp tôi rồi. Tôi có thể giao cho bạn năm lần handjob. Lượng kiêm nhỏ này là rất nhiều. Nhìn này ~] Fengxian đứng dậy và con cặc của anh lập tức cứng lại, anh bước về phía cô. 

Khi anh muốn thâm nhập, cô dùng tay chặn ngực anh và lắc đầu.

"Ta đã nói rồi, không mang bao cao su vào không được phép vào. Đây là quà ta tặng ngươi."

"Tôi...tôi quên ở nhà hehehe"

"Thật là một đứa trẻ lo lắng, xuống lầu lấy cái hộp đi."

Anh ta lao nhanh tới với chiếc hộp trên tay rồi giả vờ không giỏi bao cao su cho lắm. Lúc này dì Linh đã giúp anh mặc nó vào.

[Con nhóc, sao con không nghiên cứu kỹ? Bạn đã nghiên cứu các kỹ năng khác rất kỹ lưỡng.] Dì Ling trêu chọc, và anh ấy cười ngượng nghịu.

Sau đó anh tóm lấy mông cô và thọc cặc vào âm hộ cô, từ từ đưa vào từng chút một. Sau khi con cặc đã được đưa vào hết, anh ta bắt đầu đụ cô.

【Vâng! ! ! ! Ahhh... con quỷ nhỏ này, con cặc của con không to nhưng lại dày và dài, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Dì Ling ôm chặt lấy lưng nó, ấn chặt hai bộ ngực to của mình vào ngực nó.

[Ồ ~~~ Âm hộ của dì thật chặt, cảm giác như bị hút thật chặt, mỗi lần đẩy vào đều cảm thấy sướng, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, dì Ling, con thật sự muốn đụ dì mỗi ngày, được không ~~] Fengxian nhấc chân và đẩy mạnh, mông lắc lư trên bàn.

[Không thể nào~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không thể,

[Vậy đây là thỏa thuận của chúng ta, người đẹp] Fengxian thâm nhập vào âm hộ của cô cho đến khi rất nhiều tinh dịch chảy ra trên bàn.

Mười phút sau, tinh dịch chảy ra. Lúc này, cô hạ chân xuống và từ từ rút con cặc ra. Một lượng lớn tinh dịch được bọc trong bao cao su. Cô dùng tay nhấc bao cao su lên và nhìn tinh dịch bên trong. 

[Con xuất tinh tốt, lâu lắm rồi con mới thủ dâm, và con vẫn có thể xuất tinh nhiều như vậy ~ Hừm, đồ biến thái] Dì Ling nhìn cô và bắt đầu nói đùa

[Đây chỉ là thao tác cơ bản, vẻ đẹp lại đến] Fengxian mở bao cao su mới và ném cái cũ xuống sàn

Anh bế cô lên và đặt cô ngủ trên ghế sofa. Anh đặt dương vật của mình lên cô và đụ cô thật mạnh. Dì vẫn có chút không hài lòng, mở rộng chân rồi giơ chân lên. 

[Ahhhh...tuổi trẻ có sức mạnh vô tận, dì thích quá, ahhhhhh...đưa mạnh vào âm hộ của dì, ahhhhhh...thật là một con gà trống thỏa mãn, uh huh...] Dì Ling hét lên đầy dục vọng

[Âm hộ của người đẹp thực sự không đạt yêu cầu dù bạn có đụ thế nào đi chăng nữa, tôi thực sự muốn làm tình với dì của mình luôn, ahhhhhh ~~~~~ Cảm giác thật tuyệt] Fengxian nắm lấy và chơi với bộ ngực lớn của cô ấy

Hai người ân ái suốt một tiếng đồng hồ, dùng ba chiếc bao cao su khiến dì Linh không thể khép chân được nên chỉ có thể mở đùi ra để thư giãn.

[Ôi~ Cậu đúng là một đứa nhóc. Không ngờ tinh dịch của bạn lại mạnh đến mức có thể thỏa mãn được lồn của dì. Tôi đã không cảm thấy như thế này trong hơn mười năm. Anh chỉ muốn giúp em mất trinh nhưng không ngờ em sẽ thỏa mãn anh. Dì yêu con lắm.] Dì Ling lúc này mới có thể từ từ khép chân lại.

Fengxian ngồi tựa lưng vào ghế sofa, hai tay vẫn chơi đùa với chân của dì Ling. Anh cảm thấy như vậy là chưa đủ. Nếu anh không dùng bao cao su và không muốn lấy thì có thể anh đã đụ cô thêm vài lần nữa. 

[Cảm ơn dì Ling rất nhiều vì đã cho con trải nghiệm niềm vui của một người đàn ông. Vậy thì anh có thể đến với em, người đẹp, nếu anh muốn.] Fengxian nói, nhấc lòng bàn chân lên, liếm và chơi đùa với chúng.

[Hmm~~ Đồ biến thái, tôi thậm chí sẽ không buông đôi chân nhỏ bé của dì mình ra. Bạn thật biến thái ~, nếu muốn thì hãy liên hệ với tôi sau khi hai chúng ta thêm ID, được chứ ~ Uh-huh... đừng liếm nó ngứa quá ~ Hehehe] Dì Ling muốn kéo chân cô lại nhưng anh đã ôm chặt cô và chơi đùa.

Hai người bắt đầu trêu chọc nhau trên tầng hai. Khi họ trở về thì đã gần mười giờ. Lúc này, mẹ đang nằm trên chiếc ghế massage lớn ở tầng một để massage. Khi con trai cô quay lại, cô dừng chiếc ghế massage lại và nhìn cậu.

[Fengxian đã trở lại rồi ~ Đi mua sắm với bạn gái đã muộn thế này phải không...] Dương Dương kỳ quái hỏi

[Không phải như cậu nghĩ đâu. Chúng tôi chỉ là bạn cùng lớp. Chúng tôi rời đi lúc bảy giờ.] Fengxian giải thích

Dương Dương Thái đứng dậy khỏi ghế massage. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ có ren và màu cát, khoe vóc dáng hoàn hảo. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đồ lót của cô ấy. Cô bước tới chiếc ghế dài và ngồi xuống. Một phần ba bộ ngực của cô lộ ra qua cổ áo dưới của váy ngủ. Những bà mẹ gợi cảm đôi khi mơ mộng về một số cảnh khiêu dâm.

[Thật sao~ Bây giờ đã gần mười giờ rồi. Con đi bộ về nhà chưa~ Hehehe] Dương Dương không quên trêu chọc con trai mình.

[Tôi đi chơi với bạn cùng lớp Dongyuan nên mới về vào lúc này. Tôi về phòng trước] Fengxian không dám giải thích nhiều mà đi lên lầu.

[Được rồi ~ nghỉ ngơi sớm] Dương Dương Đạo

(Khi con bạn lớn lên, bạn thực sự không nên quan tâm đến nó nữa, hehehe) Anh tự nghĩ

Đinh~~~

"Tiểu Dương, tối nay em có rảnh ra ngoài uống chút rượu không?"

Sau khi đọc tin nhắn, cô trả lời: "Hẹn gặp lại ở cùng một nơi."

Cô trở về phòng thay một chiếc váy bồng bềnh màu xanh bó sát, đeo khuyên tai ngọc trai để ăn mặc thật đẹp, đi đến gara và lái chiếc xe hơi sang trọng ra ngoài. 

Sau khi Phong Tiên đụ dì, cô ấy bây giờ rất mệt mỏi và chuẩn bị ngủ trưa. 

Bang bang~ gõ cửa

[Anh chị em hôi hám đang đói, mang cho tôi một ít mì ăn liền và trứng đặc sản của anh] Huihui mở cửa, nhìn anh và đưa ra yêu cầu

[Woooo~Chị ơi, hôm nay em mệt quá, sao chị không gọi đồ ăn mang về?] Fengxian đứng dậy và nói một cách đáng thương

[~Hmph, đừng nhấp vào, tôi chỉ muốn làm những gì bạn đã làm. Tôi vẫn còn đau. Ai còn tệ hơn sự mệt mỏi của anh, người anh em biến thái của tôi?] Huihui nhìn anh với ánh mắt đe dọa.

[A hahaha~ Trong khoảnh khắc, toàn bộ cơ thể tôi tràn đầy sức mạnh. Không biết có phải vì nghe nói chị tôi muốn ăn mì gói tôi làm không. Tôi sẽ sắp xếp nó cho bạn ngay lập tức. Chị ơi, chị hãy quay lại phòng và đợi. Anh trai tôi sẽ chuẩn bị và mang đến cho em] Fengxian lập tức xuống và làm đồ ăn nhẹ cho cô ấy vào lúc nửa đêm.

Huihui nhìn thấy anh như vậy không khỏi bật cười, sau đó cô quay về phòng, nằm xuống giường, tiếp tục mở trang tin tức, để cửa mở cho anh. 

[嘤嘤嘤~Chị hư biết cách uy hiếp tôi bằng chuyện này. Nếu biết thì tôi đã không làm lâu như vậy, có lẽ cô ấy đã không tức giận ~] Fengxian tự an ủi mình

Sau khi đã chuẩn bị xong, anh mang nó vào phòng cô và mỉm cười phục vụ cô. 

[Hehehe~Chị ơi, hãy sử dụng nó] Fengxiandao

[Hmm~ Anh trai ngoan ngoãn của tôi trông vẫn dễ thương, hehehehe] Huihui nói đùa

[Cần thiết đấy chị ơi, chị còn đau ở đâu không? Bạn có cần tôi mua thuốc cho bạn không?] Fengxian lo lắng hỏi

Điều này khiến cô có chút xấu hổ khi anh trai cô lại quan tâm đến chuyện như vậy [Không sao, chỉ là bị cặc anh cọ xát thôi, một hai ngày nữa sẽ ổn thôi, nhưng nếu sau này anh trai tôi có bạn gái, anh ấy không thể đối xử với người khác như thế này] Huihui giải thích với anh ấy

[ ta biết, ta không muốn làm tỷ tỷ khó chịu, lần sau ta cũng không dám làm như vậy] Phong Tiên Đạo

[Được rồi~ chị không trách em nữa đâu. Ít nhất bạn cũng biết cách đeo bao cao su. Đây là một công việc tốt. Nhưng cặc của bạn to thật đấy. Không có người bạn trai nào mà tôi biết... Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Đi nghỉ ngơi sớm đi. Bạn mệt mỏi. Bạn có tập thể dục vất vả không?] Huihui nói với vẻ lo lắng

[Hmm ~ Chúc ngủ ngon chị] Fengxian đi ra ngoài và đóng cửa lại

[Anh trai ngốc nghếch, anh ấy thực sự quan tâm đến con gái. Bạn gái của anh ấy sau này chắc sẽ rất hài lòng, hehehe ~ con cặc to như vậy] Huihui đặt máy tính bảng xuống, bế Wan lên và bắt đầu ăn

“Bar Lá Đỏ” là nơi tụ tập của những chàng trai, cô gái độc thân. Nó có một bầu không khí âm nhạc nhẹ nhàng và thanh lịch. Là nơi dành cho những người thích uống rượu thích yên tĩnh và thư giãn. Nó được chia thành tầng trên và tầng dưới. Tầng 1 có bàn chung cho mọi người ngồi thư giãn, có chỗ tìm bạn đồng hành. Tầng 2 là chỗ ngồi riêng. Một chỗ ngồi có thể chứa bốn người, phía trên có tổng cộng mười lăm chỗ ngồi riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Trang trí theo phong cách cổ điển và trang nhã, phong cách cổ điển đơn giản mang đến cho mọi người cảm giác thư giãn. Âm nhạc tuyệt vời như lớp kem phủ trên bánh và ánh sáng mờ ảo mang đến bầu không khí hoàn hảo. 

Dương Dương đang nói chuyện với một người đàn ông. Anh ta mặc một bộ vest đen và tóc nhuộm màu xám. Anh ta có đôi mắt sắc sảo và lông mày dày. Đó là một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài rất nam tính. Trông anh như sắp bước sang tuổi ba mươi.

[Tại sao Đàm Nguyệt lại quay lại?] Dương Dương hỏi

[Chiều anh mới về, muốn gặp em nên đã gửi tin nhắn. Tôi không mong đợi bạn sẽ quay lại ngay. Vâng, tôi không đề cập đến việc tôi hạnh phúc như thế nào, hehe ~] Đàm Nguyệt nói, 'Nam, cao 180, quản lý Tập đoàn Năng lượng mới Năng lượng Hạt nhân, người đàn ông đã ly hôn, có hai phụ nữ, 81 tuổi, ngoại hình chưa đầy ba mươi, thân hình cơ bắp'

[Nhìn em xinh đẹp quá, em đến muộn vài phút chắc anh đã ngủ mất] Dương Dương cười ngọt ngào

[Có vẻ như chúng ta nên giao tiếp với nhau tốt hơn, hãy uống chút gì đi~] Đàm Nguyệt rót rượu cho cô ấy

Hai người trò chuyện cho đến khi rót xong ly rượu lúc 2h30 trước khi rời đi. Lúc này, bên đường không có người đi bộ. Họ đến bãi đậu xe và trò chuyện ngắn gọn trước xe của Đàm Nguyệt. 

[Đã muộn thế này rồi, sao em không vào khách sạn nghỉ qua đêm?] Đàm Nguyệt nắm tay cô nói

[Không cần phải chạy xa như vậy, ở đây không có ai cả, sao không...] Dương Dương sau lưng mở cửa, ngồi vào

Anh cũng hiểu ngay rằng họ đang ở bên trong và hai người hôn nhau say đắm. Sau khi đặt Dương xuống, anh ta vén váy dài của cô lên và cởi quần đùi của cô ra. Hai người giúp nhau cởi quần áo rồi lấy con cặc của Đàm Nguyệt ra để kết thúc. 

[Mỗi lần tay của Tiểu Dương chạm vào cặc của tôi, cảm giác thật thoải mái, ồ ồ ~~~ Hãy giúp tôi bằng miệng của bạn nữa] Con cặc của Đàm Nguyệt đang đối mặt với cô ấy

[Hmm~~ Đúng là một con cặc hôi hám, ugh! ! ! , Nó có mùi tanh và mặn quá... Uh-huh... Uh-huh..." Dương Dương nói nhưng vẫn đưa cả con cặc vào miệng và thổi một phát.

[Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tiểu Dương tốt quá, ồ ồ ồ ~~~ cảm giác thật tuyệt ... ồ] Đàm Nguyệt dùng cả hai tay ôm lấy đầu cô và liên tục đút cặc của mình vào miệng Yang Yang

Sau vài chục phút quan hệ bằng miệng, tôi cảm thấy hơi đau và rút cặc ra.

[Khụ~khụ~Anh không thể nhét nó vào miệng phải không?] Dương Dương nói

Khi cô nhấc chân lên và định thâm nhập vào anh, cô nhận ra Đàm Nguyệt không đeo bao cao su nên khi cô cố gắng ngăn cản thì đã quá muộn và cô đưa con cặc của anh vào trong anh và bắt đầu đụ anh.

[Ờ-huh! ! ! ! ! Tại sao bạn không đeo bao cao su mà vẫn có thai? Uh-huh... Lấy nó ra nhanh lên, đồ xấu tính. Ừm ~~~" Dương Dương hét lên

[Có thai chẳng phải tốt hơn sao? Nó phụ thuộc vào việc bạn có muốn cưới tôi hay không. Tiểu Dương, anh yêu em nhiều như vậy, sao em không đồng ý với anh? Ôi ôi ôi... âm hộ của bạn hút tôi thật chặt. Lâu lắm rồi tôi mới làm tình với em, em lại trở về trạng thái trinh nguyên ~] Đàm Nguyệt bắt đầu trêu chọc.

[Uh-huh ~~~ Tôi đã nói với anh nhiều lần rồi, hai nhà chúng ta đều có con riêng, nên con cái hai bên có thể không chấp nhận việc kết hôn, vậy tại sao không cứ hòa thuận như thế này đi, ahhhh... không có kem, nếu không sau này tôi sẽ phớt lờ anh, ahhhhhhh... anh có nghe thấy không, ahhhhhh...] Dương Dương lo lắng hét lên

[Hehehe ~ Không xuất tinh cũng được, cứ gọi anh là chồng nhé ~] Đàm Nguyệt thảo luận về điều kiện

[Uh-huh, uh-huh... đừng hét lên, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh...] Dương Dương không đồng ý với điều kiện của anh ấy.

[Đó là điều tôi thích ở bạn. Dù tôi có đụ anh thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không gọi tôi là chồng. Bạn càng làm điều này, tôi càng muốn biết mọi thứ về bạn. Hãy cưới tôi. Sau đó, bạn có thể hét lên một cách hợp pháp, ồ ồ ồ ồ... Rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của bạn] Đàm Nguyệt đụ mạnh hơn.

[Anh thật tệ, tôi có âm đạo của Jianran cho anh, thế còn chưa đủ... Tôi cũng muốn lấy tên mình, không cần kết hôn hay gọi cô ấy, ừm ừm... khiến âm đạo của tôi sướng quá ~~~] Dương Dương hét lên đầy dục vọng, chống tay lên gương kính phía sau để đỡ mình, để không chạm đầu vào cửa xe.

Đàm Nguyệt nắm lấy ngực cô và chỉ nhào nặn và mút khiến cô hét lên sung sướng. Cách âm khá tốt và bên ngoài không có nhiều tiếng ồn nhưng xe rung lắc dữ dội. 

Mười phút sau, ngay trước khi chuẩn bị xuất tinh, anh ta rút dương vật ra và xuất tinh vào quần áo của cô và trong xe. Anh vẫn không dám làm trái lời Dương Dương và xuất tinh vào đâu. Anh ấy vẫn có thể phân biệt được sự khác biệt giữa một bữa ăn ngon và một khoảng thời gian vui vẻ. 

[A ha ~ Quần áo của tôi toàn là thứ chất lỏng hôi hám của anh, tôi ghét nó ~] Dương Dương vừa nói vừa nằm

Anh lập tức lấy khăn giấy ướt lau quần áo cho cô, lau sơ qua vết tinh dịch. Tuy nhiên mùi trên quần áo vẫn hơi nồng. Nghĩ rằng bọn trẻ bây giờ đã ngủ nên anh cũng không quan tâm lắm. 

Sau khi hai người trò chuyện ngắn gọn một lúc, họ lên xe và rời đi. 

Sau khi trở về phòng, anh cởi quần áo rồi vào phòng tắm tắm rửa trần truồng. Nước da trắng và thân hình xinh đẹp của anh ấy giống như Huihui, dáng người mẫu và đôi chân dài. Sau khi dọn dẹp xong, anh quay lại giường nghỉ ngơi. 

Hee hee hee ~ Các bạn ơi, có phải vì hai buổi sáng tôi chưa viết lại không? Hahahaha, điều đó là không thể.

Đêm nay không yên bình như vậy đâu~~~

[Ah ah ah... cứu với~ uh uh... uh uh...] nữ sinh hét lên

Miệng anh bị một bàn tay tàn nhẫn bịt lại, anh bị kéo vào một con hẻm và hai tay bị còng khóa sau lưng. Anh ta kéo quần lót của nữ sinh xuống rồi nhét nhanh vào miệng cô. Sau đó, anh ta dùng băng dính quấn miệng quanh đầu cô nhiều lần. Sau khi kiểm tra và bịt miệng, hắn bắt đầu hành trình hiếp dâm. 

[Em gái ~ Cặc của chú hơi chật rồi, anh muốn lấy âm đạo của em để giải tỏa lửa. Hãy ngoan ngoãn hợp tác để không phải chịu bất kỳ đau đớn thể xác nào, hahaha ~] Ông chú lau mặt cười nói

[Ách... Uh-huh...] Nữ sinh sợ đến mức muốn khóc, nhưng miệng lại bị bịt kín không thể hét lên.

Khi nữ sinh định đứng dậy bỏ chạy thì bị anh ta đá ngã xuống đất. Nữ sinh khó đứng dậy vì hai tay bị trói sau lưng. Người đàn ông ngồi lên người cô và bắt đầu xé quần áo cô. Sau khi người chú dùng hết sức xé ra, quần áo bị xé nhẹ như tờ giấy, áo ngực của cô cũng bị xé toạc. 

[Núm vú hồng hào thế này, ta thích con gái trẻ nhỉ, huh huh...] Ông chú lấm lem mặt mút núm vú của cô ấy

Những ngón tay dày của anh đi xuống chơi đùa với âm đạo của cô. Cô muốn khép hai chân thật chặt nhưng cô vẫn bị ngón tay anh đưa vào âm đạo. Kỹ thuật của chú rất điêu luyện và đã đưa bạn nữ cùng lớp đạt cực khoái chỉ trong vài phút. 

【唔唔啊啊! ! ! ! ! , Uh-huh... Uh-huh, uh-huh, uh-huh~~~~] Các bạn nữ cùng lớp không biết chuyện gì đang xảy ra mà lại phun ra nhiều nước như vậy.

[Thì ra em cũng là một con đĩ nhỏ, chơi đùa với ngón tay của anh vài lần mới lên đỉnh, hehehe ~ Để anh nếm thử mùi vị bên trong âm hộ của em] Ông chú lau mặt nắm lấy chân cô rồi bế cô lên.

Mông của bạn nữ cùng lớp nâng lên, âm hộ của cô ấy được đưa lên miệng chú, miệng há to và lưỡi thè ra. 

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lưỡi của anh từ từ đưa vào âm đạo của cô như một con gà trống, chiếc lưỡi dài ra khỏi miệng cô dài 7 cm. Nó đang liếm quanh bên trong âm đạo của cô, còn anh thì cứ mút âm hộ của cô khiến bạn nữ cùng lớp như ngây ngất.

Cô thậm chí không thể dùng sức để chơi và hoàn toàn mất đi sức đề kháng. Đôi mắt cô trợn ngược và cô gần như mất trí khi chiếc lưỡi xâm chiếm cô. Miệng chú càng mút càng mạnh, gần như mút sạch âm hộ của bạn nữ cùng lớp. Lúc này, cô lại bắt đầu la hét đau đớn.

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Chỉ trong chốc lát, một lượng lớn tinh dịch phun ra, bắn tung tóe khắp mặt chú. Chiếc chăn vải anh đang mặc ướt đẫm. Anh chỉ đơn giản lau nước trên mặt rồi đặt cô xuống.

Anh cởi quần, để lộ con cặc đen to dài 16 cm trước mặt cô. Bạn nữ cùng lớp đã khóc rất nhiều khi nhìn thấy một con cặc to như vậy. Cô không khỏi phát nổ sau khi bị thứ này xuyên qua. Cô đặt mạnh chân xuống đất và lùi lại, nhưng anh đã tóm lấy anh và kéo cô lại. 

[Em gái, đừng sợ, anh sẽ yêu em rất nhiều ~ Hehehehe...hahahaha~~~] Bác lau mặt cười điên cuồng

Khi anh ấn cô xuống, cô chống cự và cử động bằng toàn bộ sức lực. Anh không thể nhắm vào âm đạo của cô. Trong cơn tức giận, anh ta đã dùng nắm đấm to đấm vào mặt bạn nữ cùng lớp khiến bạn này bất tỉnh. 

[Đã bảo là đừng chống cự, nhưng tôi thực sự có ý đó mà ~] Người đàn ông có khuôn mặt lau sạch hai môi âm hộ của cô, nắm lấy quy đầu cặc của mình và đưa vào một chút

Sau đó anh nắm lấy eo và đùi rồi nhét vào từng chút một. Cái lồn của cô gái rất chật, khiến anh ta có chút khó khăn khi chọc vào. 

[Con điếm nhỏ, âm hộ của ngươi chật quá, còn trinh sao? Hehehe, chú đó đang nỗ lực hơn để sớm biến cháu thành phụ nữ] Chú lau mặt dùng hết sức lực đẩy vào.

Với một lực mạnh, màng trinh bị đẩy ra, máu chảy ra từ âm hộ. Con cặc của anh đã được nhét vào hơn một nửa. Anh rất vui khi thấy cô gái chảy máu. 

[Hahaha ~ Hôm nay tôi thật may mắn ~ Oh ồ ồ ~~ Âm đạo của trinh nữ thật chật, khiến tôi sướng quá ~~~ Hôm nay tôi sẽ đụ cái lồn non nớt của cô đến chết] Ông chú lau mặt bắt đầu đẩy nhanh

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

[Sẽ tốt hơn khi bạn thức dậy. Tôi không giở trò, tôi chỉ muốn nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và khó chịu của bạn, ồ ồ à... hãy tận hưởng con gà trống đầu tiên trong đời ~ có thể sau này bạn sẽ đụ tôi, và những con gà trống của những người đàn ông khác không thể thỏa mãn bạn] Chú Mạc Miên vui vẻ nói

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Âm hộ của cô đã bị con cặc lớn xâm nhập, con cặc đã chứa đầy máu âm đạo của cô gái. Lúc này, âm hộ của bạn nữ cùng lớp vẫn đang rỉ máu. Nó không còn chỉ là máu trinh nữ nữa. Người chú lau mặt không quan tâm đến áp lực lên cơ thể cô, liên tục xô đẩy và cưỡng hiếp cô. Ngay cả sau khi xuất tinh nhiều lần, dương vật của anh vẫn không có dấu hiệu mềm đi.

Bạn nữ cùng lớp dần trở nên yếu đuối và khóc lóc dữ dội. Người chú tiếp tục bạo hành cô, ngực cô đỏ bừng vì bị hắn bú. Mãi cho đến khi bạn nữ cùng lớp hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, anh mới cảm thấy có gì đó không ổn.

[Con đĩ nhỏ, dậy đi~ eh~ dậy đi... con bị đánh gục à~ ồ ồ ồ~~ lại xuất tinh rồi, ngon quá ~~] ông chú lau mặt nói

Khi đứng dậy, anh phát hiện phần thân dưới của cô gái đầy máu. Nhìn vẻ mặt của hắn, hắn cũng không có gì ngạc nhiên. Anh ta nhặt quần áo của người phụ nữ lên và kéo dương vật của mình cùng vùng dính máu ra.

Sau đó, anh ta mở còng tay, mặc quần áo và sơ tán khỏi hiện trường. Bạn nữ cùng lớp cũng bị anh ta cưỡng hiếp đến chết.

Người quét dọn đã phát hiện ra nó vào buổi sáng và ngay lập tức gọi cảnh sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Thi thể được đưa vào phòng khám nghiệm. Giám định pháp y cho thấy lỗ âm đạo của người phụ nữ do vi phạm bị vỡ dẫn đến chảy máu ồ ạt và tử vong. Trong cơ thể cô còn có một lượng lớn tinh dịch, nguyên nhân là do bị cưỡng hiếp nhiều lần.

[Vụ hiếp dâm này cũng giống như những gì đã xảy ra một năm trước. Đó hẳn là một loạt tội ác do cùng một người gây ra] Trương Tầng Qing nói, 'Nữ, cao 175, cúp D, tóc đuôi ngựa màu vàng, khuôn mặt xinh đẹp, môi mỏng, lông mày thông minh và thanh tú, 120 tuổi, ưa nhìn ở độ tuổi ngoài 30, bác sĩ pháp y cảnh sát'

[Tôi nhớ người bị thương lần trước cũng là một học sinh. Kẻ biến thái này không thể bị bắn ngay tại chỗ.] Lộ Thanh nói, ‘Nữ, cao 180 cm, cúp D, tóc ngắn, khuôn mặt xinh đẹp và tính cách hung dữ của con trai. Nếu không có khuôn mặt xinh đẹp, tôi đã nghĩ cô ấy là con trai. Nữ cảnh sát, 45 tuổi, xinh đẹp mới ngoài đôi mươi.”

Lộ Thanh mang thông tin đến sở cảnh sát và giao báo cáo cho cảnh sát trưởng. Để tất cả phụ nữ có thể tự bảo vệ mình, vụ việc đã được báo cáo và để phụ nữ không phải ra ngoài một mình vào ban đêm.

Nhiều cảnh sát cũng được cử đi tuần tra vào ban đêm để ngăn chặn những chuyện như vậy xảy ra ở đây.

[Bạn có nghe nói đêm qua một nữ sinh bị cưỡng hiếp đến chết, cô gái này vẫn còn là học sinh trung học cơ sở của trường đại học Nam Thiên không?] Ngô Tử Hào nói: “Nam, cao 175 cm, 18 tuổi, học sinh trung học trường đại học Nam Thiên, lớp 4-1.” 

[Hmm~~ Tôi đã nghe nói rồi, thật đáng sợ ~ Tôi không dám ra ngoài vào ban đêm] Annie nói, 'Nữ, cao 175, 18 tuổi, cô gái xinh đẹp với mái tóc hai bím, cúp D, học sinh trung học trường Cao đẳng Nantian, lớp 4-1'

[Xem tin này, tôi hơi lo lắng vì mẹ tôi làm việc trong bệnh viện và đi làm về vào sáng sớm] Pengpeng nói, 'Nam, cao 175 cm, 18 tuổi, học sinh trung học Đại học Nantian Lớp 4-1'

Sau khi nhận được tin tức quan trọng này, Chai Ri Radio đã tìm kiếm địa chỉ nhà của nữ bạn cùng lớp để đạt được rating cao hơn rồi đến phỏng vấn cô.

Dana và Zhuli bị cặp đôi đuổi ra ngoài với đủ mọi lời lăng mạ và trở về không thành công.

Khi đến Huihui, cô trở nên thông minh hơn và xem xét gia đình nạn nhân từ góc độ của họ. Cô xúc phạm những kẻ sát nhân biến thái bằng nhiều cách khác nhau và dần dần xoa dịu cảm giác tồi tệ của họ đối với cô.

Tiếp theo, cuộc phỏng vấn này có thể khiến con gái của nhiều gia đình ý thức hơn về việc phòng bệnh. Tôi cũng hy vọng rằng cơ hội này có thể được sử dụng để đoàn kết các gia đình và đưa những tên tội phạm biến thái ra trước công lý càng sớm càng tốt. 

[Wooooo~ Bạn nói đúng, chúng tôi sẵn sàng chấp nhận cuộc phỏng vấn] Mẹ của người quá cố nói

[Vậy thì bắt đầu nào~] Huihui thu dọn quần áo và đối mặt với ống kính

Khi Huihui quay lại đài và đưa thẻ nhớ cho tổng biên tập, anh mỉm cười hài lòng. 

[Đồ sứ vẫn cần kim cương. Làm tốt lắm ~ Xếp hạng của tháng này xếp hạng đầu tiên và bạn lại an toàn] Tổng biên tập nói với nụ cười vui vẻ

[Đó chỉ là một vấn đề nhỏ thôi. Ngày mai tôi và anh Yue sẽ thu thập thông tin. Tôi sẽ không có mặt ở đài phát thanh trong ba ngày tới. Tôi sẽ làm phiền bạn vì thông tin tôi đã gửi cho bạn trước đây ~ Bộ trưởng] Huệ Huệ Mỹ mỉm cười và nói

[Chuyện nhỏ thôi, cứ yên tâm đi] Bộ trưởng tự hào nói

Hai người vừa cười vừa nói, Dana ngồi cùng phòng với họ cảm thấy có chút không vui. Mệnh lệnh vốn là của cô cuối cùng lại bị cô giật lấy.

(Con khốn này biết lợi dụng sắc đẹp của mình để tiến lên, thật vô liêm sỉ) Dana nghĩ thầm

Đó là lúc phó tổng biên tập đến gặp cô với vẻ mặt u ám và giận dữ và yêu cầu cô đến văn phòng của ông ta. 

Sau khi bước vào và đóng cửa và rèm lại, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng la hét từ bên trong ~

[Bạn làm gì để kiếm thức ăn? Có cơ hội tốt như vậy, ngươi mới có khả năng biến nó thành màu vàng.] Phó tổng biên tập tức giận nói: “Nam, cao 176, 90 tuổi, ngoại hình ba mươi, nam tử đẹp trai, phó tổng biên tập Đài Chasing Sun.”

[Xin lỗi phó tổng biên tập, lần này tôi đã phụ lòng tốt của anh rồi, sẽ không có lần sau] Dana xin lỗi với đôi mắt nhỏ đỏ hoe.

[Bạn vẫn còn có thời gian tiếp theo. Hãy nhìn vào hiệu suất của bạn trong sáu tháng qua. Nó đã giảm giống như thị trường chứng khoán xanh. Đừng nói tôi không nhân từ. Nếu cuối tháng này không đưa ra được tin tức tử tế thì cô sẽ không đến.] Phó tổng biên tập ném danh sách công việc của mình cho cô ấy

Dana chỉ có thể nuốt cơn giận và im lặng rời đi.

Sau đó, bản tin phát sóng cuộc phỏng vấn của Huihui với gia đình nạn nhân và mọi người bắt đầu xem. Ở nhà còn có một ông chú đeo mặt nạ đang xem tin tức. Anh ta khỏa thân ngồi trên ghế sofa, làn da đen được đội mũ trùm đầu, dương vật dựng đứng.

[Tìm thấy cô gái này có tốt không ~ Hehehehe từ Đài phát thanh Chasing Japan] Ông chú lau mặt cười nham hiểm

Trong sân vận động của trường, Dongyuan và Fengxian đang vừa chạy vừa trò chuyện. 

[Gia đình cổ tích và ma thuật đã ra mắt bộ đồ xúc giác. Toàn bộ bộ đồ có giá 5.000 nhân dân tệ. Sau khi mặc nó, bạn có thể đắm mình vào mọi cảm giác bên trong. Bạn có quan tâm đến việc mua nó? Đông Nguyên lắc lắc lông mày

[Quên đi, số tiền nợ em gái tôi còn chưa trả hết nên tạm thời không dám nghĩ đến món đồ xa xỉ này] Fengxian bất lực nói

Sau khi hai người thở hổn hển sau khi chạy được một nghìn mét, khi họ đang ngồi nghỉ trên ghế, người giám sát đưa ra một chai nước khoáng. 

[Cái này là Fengxian đưa cho bạn, bạn đổ mồ hôi đầm đìa và khát nước.] Hôm nay Mạnh Mạnh chỉ đơn giản là trang điểm nhẹ và thoa son môi không màu, khiến cô ấy trông dễ thương chút nào đó.

[Cảm ơn giám thị, sao hôm nay tôi lại để ý thấy anh khác thường? Bạn xinh đẹp hơn nhiều. Bạn thật xinh đẹp] Xung quanh Fengxian còn có những học sinh khác, và mọi người đều nhìn vào màn hình.

Mọi người nhìn hai người bằng ánh mắt kể chuyện, khiến đội trưởng có chút xấu hổ khi đi sang phía bên kia sân bóng rổ để xem người khác chơi bóng rổ. Lúc này Gangzi ngửi thấy mùi đàm tiếu liền ngồi phịch xuống bên cạnh anh.

[Chỉ có anh mới có thể làm được điều đó ~ Đội trưởng thực sự quan tâm đến bạn rất nhiều và thậm chí còn mang nước cho bạn. Hehehehehe] Gangzi nóng lòng muốn nghe tin đồn.

[Hehehe ~ Tôi sẽ không nói cho bạn biết] Fengxian lạnh lùng nói

[A~ Vô dụng quá. Tôi muốn học từ bạn cách làm tan chảy một người phụ nữ như màn hình. Than ôi ~ tôi chỉ có thể tự mình tìm ra.] Gangzi thờ ơ bước đi

Sau một ngày học thể dục và rèn luyện thể chất, Fengxian đã rất mạnh về những phương diện này. Anh luyện tập kỹ năng chiến đấu với các bạn nam trong lớp. Một mình anh có thể dễ dàng đối phó với ba người. Điểm tập luyện của Fengxian luôn đứng đầu lớp.

Đến phòng thay đồ, tôi thay bộ quần áo ướt sũng và mặc đồng phục học sinh rồi bước ra. Lúc này, người giám sát đang đi tới đi lui chậm rãi bên ngoài hành lang. Fengxian tò mò bước tới chào hỏi.

[Lớp trưởng tan học rồi, sao em vẫn chưa về? Anh ấy không thể đợi tôi phải không?] Fengxian nói đùa

Cô ấy đoán đúng một câu chuyện cười và trở nên lo lắng. Cô hơi lo lắng mở miệng, sau đó hơi nhìn xuống đất, đút tay vào túi.

[Không...đúng rồi, cái này là dành cho cậu. Ngày mai là sinh nhật của tôi và tôi muốn mời bạn đến dự] Mengmeng lắp bắp khi cô lo lắng và đưa cho anh một tấm thiệp sinh nhật màu đỏ.

Những tấm thiệp sinh nhật rất đẹp và được làm theo yêu cầu riêng. Mỗi chiếc có giá hàng chục nhân dân tệ, và một tấm thiệp sinh nhật đặt làm riêng hiếm có như vậy cần ít nhất một nghìn chiếc để bắt đầu in. 

[Wow~ Thiệp sinh nhật thật đẹp. Bạn không thể chỉ mời tôi đến đây, lớp trưởng] Fengxian cũng muốn biết liệu anh ấy có phải là người duy nhất được mời hay không, vì vậy phần của anh ấy vẫn ổn.

[Vâng... Chỉ cần đừng nói với các học sinh khác, xin hãy giữ bí mật ~ Tạm biệt] Sau khi Mengmeng nói điều này, cô ấy tái sinh và bắt đầu chạy.

[Bạn vẫn chưa nói nó ở đâu và tôi cũng không biết bạn sống ở đâu, đội trưởng ~] Fengxian hét lên, nhưng cô ấy cũng không quay lại.

Mở tấm thiệp sinh nhật đã gấp lại, bên trong có một tấm thiệp mời màu vàng, trên đó cũng có đánh dấu mã số "Số 1". Điều này khiến Fengxian có chút bối rối. Chỉ cần một thông báo sinh nhật là đủ. Nó cần phải hoành tráng như vậy. 

Đọc xong nội dung, tôi bối rối khi nhìn thấy địa chỉ mình sắp đến, mắt tôi lập tức mở lớn gấp đôi. 

[Gia đình Lucia, đây không phải là... khu biệt thự nằm trong danh sách 100 người giàu nhất sao? Nguồn gốc của màn hình này là gì? Dù sao thì chúng tôi đã học cùng nhau rất lâu rồi và tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói về gia đình và những gì cô ấy làm. Wow~ Thật là bí ẩn] Fengxian nhét thiệp sinh nhật vào túi quần

Trên đường về nhà với dì.

[Hôm nay mẹ bạn không có thời gian về nhà, chị gái bạn cũng đang đi công tác. Buổi chiều đến nhà dì ăn tối] Dương Hồng nói

[Hmm ~ Được rồi dì, chị Bạch Tuyết đã hơn một năm chưa về. Cô ấy làm việc ở đó thế nào?] Fengxian hỏi

[Tôi không biết về đứa con gái yêu quý của mình. Đã lâu rồi chúng tôi không gọi điện video. Tôi nghe nói Cục Quản lý Dược Nghiên cứu đang nghiên cứu các loại thuốc mới và không thể sử dụng mạng bên ngoài] Dương Hồng nói

[Ồ~Vậy đó]

Sau khi hai người về đến nhà thì vào nhà dì. Hai chị em có những bức vẽ nhà giống nhau nên nhà của họ gần như giống hệt nhau. Sự khác biệt duy nhất là nội dung và đồ nội thất.

Sau đó điện thoại của cô reo lên

"Thật xin lỗi, thưa cô. Đáng lẽ hôm nay tôi phải đến nhà cô để sửa chỗ nước rò rỉ, nhưng bố mẹ tôi có việc phải làm. Không biết ngày mai cô có thể qua không. Tôi thực sự xin lỗi."

‘Được rồi, hôm nay tôi chỉ có thể dừng nước một lúc thôi’

Cúp điện thoại đi...

[Dì ơi, nước có rò rỉ ở đâu không? Tôi ít nhiều cũng quen rồi, sao không giúp bạn sửa nhỉ?] Fengxian nhiệt tình nói

[Đó là phòng của tôi ở tầng hai. Vòi trong phòng tắm bị lỏng và nước cứ chảy. Tôi chỉ có thể tắt nó đi. Tôi dẫn cậu đi xem.] Dì nói rồi dẫn cậu về phòng.

Khi tôi bước vào phòng, một mùi hương hoa hồng xộc thẳng vào mặt tôi. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót đen trắng gợi cảm của dì tôi và mặc vào. Ngoài ra còn có một vài chiếc áo ngực. Sau khi nhìn thấy chúng, cô cất chúng đi với vẻ mặt hơi xấu hổ. 

Đây là lần đầu tiên Fengxian vào phòng của dì, thật tuyệt khi thấy một lợi ích nhỏ như vậy ~~

Sau khi kiểm tra một lúc thì không còn cách nào sửa chữa được mà phải thay thế. Sau khi đóng gói vài chiếc vòi dự phòng, dì tôi lên kho chứa đồ ở tầng một để lấy vòi và hộp dụng cụ. 

Khi nói ra điều này, anh ấy rất phấn khích khi được ở một mình trong ngôi nhà mật ong nhỏ của dì mình. Nghe thấy tiếng bước chân đã đi xuống, anh mạnh dạn đi đến tủ lấy chiếc quần lót của cô lên và nhẹ nhàng ngửi mùi của người phụ nữ. 

(Lúc này có phải là mùi tinh dịch của dì trên quần lót của tôi không? Mặc dù mùi hơi nồng nhưng trên đầu tôi rất dễ chịu. Tinh ranh của tôi lập tức cứng lại) Phong Tiên Tân nói

Lúc này nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu nên tôi đút quần lót vào túi quần, chuẩn bị lấy về thủ dâm. 

[ Cháu trai tôi sẽ đưa cho bạn dụng cụ và vòi nước] Dì cười nói

Lúc này, nội tiết tố của Fengxian đang tăng vọt. Cô rất muốn ở trong phòng mình ngay tại chỗ chấn chỉnh dì, biến cô thành người phụ nữ của chính mình. Thật là tuyệt vời khi tưởng tượng, nhưng cô ấy không dám~

Cô cầm dụng cụ lên và khéo léo tháo phần đầu ra, thản nhiên làm sạch tạp chất và bụi bẩn bên trong. Cô khen ngợi kỹ thuật này.

[Wow ~ không ngờ cháu mình lại có kỹ năng sửa chữa chuyên nghiệp như vậy] Cô tôi cúi xuống 90 độ nhìn cháu khen ngợi.

[Vậy thôi~ Tôi lo tất cả những việc nhỏ nhặt này ở nhà. Đây được coi là luyện tập...] Fengxian quay lại nhìn cô và nói, nhưng khi nhìn thấy cổ áo kéo xuống, anh thấy áo ngực của dì mình được che bởi hai quả bóng ngực lớn.

Sau khi nhìn chằm chằm vài giây, dì của anh nhận thấy ngón tay anh búng lên trán, sau đó anh quay đầu lại và ấn vòi mới lên. 

Fengxian cố tình vặn nghiêng vòi, trên môi nở nụ cười nghịch ngợm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

[Dì đã sẵn sàng rồi, cổng chính ở đâu?] Fengxian hỏi

Nó nằm trong ngăn bí mật dưới bồn rửa, và anh mở nó ra bằng một cú chạm nhẹ bằng ngón tay. Vừa mở cổng nước, nước từ vòi chưa được siết chặt bắn tung tóe làm ướt quần áo của cả hai. Anh lập tức đóng cổng chính lại. 

[ Cháu trai, kỹ năng của cháu không tốt lắm, nhìn quần áo của cháu ướt hết rồi] Dì dùng khăn lau mặt

[Có lẽ chưa chặt nên tôi sẽ siết lại] Bạn hãy thử gỡ xuống và sửa lại cho đúng cách nhé.

Khi tôi định mở nó ra đây thì dì tôi đã không thể tin được nữa. Cô bước ra ngoài và đóng cửa lại chỉ còn một khe hở nhỏ để nhìn vào. Feng liếc nhìn cô trước rồi mở lại cửa nước. Chắc chắn là không có rò rỉ nào cả. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

[Anh ơi, lúc này anh vẫn còn tâm trạng cứng rắn] Người qua đường A bắt đầu nói chuyện với anh

[Có nghĩa là gì] Fengxian hỏi

[Đây là tổ của ma cà rồng. Bây giờ chúng ta là thức ăn của họ. Chúng tôi không biết mình có thể sống sót được bao nhiêu ngày.] Người qua đường A giải thích

[Ừ ~ Có hơn chục người bị nhốt ở đây vài ngày trước, nhưng bây giờ chỉ còn lại một vài người trong số chúng tôi. Có lẽ đêm nay là ngày cuối cùng trên thế giới này] Người qua đường Yi tuyệt vọng nói

Hai người phụ nữ cũng khóc lóc thảm thiết. Người đàn ông Fengxian này có chút bối rối. Có lẽ anh lại sắp bước vào một vòng lặp vô tận nữa. Anh phải tìm cách trốn thoát. Anh bắt đầu kiểm tra xung quanh. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau khi cắt bánh, Mengmeng lần lượt nhận được lời chúc phúc từ người thân và bạn bè. Cô bận đến mức Fengxian cũng không vội chào hỏi và khi cô rảnh rỗi sẽ đi tìm cô. 

Một giờ sau, người thân và bạn bè cuối cùng cũng chào hỏi xong, nụ cười trên môi cô dần nhạt đi. Lúc này, Fengxian mang đến cho cô hai ly nước khoáng. 

[Giám đốc, sinh nhật vui vẻ ~ Uống một ly nước đi, tôi thấy bạn đang uống sâm panh và uống rượu] Fengxian cười nói

Nụ cười chỉ để cho vui đã không còn, khi nhìn thấy Fengxian vào lúc này, trên khuôn mặt sáng ngời của anh hiện lên một nụ cười từ tận đáy lòng. 

[Hehehe~ Fengxian, bạn đã ở đây bao lâu rồi? Tại sao tôi chưa thấy bạn? Thỉnh thoảng tôi nhìn xung quanh. Tôi nghĩ... tôi nghĩ...] Mộng Mộng Đạo

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Nhưng sau khi nói cho cô biết, sau này gia đình có tan vỡ không? Cô ngồi trong phòng tắm tắm rất lâu, suy nghĩ về vấn đề này. 

Mục Âm đã thức suốt đêm. Buổi sáng, cô làm bữa sáng cho hai bố con, sau đó cả nhà cùng ngồi ăn sáng. 

[Gần đây mẹ đã bị một kẻ hiếp dâm biến thái cưỡng hiếp. Buổi tối về nhà, con nên để bố đón.] Pengpeng lo lắng nói.

Những lời này vừa nói ra, sắc mặt Mục Âm lập tức trở nên căng thẳng, trong âm đạo truyền đến một cơn đau âm ỉ. Cô dùng tay xoa xoa mấy lần, chồng cô cũng thấy cô có chút hụt hẫng.

[Con yêu, con có thấy khó chịu ở đâu không?] Bố Peng hỏi

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

[Ừ-huh~~~Mr. Yue, bạn đã cho tôi ăn gì vậy?] Huihui nheo mắt hỏi

[May quá, lát nữa em sẽ biết, em yêu ừm~ ừm...] Nhạc Thu hôn lưỡi cô ở đây

Tuy rằng Tuệ Huy đã ngủ với mấy ông chủ, đây là lần đầu tiên cô ngủ với một người phụ nữ, nhưng cô vẫn có chút khó chịu. 

Lúc này, Nhạc Thu bắt đầu ngẫu nhiên chạm vào cô, cởi quần áo của cô, Tuệ Huy chậm rãi cởi cúc áo của cô. Cả hai người phụ nữ đều có làn da trắng và xinh đẹp, sau đó Nhạc Thu áp sát cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

(Cả hai anh chàng này đều không có cu. Đây là cách họ hôn nhau suốt đêm sao? Chán quá~) Huệ Huệ nghĩ thầm

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

[Chủ yếu là... tôi chỉ muốn chơi với bạn cùng lớp thôi...] Mạnh Manh ngượng ngùng nói

[Không cần xấu hổ, lớp trưởng, chúng ta đều là bạn học cũ, đừng làm như mới gặp nhau] Molly bắt đầu khai sáng cho cô ấy

[Mọi người đều ở đây, giám sát, bạn đi trước tôi một bước] Feng đến trước

Dongyuan bước tới và vòng tay ôm lấy nhau [Cuối cùng thì em cũng ở đây, vậy thì tất cả chúng ta đều ở đây]

Lúc này, một chiếc xe địa hình màu đen chạy tới, trên nóc có nhiều đồ đạc, người ngồi phía sau thò đầu ra. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

[ Cháu trai, cháu có muốn nếm thử âm hộ của dì không?] Dương Hồng dang rộng hai chân và từ từ cởi quần lót ra.

Các ngón tay của tôi bắt đầu chơi đùa với âm vật, và con cặc của tôi trở nên cương cứng trước cảnh tượng ngoạn mục này, và tôi từ từ bước tới. 

Dì anh ấn anh xuống và đưa miệng anh sát vào âm đạo của bà. Fengxian bắt đầu liếm nó một cách hào hứng. Trên người vẫn còn thoang thoảng mùi nước tiểu mặn chát, nhưng hắn cũng rất hưng phấn. 

[Ư-huh... lưỡi của ta thọc sâu vào bên trong, ừ-huh... đúng rồi, cháu trai, cháu thật biết đùa giỡn với âm đạo của dì, kích thích quá... âm hộ của cháu đã bị cháu trai xâm phạm ~~~~] Dương Hồng dâm đãng nói

Cô ném dì xuống giường, dang chân ra và mút thật mạnh. Cô cảm thấy vui sướng đến nỗi nhào nặn bộ ngực rất ẩm ướt khi được liếm. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

[Uh-huh~~ Thằng cháu hư, lại xuất tinh vào trong tôi nữa, ahhhh! ! ! ! ~Huh, quên đi, hôm nay tôi sẽ theo dõi bạn. Dù sao cũng là thời kỳ an toàn, tiểu tử ngươi càng ngày càng hung hãn, không biết là vì ta dễ nói chuyện hay là ngươi khống chế ta ~ Tại sao ta lại đi theo ngươi? 】 Dương Hồng dùng ngón tay búng trán hắn.

[Ừ ~~ Đó không phải là vì kỹ năng của cháu tôi tốt đâu. Điều đó khiến bạn rất vui nên bạn không muốn tranh cãi với tôi. Hehehe] Fengxian bắt đầu nói nhảm.

[Haha~ Bạn thật vớ vẩn. Tôi đã không nhận ra bạn có thể xấu hổ đến mức nào. Tệ quá.] Dương Hồng đặt đôi đũa lên bàn ăn rồi lấy vài chiếc khăn giấy ra.

Anh từ từ rút dương vật của mình ra và nhanh chóng che nó lại bằng khăn giấy. Anh bước chậm rãi vào phòng tắm ở tầng một và rửa sạch tinh dịch trong âm đạo của mình. Anh ta cũng lấy ra một ít sassafras để lấy tinh dịch từ cặc mình. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô bước ra ngoài với đôi chân thon xinh đẹp, bước đi một đường thẳng với hông ngoằn ngoèo. Cô ấy có một đôi chân đẹp đến nỗi cô ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Phong Tiên nheo mắt nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ mình, cùng với thân hình gợi cảm như người mẫu của bà, và nhìn chằm chằm một lúc lâu. 

Trên bàn khách có hai chai rượu vang đỏ và một chai nhỏ rượu vang trắng 45%. Những chai rượu rỗng rơi xuống bàn, một chai rượu vang đỏ cũng đổ đầy trên bàn. Chất lỏng nằm trên đó và trên sàn nhà.

Anh nhẹ nhàng đi tới vỗ nhẹ bờ vai mịn màng của mẹ [Mẹ ~ Ngủ ở đây có thể bị cảm lạnh, con đỡ mẹ lên phòng, Mẹ ~ Mẹ, dậy đi] Fengxian thì thầm

Anh mơ hồ mở mắt ra và nhìn thấy con trai mình là Đàm Nguyệt [Anh Yue, anh đã trở lại, xin đừng rời bỏ em, làm ơn, đừng rời xa em] Dương Dương dùng một tay giữ chặt tay Fengxian, trong lời nói có chút khó chịu và chán nản.

[Mẹ ~ Con là Fengxian, không phải chú Tan, mẹ bị sao vậy?] Fengxian nhanh chóng giải thích

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

[Dì của tôi muốn nhờ bạn một việc, đó là mẹ tôi đã chia tay với Đàm Nguyệt đó. Tôi không biết tình hình cụ thể. Bạn có thể giúp cô ấy an ủi khi có thời gian. Lúc này, mẹ tôi thực sự muốn có người để nói chuyện.] Fengxian cư xử rất bình tĩnh như một trưởng lão. 

[Chiều nay không có tiết thể dục nên tôi qua nói chuyện với chị gái. Fengxian, tôi vừa nghe giọng nói của bạn rằng bạn đã giống một người trưởng thành. Không biết dì của bạn đã biến bạn thành đàn ông chưa, tư duy và sự trưởng thành của bạn cũng đã tiến bộ hơn. Hehehe] Dương Hồng vừa khen vừa trêu chọc anh ấy.

[Ừ ~ Có lẽ là do dì dạy tôi tốt ~ Hehehe] Fengxian cũng trêu lại anh ấy

Khi lên tầng ba, tôi thấy Molly đang nói chuyện và cười với Hạ Quốc An, học sinh lớp hai trung học. Tôi không ngờ chỉ trong hai ngày họ đã thân thiết đến mức như thể họ là tình nhân vậy. Thật là tuyệt vời. 

Fengxian từ từ bước vào lớp học. Màn hình tiếp tục xem lại văn bản như bình thường. Mãi đến khi nghe thấy Fengxian ngồi xuống phía sau, anh mới quay lại nhìn anh. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Sau khi bộ phim bắt đầu, xung quanh tràn ngập âm thanh. Hai bên phải nói rất to mới nghe được giọng của đối phương, để sau khi phim bắt đầu không còn nghe được âm thanh nào khác. 

Hai người đều bình tĩnh khi bắt đầu xem phim. Mười phút sau, đôi tay nhỏ nhắn của Fengxian bắt đầu mất bình tĩnh, anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô. Dì Ling nhìn anh và mỉm cười quyến rũ. 

Cô khẽ hé môi, nghiêng người về phía anh, hai người hôn nhau say đắm. Phim gì không quan trọng, quan trọng là đam mê. 

Hai người hôn nhau say đắm, mặc kệ chúng tôi có bị nhìn thấy hay không, Fengxian vẫn đút ngón tay vào quần lót và chơi đùa với âm vật của anh. 

[Uh-huh...uh-huh...uh-huh...] Dì Linh vui vẻ nói sau khi được chơi cùng

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Lúc này, Tư Khâm mở hộp ra, bên trong có những viên kẹo râu rồng được đặt trong hộp, chia sẻ với màn hình. 

[Hmm~ Nó có vị rất mềm và mịn. Đoàn Tư Khâm, anh mua ở đâu vậy? Nó ngon quá ~] Mengmeng khen ngợi

[Mẹ tôi đã làm cái này. Cô ấy nhờ tôi mang đến cho bạn dùng thử. Cảm ơn bạn đã dạy kèm cho tôi.] Đoàn Tử Tần mỉm cười nói.

[Thật quá lịch sự. Tôi là đội trưởng và tôi chỉ đang làm công việc của mình. Không cần phải làm điều này đặc biệt vào lần tới. Duẩn Siqin, ta có thể đưa kẹo râu rồng này cho Fengxian dùng thử không?] Mengmeng hỏi ý kiến ​​của cô.

[Ừ, đây là đồ chuẩn bị cho đội trưởng, cậu có thể cho bất cứ ai cậu muốn.] Đoàn Tư Khâm mỉm cười nói

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Sự hỗn loạn kết thúc ở đây, và sự xuất hiện của người đàn ông đeo mặt nạ đã được công bố trên các bản tin. Cô gái dám đi mua sắm vào ban đêm. Lộ Thanh cũng được thăng chức và thưởng 300.000 nhân dân tệ cho màn trình diễn của mình, nhưng cô ấy cũng rất vui vẻ. 

Cô mua căn nhà nơi mình ở và thuê một căn nhà cách Fengxian không xa với hy vọng cải thiện được môi trường mới. 

Khoảng bốn giờ, tôi mang một ít hoa quả đến nhà Fengxian để chào hỏi. Dương Dương mở cửa thì biết được lần trước chính là nữ cảnh sát đã đưa hai chị em về. Cô nhiệt tình đón cô vào nhà ngồi. 

Fengxian cũng bị gọi xuống, nhìn thấy chính là Lục Thanh, hắn có chút xấu hổ. 

Sau một hồi tìm hiểu, cô thực sự đã cách nhà anh chưa đến trăm mét. Dương Dương cũng thông cảm cho nữ cảnh sát sau nỗi bất hạnh của cô. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Nửa đêm, khi Fengxian đang ngủ say, cửa phòng Fengxian từ từ mở ra, Brick lên giường anh, lấy dương vật của anh ra và bắt đầu thổi kèn cho anh. 

Cảm giác buồn ngủ thật thoải mái [Uh-huh ồ ồ ồ ~~~ Cảm giác thật dễ chịu ~] Fengxian nhanh chóng mở mắt và nhanh chóng mở chăn ra, có chút ngạc nhiên.

Hóa ra trong người mẹ anh vẫn còn mùi rượu, cảm giác thoải mái khi quan hệ bằng miệng khiến anh không muốn đánh thức bà. 

[Hmmmm... Thật là một con cặc tuyệt vời... Tôi thích nó quá ~ Mmmmmmm...] Dương Dương nói với một nụ cười say sưa.

[Mẹ ơi, mẹ thực sự thích nó lắm, vậy để con đưa thêm cho mẹ nhé?] Fengxian cởi hết quần áo ra.

Cô nằm ngửa dang chân ra, sau đó đút con cặc vào trong và đụ mẹ nó đến tận cửa. 

[Hmmmm... Con cặc dày quá, ahhhh... Cảm giác thật sướng, người ta lại muốn nhiều hơn nữa, ahhhh...] Dương Dương bối rối đến mức không nhìn rõ mặt hắn. Lúc này, anh biết rằng con cặc mà anh khao khát bấy lâu nay cuối cùng đã vào trong miệng anh.

[Ồ ồ ồ...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá, mẹ không thực sự muốn bị đụ sao...Tất cả bọn họ đều vào phòng con, à ồ ồ ồ ~~~~] Fengxian thẳng lưng và liên tục thọc cặc của mình vào âm hộ của cô.

[Tôi chỉ muốn được một con gà trống đụ, xin hãy nhét nó vào trong tôi nhanh hơn, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi thỏa mãn quá, tôi thỏa mãn quá...] Dương Dương chơi với bộ ngực lớn của cô ấy, với vẻ mặt quyến rũ.

Fengxian nhấc lòng bàn chân của mẹ lên và hôn chúng. Với đôi chân thon và đẹp, anh nhẹ nhàng đưa ngón tay cái của cô vào miệng. Âm đạo của Dương Dương co lại vì sung sướng, anh bú con cặc rất hào phóng, và anh trở nên hăng hái hơn khi đụ âm hộ cô. 

Nhấc chân lên kẹp trên vai, cặc cô cứ cọ xát, rỉ ra chất lỏng màu trắng, dính rất nhiều trên cặc. Sau hơn mười phút quan hệ, cô cảm thấy cơn đau sắp đến. Park ngã người xuống và ôm cô thật chặt. Con cặc của anh đẩy sâu vào âm đạo cô và xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo. 

[A a a a a! ! ! ! Tinh dịch nóng hổi được xuất ra bên trong ~~~] Dương Dương vui vẻ nói

Xuất tinh xong, Fengxian nằm xuống, Dương Dương ôm chặt ngực anh hài lòng chìm vào giấc ngủ. Nhìn người mẹ dễ thương như vậy, cậu trong lòng vui mừng kéo chăn bông lên, đắp cho hai người rồi ôm mẹ trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Dương Dương thức dậy vào buổi sáng và thấy một người đàn ông đang nằm trong vòng tay mình. Trong khi vẫn đang suy nghĩ xem đó là ai, anh ấy đã bị sốc khi nhìn vào nó. 

【 à! ! Fengxian, sao... sao có thể là anh?] Dương Dương đứng dậy và nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh, ngượng ngùng đắp chăn lên

Tại sao cô ấy tỉnh dậy khi hét lên [Mẹ ơi, chính mẹ đã vào phòng con lúc nửa đêm hôm qua, sau đó đè con lên giường và hôn nhau, rồi... sau đó... thế thôi] Fengxian nhìn cô với vẻ mặt dễ thương.

[Tôi, tôi... tại sao sau khi uống rượu tôi lại thành ra thế này, con trai, tôi... không có ý đó... tôi... xấu hổ quá] Dương Dương ngượng ngùng rời khỏi giường, mặc lại quần áo và váy rồi lặng lẽ đi xuống lầu về phòng.

Lúc này, Fengxian phát hiện quần lót của mẹ vẫn còn ở trên giường, liền nhặt lên ngửi, khẽ mỉm cười.

Dương Dương sáng nay không làm bữa sáng. Thay vào đó, anh ở một mình trong phòng và ngại ngùng không dám rời khỏi phòng. Hai anh em chỉ làm vài món ăn nhanh để đối phó, đợi Dương Hồng đến đón cùng nhau đi học.

Fengxian đang suy nghĩ về vốn khởi nghiệp trong lớp. Sau khi hai tên khốn được thả ra, chúng đến trường bình thường và cảm thấy cư xử tốt hơn trước rất nhiều. Mengmeng thấy Fengxian hôm nay khác với trước đây và cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn.

Khi giờ nghỉ đến và mọi người rời khỏi lớp, cô quay lại nhìn Fengxian. 

Chúng ta đi dạo gần sân chơi nhé?

được rồi~

Đối với anh, lớp trưởng hôm nay có chút khác thường. Nếu như ngày thường anh không chủ động mời cô đi chơi, Mạnh Mộng sẽ chỉ nghiêm túc ôn bài một mình, sẽ không ra ngoài đi dạo.

Sân chơi lúc này không có người, đa số đều chạy về phía căng tin. Sau khi Mạnh Mộng thấy xung quanh không có ai, liền dừng lại, ngước mắt nhìn anh. Lúc này, đôi mắt cô hơi đẹp và rực lửa.

[Fengxian, bạn có gặp khó khăn gì không, hay... bạn có thiếu sót gì về tài chính không?] Mengmeng vừa nói xong, Fengxian đã rất ngạc nhiên.

[Anh...làm sao anh biết được? Ai đã nói với bạn? Không, tôi chưa đề cập điều này với bất kỳ ai] Đôi mắt của Fengxian mở to ngay lập tức và anh ấy nhìn vào màn hình với vẻ hoài nghi.

[Này này này, tôi lại có thể tập "xem lời nói và cách diễn đạt" trong gia đình rồi. Biểu hiện của bạn có lẽ đang bối rối về việc thiếu tiền và số tiền phải khá lớn. Bạn có thể nói cho tôi biết không, bạn cùng lớp Fengxian] Mengmeng hỏi anh ấy với giọng điệu nhẹ nhàng.

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nói với cô về kế hoạch kinh doanh của mình [Hiện tại tôi đang cần gấp 50.000 nhân dân tệ để có thể mua một chiếc áo khoác trong kho. Tôi hiện chỉ có 10.000 tệ trong tay, và tôi vẫn còn thiếu 40.000 tệ. Đây là vấn đề khiến tôi gặp rắc rối vì số tiền nhỏ] Phong Tiên đã nói với cô ấy vấn đề

[Wow ~ Thật là một điều tốt, vậy thì Fengxian cũng tính tôi, tôi sẽ đầu tư 40.000 nhân dân tệ] Mengmeng mỉm cười đáp lại.

[Cái này... màn hình, còn một điều nữa tôi muốn giải thích với cậu trước. Ngay cả khi bạn thực sự kiếm tiền bằng cách tham gia cổ phần, tôi cũng không thể chia cho bạn quá nhiều cổ phần vì tôi phải dùng tiền để trả nợ nên bạn phải suy nghĩ về điều đó] Fengxian có chút xấu hổ giải thích

[Vậy thôi ~ Nếu không, nếu bạn kiếm tiền và trả lại tiền gốc cho tôi và đãi tôi một bữa ăn thì sẽ không có vấn đề gì, Fengxian-san] Mengmeng đi dạo và lắc lư bên cạnh anh ấy

[Chắc chắn rồi] Fengxian nhanh chóng đồng ý

Tiếng chuông leng keng~~~~~

[Lớp học kết thúc, chúng ta hãy quay trở lại lớp học. Chiều tôi sẽ chuyển tiền vào tài khoản của bạn] Mengmeng bước tới phía trước và quay lưng lại với anh nói.

Đúng là nhà giàu có mấy chục nghìn USD, coi như tiền tiêu vặt, độc đoán đến mức muốn gì cũng cho. Vào buổi chiều, người ta đã nhận được khoản tiền chuyển khoản 40.000 nhân dân tệ. Xian cũng đến nhà kho nơi đồ ăn đã được giao trước đó và bắt đầu nói chuyện với ông chủ.

Lợi dụng bệnh tật để giết chết bạn có ý nghĩa gì? Đây là điều ông đã chứng minh một cách sinh động ở đây. Kho của ông chủ sắp hết hàng nên không biết số hàng này sẽ xử lý thế nào nên Fengxian đã hạ giá xuống mức thấp nhất. Hai bên đã nói chuyện trong vài giờ và cuối cùng giải quyết thỏa thuận với giá 5 nhân dân tệ một chiếc, dọn sạch 10.000 mặt hàng trong kho.

Nhưng hàng hóa đã được cất giữ ở đây được một thời gian và ông chủ đã sẵn sàng xuống. 

Lúc này, Fengxian đã liên lạc với hiệu trưởng và lấy mẫu cho ông khi bàn ủi còn nóng. Một tháng sau, trường cũng đặt hàng lại đồng phục năm cuối nên Fengxian nhân cơ hội này thanh lý quần áo bên ngoài.

Hiệu trưởng nhìn vào chất lượng, chất lượng của chiếc áo rồi hỏi về giá cả. 

[Nó chỉ có giá 20 nhân dân tệ một miếng. Kho hàng của anh họ tôi hiện có nguồn cung 10.000 chiếc, nếu nhìn vào chất lượng của chất lượng này, bạn không thể có được mức giá quá ưu đãi trong toàn thành phố] Fengxian tự tin nói

Hiệu trưởng đặt quần áo lên bàn và gật đầu [Quả thực, chiếc áo khoác mà người mua trong trung đội của tôi mang về, bộ quần áo tương tự như bộ này, có giá 26 nhân dân tệ. Của bạn thực sự là giá cả phải chăng. Tôi muốn tất cả 10.000 món đồ này từ cửa hàng đó. Gửi số chuyển tiền của anh họ bạn. Sau khi nhân viên trung đội của tôi đi đếm hàng, hai trăm nghìn nhân dân tệ sẽ được ghi có vào tài khoản] Hiệu trưởng sẵn sàng đồng ý.

Điều này khiến Fengxian cảm thấy thương vụ được ký kết rất suôn sẻ và giá cả không hề giảm. Vốn tưởng rằng mình sẽ giảm xuống còn 18 tệ, nhưng không ngờ hiệu trưởng lại đồng ý dễ dàng như vậy. 

Fengxian đã kiếm được hũ vàng đầu tiên trong đời bằng cách này. Tuy rằng đều dùng để trả nợ nhưng cũng chứng tỏ khả năng phân biệt ngọc trai của anh. 

Trong căn cứ bí mật sâu dưới lòng đất ở thủ đô Thiên Thành, Tiến sĩ AI đang tiến hành các thí nghiệm về những bước đột phá của con người trong khả năng bất tử. Hơn một trăm bản sao bị giam giữ bên trong, tất cả đều được sử dụng để nghiên cứu những đột phá về gen của con người. Tuổi thọ của con người có thể được kéo dài đến 300 năm và chống lão hóa. Cảm ơn các bản sao. Bản sao D, đó là DNA được chiết xuất từ ​​​​các dòng vô tính bị đột biến để tái phát triển các gen mới. 

Nhưng sau khi đột biến, Dlong trông giống như một con quái vật, với đôi chân màu nâu sẫm và thân hình móng ngựa, cái miệng đầy răng nanh như miệng của một con cá mập trắng lớn, đôi mắt đỏ và con ngươi vàng khỏe như bò, tứ chi bị trói bằng thép và xòe ra thành một nhân vật to lớn. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, thậm chí cả một con cặc to dài cũng dài 8 cm mà không hề cương cứng. 

Căn cứ bí mật này được canh gác bởi 20 robot an ninh, và các nhà nghiên cứu là hơn chục nhà khoa học nữ. Công việc hàng ngày của họ là nghiên cứu các loại thuốc tổng hợp mới và tiêm chúng vào các dòng vô tính này để lấy mẫu DNA mới. Những người nhân bản ở đây không hề hay biết, hàng trăm nghìn người đã bị giết bởi những loại thuốc này trước khi một bản sao đột biến hoàn hảo xuất hiện nên anh ta là người nhân bản đầu tiên có tên và được gọi là D-Long. 

Tuy nhiên, cho dù máu của người này có được so sánh và nghiên cứu như thế nào thì cũng không bao giờ có thể tạo ra những bước đột phá mới. Các gen nghiên cứu khác được tiêm gen mới D-clonal cũng chết đột ngột sau chưa đầy hai ngày. 

Và những bản sao này giống như những con vật nuôi trong nhà bị nuôi nhốt, không có bất kỳ cảm xúc hay suy nghĩ nào, ngày mai chúng chỉ biết ăn và ngủ. 

[Ziya ~ Tiến độ đang bị trì trệ. Chẳng lẽ tuổi thọ của con người đã đạt đến giới hạn tối đa?] Tiến sĩ AI lạnh lùng hỏi: “Người máy thông minh, một trong những thủ lĩnh của Tomorrow's No. 1, đơn vị chịu trách nhiệm về R&D và đổi mới. Sau vô số thế kỷ, nó có thể có cảm xúc của con người, đồng thời có địa vị và uy tín rất cao trong quân đội.”

Cô dần khám phá ra nghiên cứu trong tay mình [Doctor AI là tác phẩm tiên phong thay đổi cuộc sống. Nó không thể được hoàn thành qua đêm. Bước đột phá cuối cùng không cần đến hàng trăm năm nỗ lực liên tục để đạt được ba trăm năm tuổi thọ hiện tại của con người.] Ziya khuyến khích và an ủi, 'Nữ, cao 180, 200 tuổi, ngoại hình hơn 30 tuổi, dáng người trước sau, ăn mặc đẹp, rất nữ tính, cúp E, có một đôi mắt, bác sĩ của viện.'

Tiến sĩ AI gật đầu và rời khỏi phòng thí nghiệm mà không nói gì. Ziya tiếp tục nghiên cứu lại dự án di truyền. Công nghệ này rất quan trọng đối với cô ấy. Ai không muốn đạt được sự bất tử? 

Sau khi Fengxian và mẹ anh vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng vào đêm hôm đó, Dương Dương cảm thấy hoàn toàn choáng ngợp. Buổi tối đang ngủ, cô nghe thấy tiếng gõ cửa và giật mình. 

Ai đang gõ cửa?

Là tôi đây ~ Fengxian, tôi không ngủ được và muốn trò chuyện với mẹ

Đã... muộn thế rồi. Hãy nói chuyện vào ngày mai. Con trai... đi ngủ sớm đi.

Bấm vào~~Cánh cửa đã được mở

Phong trước tiên vào trong, đến góc giường làm việc. Dương Dương mặc bộ đồ ngủ có dây đeo với tất chân, khoe vẻ ngoài dễ thương và ngọt ngào với khuôn mặt ngượng ngùng. Chiếc chăn mỏng che lấy đùi anh, anh ngồi trên giường, hai tay lo lắng nắm lấy mép chăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

[Con trai... Không phải con trai tôi nói ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện sao? Tại sao bạn lại mở cửa và bước vào? Hãy quay lại ngủ đi. Ngày mai chúng ta đi học.] Dương Dương không dám nhìn thẳng vào anh.

[Có chuyện gì vậy? Không phải tối qua bạn đã đến phòng tôi và chúng ta đã có một đêm tuyệt vời cùng nhau sao?] Phong Tiên trưng ra đôi mắt đẹp và nhìn chằm chằm vào vị trí bộ ngực của cô ấy

Dương Dương ngượng ngùng vén chăn lên trước ngực để che đi [Fengxian ~ Đêm qua say rượu và quan hệ là lỗi của mẹ tôi, dẫn đến sai lầm lớn. Ngoài ra, tôi... không nhớ bất cứ điều gì xảy ra ngày hôm qua. Chúng ta có thể quên chuyện này đi được không?] Dương Dương ngượng ngùng hỏi con trai mình

Chậm rãi bò tới trước mặt nàng [Mẹ, nếu chuyện ngày hôm qua không xảy ra, mẹ tự nhiên có thể quên đi, nhưng nó đã xảy ra rồi, con rất thích cảm giác làm tình với mẹ, gần như yêu cơ thể của mẹ] Fengxian đưa tay chạm vào mặt cô khi nói,

Dương Dương bị chạm vào mặt nhưng cũng không né tránh. Lúc này, môi anh từ từ tiến lại gần và bắt đầu hôn mẹ. 

Phòng tuyến cuối cùng của Dương Dương đã hoàn toàn bị đánh bại, đôi tay đang cầm chăn của anh ta dần dần thả lỏng. Đầu tiên Phong Phong kéo chăn ra, dùng lòng bàn tay chạm vào đùi trong, kéo quần lót xuống đầu gối, dùng ngón tay nghịch nghịch âm hộ của mình. 

[Hmm~ah...làm ơn đừng chạm vào âm hộ của mẹ trước nhé? Tôi xấu hổ quá...hôn nhau thôi nhé?] Dương Dương vẫn không thể vượt qua trở ngại này.

[Không phải là chúng ta chưa từng làm việc này trước đây. Tôi vẫn còn nhớ rõ tiếng hét dâm đãng của anh đêm qua] Fengxian không quên trêu chọc cô, khiến Dương Dương xấu hổ đến mức không mở mắt nhìn anh.

[Tối qua mẹ tôi say quá nên mất giọng. Tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra.] Dương Dương cúi đầu và tiếp tục giải thích.

Anh đẩy cô xuống giường, cởi quần cô, lấy quy đầu cứng ra và cọ xát vào môi âm hộ của cô [Thật sao ~ Vậy hôm nay con trai, anh sẽ giúp con ghi nhớ] Fengxian mỉm cười và thản nhiên cởi Dương Dương ra.

[Con trai tôi không thể nhét vào như thế này, cậu phải đeo bao cao su, nếu không đứa bé sẽ ra đời] Dương Dương hiện tại thực sự đang lo lắng về điều này, nhưng vừa rồi anh không còn cảm thấy sợ bị đụ nữa.

[Hôm qua anh đã không đeo bao cao su khi làm tình với em. Nếu có thì lần này tôi đã có rồi ~ Yeah~~~~] Fengxian hôn cô, ôm chặt eo cô rồi từ từ đẩy cặc của anh vào trong.

Âm hộ ẩm ướt được đưa vào một cách dễ dàng và anh bắt đầu đẩy nhanh. 

[Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Dương Dương hét lên với giọng trầm. 

[Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”.

[Mẹ đừng lo lắng, con sẽ thỏa mãn mọi mong muốn của mẹ bao nhiêu tùy ý. Từ bây giờ em sẽ là người phụ nữ của anh, ồ ồ ồ ồ ~~~~] Fengxian nhấc chân mẹ qua vai, môi âm hộ của bà nhô ra phía trên con cặc. Cảm giác đẩy càng tuyệt vời và chặt chẽ hơn.

[Lưng dưới của mẹ đau quá, ahhhh... Con cặc của con sắp đâm vào tử cung rồi, ahhhhhh~~ Mạnh quá, đặt chân xuống nhanh lên, ahhhh... ahhhh...] Dương Dương hét lên đầy ham muốn, trong khi vẫn tiếp tục đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ trong tư thế nửa cúi người.

Sau khi hai người chơi ở nhiều tư thế khác nhau trong nửa giờ, một lượng lớn tinh dịch đã được phóng vào âm đạo của mẹ cô. Cô muốn dừng lại nhưng đã quá muộn. Dòng tinh dịch nóng hổi đang chảy vào trong âm đạo của cô. Khoảnh khắc cô rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi lỗ. Lúc này Dương Dương không còn chút sức lực nào. Anh để tinh dịch thấm vào ga trải giường nên chỉ nằm xuống và lặng lẽ nghỉ ngơi.

Fengxian nhào nặn ngực cô và không ngừng dùng miệng anh mút chúng, khiến toàn thân cô thả lỏng. Sau một thời gian, cặc anh lại cương cứng trở lại.

Trèo lên người cô, ngay lập tức một con cặc to lớn được đưa vào trong cô, âm hộ mượt mà vô cùng khoái cảm. Mẹ anh đã bị con trai cưỡng hiếp ba lần trong đêm đó. Âm hộ của cô ấy có màu đỏ và Dương Dương rất thỏa mãn khi ân ái, âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Hai người mệt mỏi chìm vào giấc ngủ.

Sáng rồi, cô vẫn chưa dậy làm bữa sáng. Huihui tỉnh dậy và thấy mẹ chưa làm gì để ăn nên ra ngoài ăn sáng rồi đi làm. Hai mẹ con mãi đến hơn 10 giờ mới thức dậy, họ hôn nhau như một cặp tình nhân rồi mới đứng dậy. 

Dương Dương mở cửa trước và gọi ngắn gọn tên Huệ Huệ vài lần. Không nghe thấy tiếng trả lời, anh mới để Phong Tiên rời khỏi phòng. Lúc này, anh không quên hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

[ đừng nghịch ngợm nữa, về phòng đi tắm đi, trên người toàn mùi mồ hôi] Dương Dương có chút ngượng ngùng nói với hắn. Nó hoàn toàn khác với giọng điệu ông thường nói với con trai mình mà giống những lời nói với người yêu hơn.

[Được rồi ~ Mẹ ơi, con hơi đói, hãy làm món gì đó ngon hehehe] Fengxian lộ ra vẻ mặt khêu gợi khiến cô bật cười một chút.

[Được rồi ~ tôi sẽ tắm rửa và chuẩn bị cho anh] Dương Dương mỉm cười đồng ý.

(Làm sao một người đàn ông có thể anh hùng như vậy? Trước mặt tôi, anh ta chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành.) Tôi nghĩ

Sau khi Dương Dương tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị cởi ga trải giường, đêm qua anh nhìn thấy rất nhiều tinh dịch do Fengxian xuất ra. Mặt anh bất giác đỏ bừng khi nhớ lại trải nghiệm tối qua. Sau đó anh đi đến máy giặt để giặt và chuẩn bị bữa sáng cho anh. 

Hôm nay tôi nghỉ học và ra ngoài đi dạo. Tôi ra ngoài sau bữa sáng. Khi tôi gặp Lộ Thanh đang tuần tra, cô ấy thực sự đã xin chuyển đến khu vực lân cận này. Lục Thanh đi cùng một nữ cảnh sát, bọn họ cùng nhau đi tuần tra. 

[Fengxian~Hôm nay cậu không phải đến lớp sao?] Lộ Thanh hỏi trước

[Ừm... Tôi đã xin nghỉ phép nếu buổi sáng tôi cảm thấy không khỏe. Bạn có cần tuần tra từng khu vực trong quá trình kiểm tra không?] Fengxian nghi ngờ hỏi

[Không ~ Tiền bối Lu nộp đơn xin đến khu vực của chúng tôi] Tiểu Tần giải thích, 'Nữ, cao 176, 30 tuổi, ngoại hình, cúp D, tóc đen dài, khuôn mặt dễ thương, nữ cảnh sát'

[Haha ~ Tôi chủ yếu sống ở đây nên đã xin vào khu vực này cho thuận tiện] Lộ Thanh cười nói.

[Vậy thì gần nơi làm việc hơn rất nhiều, hahaha~] Fengxian nói ngay

(Hồn ma của người phụ nữ này vẫn còn quanh quẩn. Chẳng lẽ cô ta muốn theo dõi mình dễ dàng hơn sao?) Cô nghĩ thầm

Sau khi trò chuyện ngắn gọn một lúc, Fengxian rời đi. Hai người tiếp tục tuần tra. Lúc này Tiêu Cầm mới nhận ra sư tỷ có ấn tượng tốt với người đàn ông này nên muốn hỏi thăm. 

[Chị gái ~ Cậu bé đó khá đẹp trai. Có phải bạn đã đăng ký đến khu vực của chúng tôi vì anh ấy không ~] Tiểu Tần nhìn anh ấy với vẻ mặt buôn chuyện.

Vừa nói lời này, tôi liền cảm thấy có chút bất an [Sao... sao có thể là do anh ta, tôi... chỉ là không ở chỗ cũ nên... muốn ngã xuống đây] Lục Thanh lắp bắp nói.

[Ồ ~ Đúng vậy, vậy tại sao chị gái lại cảm thấy lo lắng như vậy khi giải thích? Hehehehehe] Tiểu Tần mỉm cười tự hào.

Sau khi bị cô ấy đánh vào đầu [Mù là gì? Hãy chú ý hơn khi tuần tra để có thể chú ý đến từng chi tiết xung quanh] Lộ Thanh bình tĩnh nói.

[Ồ hoo~ Em biết rồi, chị ơi, chị đã bao giờ nghĩ đến việc hẹn hò với anh ấy chưa? Tôi có thể giúp bạn mai mối ~ Hehehe] Tiểu Tần vẫn đang huyên thuyên, và cô ấy lại giơ tay lên. Tiểu Tần lập tức ngậm miệng và ngừng buôn chuyện.

Buổi chiều, điện thoại của Fengxian reo lên, anh giải thích rằng hiệu trưởng đã đến kiểm tra quần áo. Anh mang chúng đến nhà kho, trải qua nhiều lớp sàng lọc và nhận thấy chất lượng là như nhau.

Một chiếc xe tải lớn đến vận chuyển 10.000 bộ quần áo về. Chỉ trong nửa giờ, số tiền 200.000 nhân dân tệ đã được gửi vào tài khoản của anh ấy. Anh ấy cũng cười nhẹ và trông không vui lắm.

[Số tiền gốc chỉ có 150,000, và vẫn còn 50,000 cần giải quyết. Tiếp theo tôi nên đi đâu để lấy một số tiền nhỏ?] Trong khi Fengxian đang suy nghĩ thì hiệu trưởng gọi điện.

Hai bên bắt đầu trò chuyện. Vì lần này quần áo của Fengxian đã cứu trường rất nhiều nên anh ấy muốn hỏi liệu mình có thể tìm được một món quà cho lễ tốt nghiệp năm cuối cấp không. Giá cả thì dễ nói nhưng quà tặng phải thật tinh tế.

[Anh cả của tôi đang làm việc theo hướng này. Bây giờ tôi sẽ qua và gửi ảnh cho bạn. Hãy để hiệu trưởng xem ông ấy thích cái nào. Tôi sẽ mang mẫu cho bạn xem hàng.] Fengxian bình tĩnh nói, trong lòng cảm thấy rất vui.

[Được rồi~] Nói xong, hiệu trưởng cúp điện thoại.

Lúc này, Fengxian bắt taxi lao đến cửa hàng nơi anh mua quà sinh nhật cho Mengmeng. Mọi thứ trong cửa hàng của anh ấy đều được làm với tay nghề tốt. Đó là lễ tốt nghiệp năm cuối trung học của trường. Khi anh bước vào cửa hàng, ông chủ vừa nhìn đã nhận ra anh. Lần sau hắn sẽ mặc cả mạnh đến mức khó có thể không để lại ấn tượng sâu sắc. 

[Em trai ~ Lần này em định chọn quà gì cho bạn bè?] Ông chủ nhiệt tình hỏi

[Tôi muốn chọn một món quà cho các bạn cùng lớp. Lần này tôi phải cống hiến rất nhiều. Lần này ông chủ có quà tốt không?] Fengxian muốn xem anh ta hài lòng với điều gì và nói chuyện với anh ta.

[Ừ, ừ, có lẽ vậy. Đi với tôi.] Ông chủ đưa anh ta đến giá trưng bày ở phía sau.

Có ba chiếc cúp quà, một chiếc làm bằng đồng, một chiếc làm bằng keo và một chiếc làm bằng thủy tinh trong suốt. Hình chữ thập ba chiều rất đẹp. Nếu phải chọn thì chắc chắn sẽ là chiếc kính nhưng tôi vẫn chụp ảnh cả ba chiếc và gửi cho hiệu trưởng. 

Chỉ sau ba phút, hiệu trưởng cũng tỏ ra thích thú với chiếc cúp quà bằng thủy tinh này và yêu cầu cậu mang mẫu đến xem. 

Fengxian hỏi với vẻ mặt trục lợi [Tên mẫu của ông chủ này là gì và bạn muốn bán nó với giá bao nhiêu?]

[Thị lực tốt ~ Chủ xưởng của chúng tôi đã đích thân làm việc trên tác phẩm này. Công trình được phát triển là “ba cột” cao 50 cm và rộng 30 cm. Tôi sẽ không hỏi giá đâu, giá là 600 tệ] Ông chủ tự tin nói

Fengxian ra hiệu CÓ [Giá bao nhiêu?] Fengxian hỏi, và khuôn mặt của ông chủ lập tức tối sầm.

"Bạn đang đùa tôi với cử chỉ này à? Làm sao bạn có thể kiếm được hai trăm? Nó gần như đủ để lấy nó. Không, không, không, không, không, không ngon thì nên cắt làm đôi. Cậu đang cắt tận xương tủy đấy ~" Ông chủ không lớn tiếng chửi bới mà bình tĩnh nói.

[Nếu chỉ mua một cái, tôi chắc chắn sẽ không đưa cho bạn mức giá này. Nếu tôi đặt hàng với số lượng lớn, tôi có lấy được không?] Sau khi Fengxian nói điều này, khuôn mặt của tên trục lợi của ông chủ lập tức mỉm cười rạng rỡ như một bông hoa hướng dương.

[Anh nói rồi, lần này anh đến đặt hàng cho trường học của chúng tôi] Ông chủ hưng phấn xác nhận.

[Đương nhiên ~ lần trước ta đã hứa với ngươi, lần này tự nhiên sẽ đi theo chú ta... Không, được hiệu trưởng đồng ý, ta đặc biệt yêu cầu chọn quà và cúp] Fengxian cố ý nói sai


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

[Hiệu trưởng là chú của cậu, đơn hàng này cần bao nhiêu?] Ông chủ hào hứng hỏi

[Bảo thủ ~ Ít nhất phải khoảng 2.000. Bạn nghĩ gì về giá cả? Nếu có hiệu quả mình sẽ lấy mẫu lại để quyết định. Nếu không được, lần sau chúng ta sẽ hợp tác] Fengxian tiếp tục hỏi

[Với mức giá này, lợi nhuận của chúng tôi thực sự quá ít. Bạn có thể cho chúng tôi ba nhân dân tệ mỗi chiếc để tỷ suất lợi nhuận của chúng tôi rộng hơn không?] Ông chủ chân thành nói

[Hmm ~~~ Được rồi, tôi sẽ lấy hàng trước, bạn đợi tin tức] Fengxian đã lấy mẫu đi

Hiệu trưởng rất hài lòng sau khi đọc các mẫu và kết luận rằng giá mỗi mẫu là 243 nhân dân tệ. Hiệu trưởng gật đầu đồng ý đặt hàng hai nghìn chiếc cúp và đặt cọc hai trăm nghìn để giao hàng trong vòng hai tháng. 

Hiệu trưởng đã ký hợp đồng với Fengxian. 

Fengxian cũng đến gặp ông chủ để lấy hai nghìn chiếc cúp trong hai tháng, đồng thời đặt cọc cho ông ta 120.000, hai bên cũng ký hợp đồng. 

80.000 nhân dân tệ bị giữ lại là Lâm Nhuận của anh ta. Hai bên đã kiếm được lợi nhuận 80.000 nhân dân tệ chỉ trong một lần trao đổi. Bây giờ nợ đã được thu đủ.

Hiệu trưởng gọi những người mua đến để thuyết giảng và họ xếp hàng để tìm những món quà và cúp phù hợp. Nếu không thì họ đã không hoàn hảo. Một chiếc hoàn hảo sẽ có giá hơn 400 nhân dân tệ, không tốt bằng mẫu mà một sinh viên lấy từ anh họ của mình. 

Từ khi bà mối nhận đồ của Fengxian, cô ăn không ngon, rất lo lắng nếu những thứ này rơi vào tay cô, cô thực sự không biết mình sẽ chết như thế nào. 

Hai cậu bé bối rối và tò mò muốn hỏi bà chủ đó là gì và tại sao bà lại sợ nó. 

[Tốt hơn hết là bạn không nên biết về điều này. Tôi sợ bạn có thể mất mạng nếu nhìn thấy nó. Tôi đã hối hận khi mang nó đi rồi] Bà mối dạo gần đây bơ phờ quá.

[Trọng lượng của thứ này thực sự nặng đến vậy sao? Điều đó làm cho bà chủ ghen tị vô cùng. Chẳng lẽ anh chàng cố tình đánh lừa bà chủ, nhân cơ hội bỏ trốn?] Người em cũng đến để châm lửa.

Bà mối tát vào mặt anh ta một con cặc to [Lấy thứ này từ sòng bạc của tôi thì dễ, anh ta còn phải chạy trốn, điều tôi lo lắng bây giờ là anh ta sẽ không đến chuộc con tốt, và anh ta có thể lấy nó đi ngay cả khi anh ta không đưa tiền cho tôi ~] Người mai mối nhìn em trai với ánh mắt sát khí, khiến anh ta sợ hãi và ngay lập tức lùi lại vài bước và đứng dậy.

Lúc này, người quản lý sảnh bước vào trả lời và được biết Fengxian muốn gặp bà mối. Một nụ cười tự do xuất hiện trên khuôn mặt cô.

[Mời nhanh, nhanh, hai người hãy rút lui trước] Hồng sẽ rút tất cả những người xung quanh ra.

Sau khi Fengxian bước vào, cô bước đến bên cạnh cô một cách chậm rãi và quyến rũ, nắm tay Fengxian đến ghế bành và mời cô ngồi xuống. Bà mối ngồi trên chiếc ghế bành cạnh cô, bắt chéo chân, chiếc váy dài màu đỏ để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Mỗi người đàn ông đều vô tình ngước mắt lên, và anh cũng không ngoại lệ.

Cô mỉm cười duyên dáng hỏi: “Hôm nay thiếu gia tới đây để trả tiền phải không?” Bà mối vừa nói vừa cúi người xuống, tựa đầu vào mu bàn tay, dụ dỗ anh.

Fengxian mở mã chuyển tiền trong tay và bước ra. Người mai mối đã quét nó và 200.000 nhân dân tệ đã được chuyển vào tài khoản của cô. Cô lập tức lấy ra những món đồ mình từng chống cự và trả lại cho Fengxian.

[Bây giờ chúng tôi đã hết nợ, vui lòng kiểm tra] Người mai mối đặt đồ đạc trước bàn làm việc

Tôi mở nó ra và đó là đồ của riêng tôi [Được rồi, tôi sẽ lấy nó và rời đi trước. Sau này xin bà chủ hãy thương xót khi gặp các sinh viên trong khuôn viên trường chúng tôi] Fengxian thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi.

[Thưa ngài, nếu ngài không có việc gì quan trọng thì có thể cùng tôi uống một ly được không?] Bà mối đứng dậy đi đến tủ rượu lấy ra rượu ngon 30 năm và hai ly.

Anh ta dừng lại và bắt đầu lại [Được rồi, tôi đã hoàn thành xong nhưng có một điều tôi muốn xác nhận với bà chủ nhà] Fengxian mỉm cười nói.

Sau khi bà mối rót rượu xong, cô đến chỗ anh và ngồi xuống. Thân hình mảnh mai và đôi chân gợi cảm của cô ngồi trên cơ thể Fengxian. Làn da của cô tỏa ra mùi nước hoa lài, ngay lập tức kích thích nội tiết tố nam, khiến cô chỉ có thể kiềm chế bản thân.

[Tất nhiên, chỉ cần tôi biết điều gì đó, tôi có thể kể cho anh nghe.] Bà mối nhìn anh với nụ cười duyên dáng rồi đưa ly rượu qua.

Tôi chỉ nhấp một ngụm nhỏ đã bị thứ đồ uống mạnh này lấn át [khụ khụ~khụ~ôi mạnh quá, uống lần đầu vẫn chưa quen] Fengxian đã bị nó chế ngự.

Cô cười nhẹ rồi uống một ngụm [Loại rượu này thực sự không dễ làm quen khi mới uống lần đầu, nhưng sau khi uống quá nhiều sẽ có cảm giác sảng khoái nhẹ nhàng. Tôi sẽ thử.] Bà mối nắm tay anh và đưa ly rượu lên miệng cô.

Fengxian nhấp một ngụm. Anh ta đang say và đột nhiên cảm thấy đầu choáng váng. [Đó chỉ là một chiếc cốc nhỏ và hơi khó chịu. Bà chủ thực sự là một người uống rượu giỏi.] Fengxian hơi say và nội tiết tố của anh ấy trở nên mãnh liệt hơn.

Con cặc cứng lại và đẩy vào mông cô. Bà mối từ từ hôn cô và họ hôn nhau. Lúc này, Fengxian cảm thấy một quả cầu nhiệt đang trào dâng trong cơ thể mình. Được chạm vào từng tấc cơ thể khiến cô vô cùng thích thú. Anh đẩy cô xuống bàn và rút con cặc của mình ra. Anh cởi chiếc quần lót khỏi váy bà mối và đưa con cặc của mình vào trong cô.

[Uh-huh ~~~ Cậu chủ, đừng nóng vội như vậy, âm đạo của tôi vẫn chưa ướt hẳn đâu, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

[Bạn đã cho gì vào rượu này vậy? Tôi không thể không đụ âm hộ của bà chủ. Cảm giác thật tuyệt ~~~ Thật là một âm hộ chật chội, cảm giác thật tuyệt khi được đưa vào âm đạo của bạn~~~~] Fengxian ngày càng nhiệt tình đụ âm hộ của mình

[Ừ, ừ, ừ ~~~ Tôi đã quan hệ với rất nhiều đàn ông, nhưng cặc của anh to quá, àhhhh… cho nên tôi cảm thấy như âm đạo của mình bị căng, ahhhhhh… con cặc to và dài thế, ahhhhhhhhhhhhhh… nó đã chạm tới phần sâu nhất rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”) Bà mối tỏ ra ngượng ngùng, cắn ngón trỏ và nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ.

Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, trên bàn tràn ngập nước ép tình yêu của cô [Hehehe ~~ Chà, tôi đã nói gì rồi, những người đàn ông trước đây chưa bao giờ làm hài lòng em, hôm nay tôi sẽ thỏa mãn và thỏa mãn ham muốn của em] Fengxian lại ngồi xuống ghế, bà mối cũng hiểu ý anh.

Cô rời khỏi bàn và quỳ xuống háng anh. Cô dùng lưỡi từ từ liếm dương vật quy đầu rồi nuốt nó vào miệng. Cô chỉ nuốt hai phần ba vào cổ họng. Fengxian mở rộng chân và ngả người ra sau để tận hưởng niềm vui được bà mối đụ.

(Ồ ồ ồ ~~~ Cảm giác thật tuyệt. Nó thậm chí còn tốt hơn kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì tôi. Sẽ còn vui hơn nếu hai người cùng chơi 3P, ồ ồ ~~~) Phong Tiên Tân nói

Bà mối không hề nhàn rỗi khi quan hệ tình dục bằng miệng, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể anh. Sự đụng chạm nhẹ nhàng như vậy có thể khiến người đàn ông rơi vào trạng thái sảng khoái hơn, con cặc của anh ta thỉnh thoảng lại quằn quại. Fengxian dùng ngón tay cái vuốt ve lên xuống môi âm hộ của cô, âm đạo vẫn đang nhỏ giọt nước tình, làm ẩm ngón tay cái của anh. 

Sau đó, ngón tay cái của anh được đưa vào âm đạo của cô, và ngón cái của anh di chuyển lên xuống trong âm đạo của cô.

[Uh-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Anh ta lập tức rút ngón tay cái ra [Xin lỗi, bà chủ, tôi quá phấn khích nên muốn thử, thôi nào ~ tiếp tục] Fengxian nắm lấy đầu cô, giữ lấy con cặc và nhét nó vào miệng cô. Lần này, anh khống chế tốc độ quan hệ bằng miệng, nhanh chóng yêu cầu bà mối đưa con cặc vào miệng cô.

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sau vài phút bị kích thích mãnh liệt, Fengxian dùng cả hai tay ấn chặt đầu cô, "Ồ ồ ồ ~~~ tôi sắp xuất tinh, ahhhhhh ~~~~~", một lượng lớn tinh dịch bắn vào cổ họng cô, và phần lớn đi vào thực quản của bà mối.

[Uh uh uh uh~~~Uh uh nôn~~~ nôn~ho~~] Bà mối cảm thấy hơi muốn nôn sau khi một lượng lớn tinh dịch được đổ vào miệng và thực quản.

Sau khi xuất tinh được mấy chục giây, cô mới thả lỏng tay. Cô rút dương vật ra và phun tinh dịch vào miệng. Có chất lỏng màu trắng dưới gạch. Lúc này bà mối rất tức giận với ánh mắt sát ý nhưng trong cổ họng lại có quá nhiều tinh dịch đặc quánh khiến cô nhất thời không nói được.

Một phút sau, cổ họng và dây thanh âm của cô trở lại bình thường. Khi cô nhìn anh và muốn phàn nàn, cô đã bị Fengxian độc đoán bế lên. Bà mối bị đẩy lên bàn, quay lưng về phía ông, hai chân dang rộng. Chúng đầy đặn và lốm đốm một chút màu hồng, đó là vết đỏ trên cơ thể cô vừa bị con cặc cọ xát. 

Fengxian đứng phía sau cô và đưa con cặc của anh vào âm hộ cô một lần nữa và bắt đầu đẩy nhanh. Bà mối vừa rồi có chút tức giận, vui mừng đến mức quên mất mặt khó chịu. Cô bò lên bàn bằng tay và nắm chặt tay. Cô cảm thấy một cảm giác dễ chịu và nhức nhối khi bị chọc. 

[Ah ah ah~~ Thiếu gia, thật mãnh liệt khi anh xâm nhập vào âm đạo của ai đó từ phía sau, ah ah ah... Uh ah ah~~ Tại sao tôi đã xuất tinh một lần mà vẫn cứng như vậy, ah ah ah... Người đàn ông hung dữ như vậy, tôi thực sự thích nó ah ah... Ah ah~~] Bà mối đã bị đụ đến chết, dư vị vô tận. 

Fengxian nhấc chân cô lên, đặt cô lên bàn và đưa con cặc của anh vào âm hộ cô, ôm chặt hơn. Anh ta rút cặc của mình ra và đưa vào hoàn toàn, từ từ và liên tục đâm vào âm đạo của bà mối, khiến bà mối vui đến mức liên tục phát ra những âm thanh dâm ô, và ngày càng nhiều nước tình yêu rỉ ra khỏi âm hộ của cô và nhỏ giọt dưới gạch. 

Sau khi quan hệ trong văn phòng một giờ, một lượng lớn tinh dịch đã được đổ vào âm đạo của bà mối. Fengxian mệt mỏi ngồi xuống ghế. Bà mối vẫn đang bò trên bàn sau khi bị đụ. Cơ thể cô được nâng lên bàn và co lại như một con ếch. Tinh dịch cứ chảy ra từ âm đạo và nhỏ giọt xuống bàn. Lượng lớn tinh dịch từ từ chảy ra và rơi xuống đất. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc, ông mối mới từ từ bước xuống bàn, lại trần truồng ngồi trên chân mình, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Fengxian, lộ ra vẻ mặt ngoan ngoãn vui vẻ, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. 

Ngày xưa bà mối bị đụ vì thỏa hiệp lợi ích. Cô không cảm thấy khoái cảm hay hài lòng cho lắm nhưng lần này cô đã hoàn toàn bị con cặc của Fengxian chinh phục. Cô đã hoàn toàn biến thành con mèo ngoan ngoãn của anh, nằm trên người Fengxian và ngủ thiếp đi. 

Họ không rời khỏi sòng bạc cho đến tận đêm. Lúc này bà mối đã thay một bộ váy dạ hội màu xanh vẫn rất gợi cảm. Cô miễn cưỡng nắm tay Phong Tiên khi anh được đưa ra ngoài. Khi được dẫn đi, cả hai hôn nhau một lúc trước khi rời đi. 

Sau một ngày bận rộn, Fengxian đang đi bộ mệt mỏi ở lối ra ga tàu điện ngầm thì lại gặp Lộ Thanh đang đi bộ ở phía trước. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ren trắng và một chiếc váy xếp nếp với vòng eo thon và dáng người chữ S. Anh có chút thận trọng, nhưng anh sợ cô cố tình đến gần mình để điều tra chuyện gì đó nên vẫn chuẩn bị tránh xa cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Ra khỏi tàu điện ngầm, tôi đi bộ trở lại con đường nhỏ để về nhà. Không ngờ tôi gặp phải một nhóm côn đồ đang tiếp cận Fengxian với con dao găm trên tay. Ba người họ mặc những bộ quần áo không có gì nổi bật và để kiểu tóc độc đáo. 

[Anh em tôi hơi eo hẹp về tiền bạc, có thể cho tôi một ít tiền được không? Hehehehe] Tên cầm đầu mỉm cười, hai tên côn đồ bên cạnh cũng cười tự hào.

[Đã lâu không đi trên con đường nhỏ, hôm nay lại gặp phải chuyện như thế này. Tôi thật bất lực. Hôm nay tôi không mang theo tiền và tôi muốn ở bên bạn bất cứ lúc nào để chiến đấu.] Fengxian lấy máy đo độ nghiêng cơ thể để quan sát quỹ đạo chuyển động của một số người.

(Bà của anh ấy, tại sao điều đó lại xảy ra với anh ấy sau mỗi lần tập luyện vất vả? Thật kinh tởm~)

Khi ba người họ chuẩn bị tấn công anh ta, một giọng nói từ xa hét lên "Cảnh sát"

Khi ba tên côn đồ nghe thấy tiếng cảnh sát, chúng sợ hãi đến mức bỏ chạy. Fengxian thở phào nhẹ nhõm khi thấy ba người họ đã bỏ chạy. Khi nhìn lại, họ nhận ra đó là Lục Thanh. Cô chậm rãi bước tới và dừng lại trước mặt Fengxian.

[Anh có sao không?] Lục Thanh nhìn anh với ánh mắt lo lắng.

[Không sao đâu, cảm ơn vì đã giải cứu vừa rồi, nhưng bạn không chỉ...] Fengxian đang nói thì im lặng.

Lúc này cô cũng lộ ra nụ cười khúc khích. “Tôi không nên đi đường chính về nhà, phải không?” Lục Thanh nói lời này, hắn không biết nên nói cái gì.

Xấu hổ gãi đầu, cô đi về phía trước rồi đi về con đường về nhà mà không tiếp tục. 

Lúc này cô mới quay lại nhìn anh [Tại sao anh không thoải mái khi đi về cùng em?] Lời nói của Lục Thanh lúc này ẩn chứa một chút tức giận và nghi ngờ.

Hóa ra Lộ Thanh đã nhìn thấy Fengxian cố tình giảm tốc độ khi anh xuống tàu điện ngầm và muốn nhân cơ hội này để trò chuyện, nhưng cô không ngờ rằng tốc độ của Fengxian đã chậm lại, và khi anh ra khỏi ga tàu điện ngầm, anh đã chọn đi một con đường. Lúc này Lục Thanh rất tức giận, cô muốn gọi anh trên đường đi, nhưng vừa rồi lại gặp phải cảnh tượng vừa rồi. 

Tôi nghe thấy một số lý do từ những lời đó và bước đến gần cô ấy [Bây giờ bạn có bận không? Hay chúng ta đến quán cà phê phía trước trò chuyện một lát] Phong Tiên nói

Nhìn vào ánh mắt chân thành của anh, họ gật đầu không nói một lời. Hai người bước vào và ngồi xuống. Có rất ít người đến quán cà phê vào ban đêm, nhưng âm nhạc và không khí rất thoải mái. Sau khi gọi món, người phục vụ rời đi. 

Một lần nữa, anh ta lại nói thẳng vào vấn đề [Sĩ quan Thanh, tôi không biết tại sao anh lại thân thiết với tôi như vậy và nhằm mục đích gì. Chỉ vì ta giúp ngươi báo thù cho gia tộc ngươi đã chết, ít nhiều ngươi cũng nên là một ân huệ. Ý bạn là gì khi cắn mạnh vào tôi, hay ý bạn là bạn muốn nhận được tin tức gì đó từ tôi? Hôm nay tôi muốn nói rõ ràng, đừng có tỏ ra biết ơn, được không?] Fengxian nói với giọng điệu cực kỳ ghê tởm.

Lời này vừa nói ra, Lục Thanh liền ý thức được nguyên nhân hắn luôn đề phòng nàng kỳ thật là từ chỗ này [Ta... ta thật sự không phải cố ý tiếp cận ngươi để điều tra ngươi, mà là bởi vì ta giống như... giống ngươi ~] Lục Thanh vẻ mặt lạnh lùng lúc trước cũng trở nên ngượng ngùng giống như cô bé. Cô chắp hai tay lại và cúi đầu ngượng ngùng nói.

Ngay khi những lời này nói ra, Fengxian đã bối rối. Anh không biết phải trả lời những lời tiếp theo như thế nào. Anh bắt đầu nghĩ rằng sau khi lời nói được nói ra hết, hai người sẽ hoàn toàn vạch ra một ranh giới rõ ràng. 

Bây giờ là lúc để có một mối quan hệ tốt. Hai người ngơ ngác nhìn nhau nhưng không biết phải nói gì. Lúc này, cà phê của họ đã được giao. 

[Bạn đến làm việc ở khu vực của tôi vì sự việc này] Lời nói của Fengxian trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

[Không hoàn toàn, mặt khác, tôi cũng muốn rời khỏi nơi buồn bã đó] Lục Thanh vừa nói vừa rơi nước mắt, từ bên trong đưa khăn ăn cho cô.

Lần này, Fengxian hoàn toàn mất cảnh giác trước cô. Để mua vui cho cô, anh yêu cầu cô đoán một câu đố hàm ý: “Mọc trên sườn núi, dài năm sáu tấc, có da có lông, con cháu là bánh mì”.

Sau khi nghe điều này, mặt cô ấy đỏ bừng [Sao bạn có thể yêu cầu tôi đoán một điều như vậy? Không đoán thì đừng đoán] Lục Thanh ngượng ngùng nói

[Hahaha ~ Không phải như bạn nghĩ đâu, đừng nghĩ lầm] Fengxian mỉm cười nói

[Không phải nó thực sự như vậy sao? Nó có thể là gì? 】 Lục Thanh cũng đang suy nghĩ, cô đã đoán sai mấy lần.

Cuối cùng cô chọn cách đầu hàng. Cô muốn biết câu trả lời trước nhưng lại không nói cho cô biết. Sau vài ngày, câu trả lời đã được hé lộ và hai người dần bắt đầu trò chuyện và cười đùa. 

Khi cô đến trường vào ngày hôm sau, cô nhìn thấy lớp trưởng mỉm cười chào cô. Hai người vẫn đang nói chuyện, Đoàn Tư Khâm cũng đang nói chuyện với bọn họ, có vẻ rất vui vẻ. 

Khi lớp học sắp bắt đầu, Molly cũng bắt đầu quay lại trường. Có vẻ như cha cô đã tha thứ cho cô và được thả ra. Cô trò chuyện với Gangzi và Dongyuan như một người bình thường. Ba người họ nên thận trọng hơn sau sự việc này. 

Hôm nay là ngày dọn dẹp của Fengxian và đội trưởng. Họ bắt đầu dọn rác trong lớp. Lúc này, Fengxian lấy mã chuyển tiền ra và chuyển số tiền 60.000 cho cô. 

[Wow ~ 20.000 nhân dân tệ đã xuất hiện, Fengxian, bạn không cần phải đưa cho tôi nhiều như vậy, tôi sẽ chuyển lại cho bạn] Mengmeng đã bị chặn lại khi cô ấy quay lại.

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô [Đây là cổ tức liên doanh của anh, anh xứng đáng] Fengxian cười nghiêm túc nói.

[Được rồi, em hãy buông tay ra nhé?] Mạnh Mộng cảm thấy hơi xấu hổ khi nắm tay cô.

Từ từ đưa tay ra xa [Giám sát, bàn tay của bạn thật mịn và đẹp ~] Tôi bắt đầu khen ngợi bạn

Cô ngượng ngùng quay lưng lại, mặt đỏ bừng [Bạn cùng lớp Fengxian đã dọn dẹp gần xong, việc còn lại cậu có thể xử lý trước, tôi về trước] Mạnh Mạnh ngượng ngùng rời khỏi lớp học

Ngay khi Fengxian cảm thấy hơi vui vẻ thì tin nhắn vang lên. 

Đinh~~~

Đó là một tin nhắn từ dì tôi yêu cầu tôi đến phòng y tế để giúp mang một thứ gì đó, và một món đồ lớn khác đã đến. 

Giường trước đó hơi cũ nên trường đã chế tạo thành giường y tế mới. Hai người phải mất cả tiếng đồng hồ mới làm xong việc đó. 

Bây giờ tòa nhà giảng dạy trống rỗng, anh bế dì mình lên và đặt dì nằm trên giường y tế. Anh ấy cũng trèo lên và hai người bắt đầu hôn nhau. 

[Con bị sao vậy, cháu trai của ta? Tại sao bạn lại thiếu kiên nhẫn như vậy?] Dương Hồng hỏi

[Đây không phải là giường y tế mới được chuyển đến sao? Mình muốn dùng thử chất lượng để tránh mua phải hàng giả, kém chất lượng. Dì có nghĩ vậy không, dì?] Fengxian hôn vào cổ cô và cởi từng cúc quần áo của cô. Chiếc áo lót cũng được lật lên và anh mút lấy núm vú của cô.

[Ừm~~ Thằng cháu biến thái của tôi ngày càng tệ hơn rồi. Anh ấy thực sự coi dì mình là người phụ nữ của mình phải không? Uh-huh~~~~] Dương Hồng vui vẻ nói khi núm vú của cô ấy được mút.

"Em là người phụ nữ của anh. Mỗi tấc cơ thể của em đều thuộc về dì anh. Hãy dang rộng chân ra cho anh." Fengxian nói với giọng điệu của người yêu.

Cô ngoan ngoãn vâng lời [Đứa cháu biến thái của tôi, tôi bị anh chinh phục, dù tốt hay xấu] Dương Hồng cởi quần áo, không ngừng dùng tay vuốt ve con cặc cương cứng của anh.

[Em là người phụ nữ của anh, nên đương nhiên em phải nghe lời. Bạn có nhớ con cặc của cháu trai mình sau khi bạn không đụ tôi vài ngày không ~ Dì] Fengxian cởi quần lót của mình và dùng quy đầu cọ xát mạnh vào âm đạo của cô ấy.

[Ừ, ừ, ừ, ừ ~~~ Tất nhiên là có một số, uh-huh, ahhh~~~ Thằng cháu biến thái của tôi, đừng chơi nữa, vào nhanh đi, tôi muốn cặc của cậu, uh-huh, uh-huh ~~~] Chân Dương Hồng cứ cọ vào eo anh ấy

Anh vòng tay quanh đầu gối cô và đưa con cặc thật mạnh vào, đẩy nó vào sâu trong mỗi cú vuốt ve. Nó khiến Dương Hồng trợn mắt lên vì sung sướng, cô há to miệng hét lên đầy dục vọng. Bây giờ Dương Hồng đã hoàn toàn bị anh ta khống chế. 

Để đạt được sự bất tử, con người đã muốn sử dụng tù nhân làm công nghệ đột phá về gen. Tiến sĩ AI phát hiện ra rằng giới hạn nhân bản của con người chỉ có thể là ba trăm năm, đây đã là giới hạn của nhân bản con người. 

Tiến sĩ AI đã đưa ra ý tưởng điên rồ này tại Balance Hall, điều này khiến "Nhà tiên tri AI" luôn cảm thấy rằng công nghệ vô nhân đạo này lẽ ra phải bị chấm dứt. Nếu Hội đồng cuối cùng không nhất trí quyết định rằng công nghệ nhân bản con người chỉ có thể được sử dụng cho các thí nghiệm thì họ đã miễn cưỡng đồng ý. 

[Bác sĩ AI, trường trung học cơ sở của chúng ta là để con người không bị tiêu diệt và được sống và sinh sản tốt. Bây giờ bạn thực sự muốn bắt đầu lại nghiên cứu của con người về những đột phá về di truyền. Tôi không thể chấp thuận điều này và sẽ không bao giờ cho phép nó xảy ra] AI Prophet "Người máy thông minh, một trong những thủ lĩnh của Tomorrow's Number, kiểm soát trạng thái vận hành hệ thống của toàn thế giới. Anh ta cũng đã phát triển trò chơi khổng lồ "Fairy Demon" và luôn giữ lại mã nguyên bản nhất: bảo vệ loài người và sống tốt. "

Lúc này, nữ bác sĩ nghiên cứu đứng lên [Nhà tiên tri AI vĩ đại, mặc dù bạn đã có sự vĩnh hằng trên thế giới, nhưng bạn tự nhiên không thể hiểu được nỗi sợ hãi và tuyệt vọng do cái chết gây ra, nhưng mặc dù chúng ta đã tăng gấp ba lần tuổi thọ trước đây, khi cuối cùng chúng ta chết, mỗi nhà lãnh đạo và lãnh đạo nhân loại, tôi không dám nói rằng 100% muốn cuộc sống vĩnh cửu, nhưng 95% muốn sống mãi mãi] Ziya kính cẩn nói ra những gì trong lòng mình

Các quan chức cấp cao của con người ngồi đây đều thì thầm. Một số người đã đứng lên phản đối lời nói của Ziya vì cái gọi là đạo đức. Một con chim nổi bật hát giai điệu ngược lại, và một nhóm người ăn dưa cũng bắt đầu tố cáo hành vi vô đạo đức và xấu xa này. 

Đột nhiên, các nghị sĩ từ Tiến sĩ AI và những người theo chủ nghĩa hòa bình từ AI Prophet bắt đầu tranh cãi. Khung cảnh trở nên hỗn loạn và Tiến sĩ AI dẫn Ziya ra khỏi phòng họp. 

Cả hai bên đều có những ý tưởng và xuất phát điểm tốt, đều vì lợi ích của nhân loại, nhưng quan điểm của mỗi bên không được bên kia thừa nhận nên đương nhiên không tương thích với nhau. 

Ziya chỉ có thể tiếp tục trích xuất các mẫu từ máu và tủy xương nhân bản D, sau đó kết hợp chúng với các loại thuốc khác và DNA mới phát triển. Kết quả là hiệu quả trường sinh bất tử vẫn không đạt được, trận đấu thất bại. 

Ziya mệt mỏi và ngồi trên bàn nhắm mắt thư giãn. Một cô gái bước vào và đưa cho cô một mẩu dữ liệu mới. 

[Tiến sĩ Ya, đây là dữ liệu mới được phát hiện mà tôi đã tích hợp. Mặc dù không thể đạt được sự bất tử nhưng chính DNA mới mạnh hơn sức mạnh vĩnh cửu của tế bào hiện tại của chúng ta. Vui lòng xem dữ liệu] Bạch Tuyết Đạo: 'Nữ, cao 178, 40 tuổi, ngoại hình mới hai mươi, mũ trùm đầu D, mặc áo khoác trắng, tóc vàng gợn sóng, nhà nghiên cứu căn cứ bí mật, con gái của Dương Hồng'

Ziya mở mắt và xem dữ liệu. Hóa ra nó mạnh hơn 14% so với gen hiện có của con người, điều đó có nghĩa là tuổi thọ của thế hệ con người tiếp theo có thể kéo dài lên bốn trăm năm. 

Khi đang vui mừng phát hiện ra bước đột phá mới, tôi nhìn thấy một con số rất không đạt yêu cầu, đó là khả năng chống lão hóa bị suy giảm 50%. Điều này có nghĩa là với tuổi thọ dài như vậy, tôi chỉ có thể dựa vào thiết bị y tế để tồn tại trong ba trăm năm tới, vì vậy tôi cũng có thể chết. 

[Việc này không hiệu quả lắm, vẫn là thất bại] Ziya trả lại báo cáo cho cô ấy

Lúc này, cô ấy đã nói một tuyên bố đáng kinh ngạc [Dr. Ya, tất cả những giá trị này đều hoàn hảo, nhưng giá trị này quá tệ cho việc chống lão hóa. Tại sao chúng ta không loại bỏ gen xấu này và thay thế bằng gen khỏe mạnh?" Bạch Tuyết nói

Anh nghe xong yêu cầu cô quay lại báo cáo lần nữa và quan sát lại. Câu trả lời cô nhận được là cô không thể sống mãi nên cô đã thêm số π vào tuổi thọ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Ziya nở một nụ cười vui vẻ [Baixue, từ hôm nay trở đi, cậu sẽ làm cấp phó của tôi chứ?] Ziya vui vẻ hỏi

[Tất nhiên, bác sĩ Ya] Bạch Tuyết thực sự đã được bác sĩ chọn làm phó của ông ấy, và rất có thể ông ấy sẽ đảm nhận vị trí của Ziya trong tương lai.

[Bạn đã sử dụng loại dữ liệu mẫu và tài liệu nào? Hãy kể cho tôi nghe.] Ziya tò mò hỏi.

Cô ngượng ngùng ghé sát tai [Thật ra… thực ra lúc này là con nòng nọc của D Long. Tôi đã kết hợp lại buồng trứng của người phụ nữ để có được dữ liệu tốt nhất] Bạch Tuyết ngượng ngùng nói

Những lời này khiến Ziya có chút khó tin. Không phải cô không nghĩ đến việc sử dụng tinh dịch của D-Long để làm thí nghiệm, mà là từ lúc cô tạo ra D-Long đột biến này, anh ta đã là một thái giám không có tinh hoàn. Cô không ngờ rằng sau hàng trăm năm, anh ta lại phát triển tinh hoàn và có khả năng sinh sản. 

[Bạn phát hiện ra tình huống này khi nào?] Ziya hỏi

[Hmm~~ Hai ngày trước, khi tôi đang định lấy máu anh ấy, tôi phát hiện anh trai anh ấy đang rỉ ra một ít chất lỏng màu trắng, nên tôi nối một ít bằng chai và ống, và lấy được dữ liệu hiện tại] Bạch Tuyết trầm giọng nói

[Hehehe~ Bạn thật may mắn khi là người đầu tiên khám phá ra một bí mật tuyệt vời như vậy. Là nhà nghiên cứu, các cơ quan trong cơ thể là thứ chúng ta thường xuyên cần tiếp xúc nên không có gì phải xấu hổ cả] Ziya đã khai sáng cho cô ấy

[Tôi biết, chỉ là tôi vẫn thấy hơi khó chịu thôi...] Bạch Tuyết Đạo

[Nhìn đôi mắt ngượng ngùng của em, chắc em còn trinh ~ Hmm~~] Ziya nhìn cô bằng ánh mắt buôn chuyện

[À~~Bác sĩ. Ya, đừng hỏi những câu xấu hổ] Bạch Tuyết xấu hổ che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại với bản báo cáo

[Hahaha ~ Được rồi được rồi, không đùa đâu, đây là lần đầu tiên chàng trai mà bạn rất thích, điều đó cho thấy bạn rất tận tâm hehe ~ Hãy đến phòng giam của Dlong để xem] Ziya nói xong liền đứng dậy rời khỏi văn phòng

Hai người đi đến phòng giam của anh ta, tứ chi bị trói bằng khóa sắt, đứng trên tấm sắt. Để thuận tiện cho việc quan sát, Ziya bấm vào màn hình cảm ứng bên ngoài và vận hành tấm sắt.

Tấm sắt điều khiển D Long từ từ giãn ra rồi từ từ nghiêng xuống, cho đến khi dừng lại ở đường ngang nơi anh đang nằm. Lúc này D Long đã nằm song song. Anh ta ngẩng đầu nhìn hai người, cũng không hề tỏ ra xui xẻo. Anh chỉ nhìn trái nhìn phải. Không có mối đe dọa nào cả.

Hai người đeo găng tay y tế vào. Ziya cầm con cặc của D Long trong tay và cố gắng giật tinh dịch ra ngoài. Cô ấy chơi với nó một lúc, nhưng cô ấy thậm chí còn không đạt được sự cương cứng tối thiểu.

[Bạn không hào hứng nếu tôi cho anh ta một handjob sao? Bạch Tuyết, đến thử đi] Ziya nhìn cô

[A~~ Bác sĩ Ya, anh bảo tôi thủ dâm, chuyện này...] Bạch Tuyết ngượng ngùng không biết phải nói gì.

[Bạn thực sự muốn trở thành một nhà nghiên cứu bí mật vì lợi ích của toàn thể nhân loại. Bạn phải không sợ hãi và không kháng cự. Đây là một nhà nghiên cứu có trình độ] Ziya đã khai sáng cho cô ấy một lần

Cô cũng chậm rãi bước đến bên cạnh và dùng cả hai tay nắm lấy con cặc của Dlong và bắt đầu giật lên xuống. Sau vài phút, nó vẫn không trở nên khó khăn. Lần này Ziya mới đến có chút bối rối nên đã ra ngoài lấy thiết bị.

Lúc này D Long nhìn về phía Bạch Tuyết. Cô vẫn còn ngượng ngùng thủ dâm. Vài phút sau, Ziya mang máy chiết tinh trùng đến.

Ống mỏng được đưa vào ống dẫn tinh ở dương vật của D và từ từ kéo dài vào tinh hoàn của anh. Camera cho thấy tinh hoàn trống rỗng không có một giọt tinh trùng.

[Sao chuyện này có thể xảy ra được? Chẳng lẽ vài trăm năm hắn mới xuất tinh một lần?] Ziya có chút thất vọng nói

[Tiến sĩ Vâng, đừng thất vọng. Lần trước tôi đã thu được 50 gram tinh trùng. Chỉ cần tập tin tái tổ hợp là đủ] Bạch Tuyết an ủi.

Cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và đặt lại tấm sắt về vị trí ban đầu. Dlong lại đứng lên tấm sắt, đóng lồng sắt lại, hai người rời khỏi ngục tối.

Vì vậy, các nhà nghiên cứu bắt đầu sử dụng gen lão hóa như một điểm đột phá để nỗ lực kéo dài tuổi thọ cho thế hệ con người tiếp theo. Đây là một kế hoạch tái sinh mới khác.

"Trạm tín hiệu trung tâm vũ trụ" mơ hồ nhận được tín hiệu truyền từ cách xa 10 năm ánh sáng. Các gợn sóng tín hiệu rất phức tạp và trong một thời gian dài không có sự so sánh thông tin nhất quán và có thể giải mã được. Điều duy nhất chắc chắn là tín hiệu này chắc chắn không phải là tín hiệu do nền văn minh nhân loại gửi đến.

Điều này cũng khiến người chỉ huy AI có phần lo lắng, băn khoăn không biết tín hiệu thu được là tốt hay xấu cho trái đất mới. 

Chỉ huy AI là người lãnh đạo của Ngày mai và là tổng chỉ huy của các robot thông minh AI. Anh ta chịu trách nhiệm về quyền lực của robot quân sự trên tất cả các thế giới, tương đương với địa vị của người lãnh đạo. Tuy nhiên, lãnh đạo con người cũng hạn chế quyền hạn của người chỉ huy AI. Có thể nói là kiềm chế lẫn nhau, ngăn cản một bên trở nên thiếu linh hoạt.

Ban đêm, trong phòng Dương Dương vang lên tiếng ân ái. Tối hôm đó Huihui không có ở nhà để thu thập báo cáo ở thành phố khác nên hai mẹ con ở một mình nên Dương Dương bắt đầu la hét đầy dục vọng.

Dương Dương dựa vào tường, hai người hôn nhau say đắm. Anh nhấc đôi chân thon thả của mình lên và đâm con cặc to lớn của mình ra vào không ngừng.

Dương Dương hét lớn khi âm đạo của anh bị đụ, ngón tay để lại nhiều vết xước đỏ trên lưng. 

[Ahhhh~~~Con trai tôi đặt chân xuống một lúc, một chân run lên một chút, trán ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lúc này anh ôm lấy hai chân Dương Dương [Mẹ, đi thế này sẽ không mệt đâu, tiếp tục nhé ~ ôi ôi ôi~~ ahhhhhh~~~~~] Fengxian đẩy mạnh hơn, mỗi lần ra vào thật nhanh

[Con trai, làm ơn đừng đụ mẹ con như thế này nữa, thú vị quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã đã được”

Một lượng lớn tinh dịch phun ra, làm ướt phần thân dưới của Fengxian. Khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Dương Dương áp vào vai anh, mông và đùi vẫn run rẩy, anh được bế vào phòng tắm. 

Sau đó đặt cô ấy vào bồn tắm và vặn nước về nhiệt độ phòng.

[Fengxian ~ Vào đi tôi giúp em rửa lưng] Dương Dương thoa sữa tắm vài lần

Anh cũng bước vào bồn tắm, quay lưng về phía mẹ, bà bắt đầu từ từ thoa sữa tắm lên cơ thể Fengxian. Dương Dương dùng ngực của mình xoa lưng anh, những ngón tay mảnh khảnh của cô vuốt ve ngực Fengxian khiến cặc của Fengxian cứng lại. 

[Mẹ ~ Bộ ngực lớn của mẹ thật mềm mại, con cảm thấy rất vui khi được thưởng thức chúng] Phong Tiên vui vẻ nói

[Hehehe ~ Thế thì mẹ xoa cho con thêm] Dương Dương cắn vào dái tai, tiếng thở quanh quẩn trong tai Fengxian khiến anh muốn đi.

Để Phong nằm xuống trước và mực nước đầy. Dương Dương ngồi lên trên anh ta, cầm lấy con cặc của anh ta, nhắm vào lỗ của anh ta rồi từ từ đưa vào. 

[Hmm~ahhhh...cảm giác thậm chí còn khó khăn hơn trước, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay…”

Tập luyện cường độ cao, nước trong bồn tắm không ngừng bắn ra, nước trong vòi không ngừng chảy. Lúc này, Dương Dương hoàn toàn tiếp nhận Phượng Tiên làm người của mình, trở nên rất cởi mở, không có chút ẩn ý nào, hoàn toàn lộ ra bộ mặt của một con điếm.

Fengxian nằm xuống và tận hưởng sự vặn vẹo của mẹ. Anh dùng cả hai tay nhào nặn đỉnh cao của cô và thỉnh thoảng đẩy chúng lên, khiến âm đạo của Dương Dương có cảm giác căng ra.

[Uh-huh, uh-huh, ahhh~~~ Con trai, đừng đẩy nó sâu quá, nó sắp chạm tới tử cung của người kia rồi, ồ, ồ~~~ Con cặc đẹp quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Nửa giờ sau, anh xuất tinh hai lần vào âm đạo của cô. Hai người mệt mỏi ngâm mình trong bồn tắm. Dương Dương đang nằm trong vòng tay anh, hai bộ ngực lớn lộ ra trên mặt nước. Chúng rất lớn.

[Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm ~ Mẹ có thể làm người phụ nữ của con được không?] Fengxian vừa nói vừa vuốt ve cơ thể xinh đẹp của Dương Dương trong nước.

Cô hôn lên mặt anh, mỉm cười nói [Thằng ngốc, giữa mẹ con chúng ta loạn luân đã là tệ lắm rồi. Bạn sẽ phải tìm được người yêu đích thực của riêng mình trong tương lai. Chúng ta chỉ có thể quan hệ tình dục chứ không thể yêu, bạn biết không? Con trai ngốc nghếch] Dương Dương giới thiệu anh ấy

[Mẹ ơi, chúng ta hãy cùng nhau quan hệ và xuất tinh dịch tình yêu của con vào âm hộ của mẹ. Đây không phải được coi là tình yêu sao?] Fengxian thọc ngón tay vào âm hộ cô và chơi đùa với nó.

[Ừ ~~ Dù thế nào đi nữa, chúng ta đều là mẹ con. Sau này nếu con muốn quan hệ tình dục, mẹ có thể đi cùng con, nhưng đó chỉ là quan hệ tình dục và không thể nhầm lẫn với người yêu của con. Uh-huh ~ Đừng đụ nhanh quá ~ Và tôi cũng muốn ôm đứa bé chào đời sau Fengxian. Tôi cũng muốn làm bà nội. Con trai tôi có kỹ năng tình dục tốt như vậy. Bây giờ anh ấy đã có bạn gái mà anh ấy thích.] Dương Dương hỏi

Lúc này, trong đầu anh hiện lên hai cô gái Mạnh Mạnh và Lục Thanh [Chưa... chưa, hehehe] Fengxian cười ngốc nghếch đáp lại

[Ừm, khi gặp được cô gái mình thích, nhớ mang về nhà cho mẹ xem nhé ~] Dương Dương cười ngọt ngào nói.

[Mẹ ơi, con biết cách giúp con trai giải phóng khoái cảm tình dục trong giai đoạn này.] Fengxian hôn lên lưỡi mẹ, và hai người bắt đầu hôn nhau. Anh ta dùng ngón tay mở âm đạo của cô và đưa quy đầu vào rồi tiếp tục đụ cô.

[嗯嗯～啊啊啊啊…年轻就是精力旺盛,又是硬邦邦的鸡巴插得妈妈好爽呀,额额呀呀呀～～～早晚妈妈的小穴要被你插享受的叫喊中

[Lồn của tôi đẹp đến mức tôi sẵn sàng xâm nhập vào bạn.] Fengxian nắm lấy bộ ngực lớn của mình và nhào nặn chúng.

(Mẹ nói chỉ có thể có tình dục chứ không có tình yêu. Đúng như lời dì nói. Quả nhiên hai chị em đều có suy nghĩ giống nhau. Nếu hai chị em có thể nằm chung một giường thì chẳng phải sướng như thần sao~ Hehehe) Suy nghĩ

Ở một khách sạn khác, để vượt qua Huihui về thành tích, Dana đã hoàn toàn vượt qua điểm mấu chốt của chính mình. Cô bị ông chủ công ty trói vào một chiếc khán đài hình chữ X và đóng vai SM. Dana mặc một chiếc áo sọc da màu đen, để lộ hai bộ ngực lớn và âm hộ. Trên cơ thể cô có những vết đỏ do roi quất. Người đàn ông liên tục nhỏ sáp lên người cô. 

【嗯唔唔～～唔唔呜呜呜～～～嗯嗯唔唔唔～～～～】戴娜嘴里被含着一个绑球,没办法说话,就这样被变态大佬无情的玩弄中


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

[Hahaha~~Người đẹp hét to hơn, còn chưa đủ để kích thích tôi, cô ấy hét to hơn, hahaha~hahaha~~~] Cas Odao nói, 'Nam, cao 175, 150 tuổi, ngoại hình mới ngoài 30, dáng người cường tráng, đầu hói, râu dê, ông chủ tài phiệt bất động sản, kẻ tàn bạo biến thái, nhiều sao nữ đã bị hắn cưỡng hiếp tàn nhẫn'

Cơn đau đến mức cô ấy muốn thoát ra khỏi sự kiềm chế và vặn người [Ooooooo~~~Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Anh mở môi âm hộ và quy đầu cứng cáp của cô, rồi từ từ nhét tất cả vào. [Khuôn mặt đẹp và đau đớn quá, tôi cũng thích hahaha~ ồ ồ ồ~~ sau khi bị tra tấn, cảm giác dễ chịu hơn khi được đưa vào âm hộ của cô, ồ ồ ồ ~~~ thật là một cái lồn chặt chẽ ~ ồ ồ ~] Casio cắn núm vú của cô và bắt đầu đẩy nhanh

Cơn đau làm cô kiệt sức. Casio lấy quả bóng ra khỏi miệng cô và hôn lên miệng cô. Lưỡi của họ không ngừng quấn lấy nhau nhưng lực đẩy của anh vẫn tiếp tục tăng tốc khiến Dana có cảm giác như âm đạo của mình sắp bị đâm thủng.

[Ah ah ah ah~ Ông Cass, làm ơn chậm lại đi, tôi không thể chịu đựng được nữa, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. 

[Hehehe~~ Người đẹp, chúng ta đã đi được nửa chặng đường của trò chơi rồi. Bạn không cảm thấy việc bỏ cuộc vào thời điểm này là một sự mất mát sao? Bạn làm tôi hạnh phúc. Tôi đang giúp bạn tài trợ quảng cáo bất động sản. Thế còn nó thì sao? Bạn có thể kiếm thêm 800.000 nhân dân tệ mỗi năm. Bạn có nghĩ về nó không? Hehehe] Casio từng đưa ra điều kiện hấp dẫn.

Cô ấy chạm vào và gật đầu [Hmm~~~] Dana chấp nhận.

[Hehehe ~ Phụ nữ là nô lệ của tiền bạc, hahaha~~ Tôi chỉ muốn thấy phụ nữ các bạn đầu hàng cặc của tôi như thế này ~ Oh oh oh~~~~ Tôi sẽ giết bạn, đồ đĩ ~~~ Oh oh ah ah~~~] Con cặc của Casio bị đau và anh ấy làm việc chăm chỉ hơn.

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Dana đang bị đánh đập và tra tấn liên tục.

Sau đó, anh ta cởi trói cho cô và đẩy cô xuống đất, tiếp tục đánh đập và xâm phạm cô, hoàn toàn coi cô như một cô gái bị cưỡng hiếp. Sau vài giờ bị hành hạ, Casio cuối cùng cũng cảm thấy hài lòng. Âm hộ của Dana đã xuất tinh nhiều lần và tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô.

Một giờ sau, Dana mặc quần áo và lái xe rời khỏi biệt thự. Cô không muốn ở lại với cô ấy dù chỉ một giây. Cô thực sự không biết sau một thời gian sẽ xảy ra hành vi ngược đãi tồi tệ như thế nào.

Ngày hôm sau Dana tới đài phát thanh. Tổng biên tập và phó giám đốc đã dẫn dắt toàn thể nhân viên tổ chức tiệc mừng cho cô. Hai đơn hàng lớn đã giúp cô đứng đầu danh sách tháng này. Huihui, người đứng đầu danh sách trong ba năm, cũng bị loại hôm nay.

Những người duy nhất biết Dana là người đứng ra tài trợ cho thương vụ lớn này chỉ có các thứ trưởng và Huihui. Tuy nhiên, Huihui chưa bao giờ chấp nhận thương vụ này vì cô biết thủ đoạn đồi trụy của người này, nhưng cô không ngờ Dana lại dám thực hiện thương vụ này. 

Một tháng sau~

Những chiếc cúp đặt làm riêng đều đã được hoàn thành, đồng thời lễ tốt nghiệp của năm cuối cấp cũng được tổ chức nên các em học sinh đã đến chứng kiến khoảnh khắc cuối cấp này. 

Những học sinh cuối cấp trung học này sau đó có hai lựa chọn để lựa chọn. Đầu tiên là các công ty và quân đội sẽ tuyển dụng họ vì lợi ích việc làm hoặc họ có thể gia nhập quân đội trong một năm quân ngũ. 

Thứ hai là tiếp tục nộp đơn vào chuyên ngành yêu thích như vậy, tiếp tục con đường học tập không ngừng nghỉ, hoàn thành chương trình học cao hơn và vào trường Cao đẳng AI. Trường Cao đẳng AI là trường đại học tốt nhất và quyền lực nhất trên thế giới, có thể kiểm soát trình độ học vấn và quyền lực chưa từng có. 

Lễ tốt nghiệp sẽ kết thúc trong hai giờ nữa nên các học sinh sẽ lên đường đến lớp học.

Mạnh Mộng và Phượng Tiên sóng sánh nhau đi tới, Mạnh Mộng hỏi.

[Sau khi Fengxian tốt nghiệp trung học, bạn nghĩ gì?] Mengmeng tò mò hỏi

[Hmm~~~Tôi nên đi kinh doanh thôi. Công việc quá đơn điệu nên việc nhập ngũ cũng khó khăn quá, hehehe] Fengxian nói với giọng đùa cợt

[Ừ~ Vậy thì bạn biết đấy, kinh doanh không dễ dàng như vậy. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ mất tất cả. Khi bạn chưa có đủ kinh nghiệm, tốt hơn hết là bạn nên chơi ổn định.] Mengmeng giải thích cho anh ấy như một người thầy.

[Wow ~ Mengmeng, nghe những lời của bạn, tôi cảm thấy như một cựu chiến binh đã làm việc chăm chỉ hơn mười năm, rất bình tĩnh và giống như một ông chủ lớn] Có một chút chế giễu trong lời khen của Fengxian.

[Hừm ~ Ta sẽ nói rõ cho ngươi biết, ngươi còn cười nhạo ta, ta không nói cho ngươi nữa] Mạnh Manh tức giận đi về phía trước

Nhận ra mình vừa nói gì, anh nhanh chóng tiến tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô [Tôi sai rồi, giám sát ~ Đáng lẽ tôi không nên nói như vậy, là lỗi của tôi, xin đừng tức giận] Fengxian nhìn cô bằng đôi mắt nhỏ dễ thương và nói

Mạc Lý, Gangzi và Dongyuan đột nhiên rút tay nhỏ ra, ba người bước nhanh và nhìn hai người với vẻ mặt ranh mãnh, nửa cười nhưng không cười, mặc dù họ đang bước nhanh về phía trước.

Mạnh Mộng cũng chú ý tới biểu tình của ba người, biết bọn họ lại sẽ suy nghĩ lung tung nên ngượng ngùng nhìn sang đối phương.

[Có nhiều người đang theo dõi Fengxian, sao em không nhanh buông ra] Mạnh Mạnh ngượng ngùng trầm giọng nói

[Được rồi ~ Vậy thì đừng tức giận nhé?] Fengxian mỉm cười nói. 

Cô gật đầu [Fengxian, nếu bạn thực sự muốn bước vào thế giới kinh doanh, bạn có muốn đến giúp tôi không? Công việc kinh doanh của gia đình tôi có rất nhiều doanh thu. Nếu có thể ~ chúng ta có thể ở bên nhau lần nữa ~] Mạnh Mạnh nói xong, cô chăm chú nhìn anh.

[Giám đốc, việc kinh doanh của nhà ngươi cũng không nhỏ, dù thế nào đi nữa, ta cũng chỉ là một kẻ non nớt, dựa vào thực lực của ta, thậm chí có thể không đạt tới ngưỡng cửa nhà ngươi. Nếu tôi dựa vào mối quan hệ của bạn để vào, tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ phát triển, nhưng tôi sẽ dùng sức mạnh của chính mình để tạo ra mảnh đất rộng ba mẫu của riêng mình] Fengxian cười nói

[Vậy thì tôi chúc trước cho bạn rằng bạn sẽ từng bước thăng tiến và kiếm được nhiều tiền] Mengmeng không tiếp tục lôi kéo anh ta vào công việc kinh doanh của gia đình cô.

(Bạn đã biến 40.000 của tôi thành 60.000 chỉ trong vài ngày. Tôi tin rằng bạn sẽ có thể bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình)

[Hehehe~ Chúc mừng tôi bây giờ không phải là hơi sớm sao~] Fengxian vẫn có chút vui vẻ

[Bạn cùng lớp Fengxian, nếu một ngày nào đó tôi gặp khó khăn trong cuộc sống hoặc sự nghiệp, bạn sẽ liều mạng để bảo vệ tôi chứ?] Mengmeng nhìn anh với vẻ mặt mong đợi và ngây thơ rồi hỏi.

[Tất nhiên ~ Tôi chắc chắn sẽ xuất hiện bên cạnh bạn càng sớm càng tốt để bảo vệ bạn ~ Giám sát] Fengxian nói không chút do dự.

Mạnh Mạnh nghe được lời này rất vui vẻ, lộ ra vẻ mặt vui vẻ.

[Cùng anh ấy làm tình đi, đừng thất hứa nhé ~] Mạnh Mạnh đã làm tình với anh ấy

[Hehehe~ Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa, anh ấy vẫn đang làm Câu Câu] Fengxian mỉm cười nói

[Không sao đâu~ Đó ít nhiều là một nghi lễ, hehehe] Mạnh Mạnh vui vẻ nói

Ba người bạn cùng lớp đã theo dõi hai người trên sân chơi từ ban công trên lầu và bắt đầu bàn tán. 

[Hãy xem điều đó có đúng không. Tôi sẽ nói với bạn rằng hai người họ sẽ không ở bên nhau lâu. Họ chắc chắn là một cặp.] Gangzi tự hào nói.

[Wow ~ Bình Tân bây giờ là như thế này, cho dù ngày đêm cười với cô ấy, cô ấy cũng sẽ nảy sinh tình yêu. Không ngờ cuối cùng đội trưởng lại bị bắt bởi Phong Tiên, một kẻ gây rối] Molly ghen tị nói

[Lúc đó tôi có nên cảm ơn giáo viên cấp hai của mình không? Ban đầu tôi muốn giải quyết từng việc một, nhưng giờ thì tốt hơn rồi. Bây giờ tôi cảm thấy tiếc cho bản thân mình.] Dongyuan nói và nhìn hai người họ.

[Hahahahaha~~O(∩_∩)O haha~] Ba người họ bật cười, khiến mọi người trong lớp đều cảm thấy khác biệt.

Duẩn Siqin giờ đây đã trở thành một con người khác trong cả lớp. Cô ấy từng là đội trưởng Mạnh Mộng, nhưng bây giờ có Fengxian đi cùng, tính cách của cô ấy đã thay đổi một chút. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể gặp được một người bạn như vậy không.

Hạ Quốc An đang quan sát tình hình của Mengmeng trên lầu và rất không hài lòng khi Fengxian nói và cười. Mặt khác, anh ta đã sắp xếp người điều tra lý lịch của Mengmeng. Anh ta sẽ không biết nếu không điều tra. Sau khi điều tra, anh bàng hoàng khi biết cô chính là con gái của gia đình Zhongluxia nằm trong danh sách giàu nhất. 

(Muốn tìm cách có được cô ấy thì có thể dễ dàng trở thành con rể của người giàu nhất ~ Hehehe) Hạ Quốc yên tâm là ở đây

Chiều về nhà, tôi thấy chị mặc một bộ váy dạ hội lộng lẫy, bên trái chiếc tạp dề dài chữ H lộ ra để lộ đôi chân gợi cảm đang nghỉ ngơi trong phòng khách. 

Lúc này Dương Dương cũng mặc váy dạ hội bước ra khỏi phòng. Hai mẹ con choáng váng trước trang phục của mình. 

Hai mỹ nhân với dáng người, bộ váy đẹp này chính là những mỹ nhân sẽ làm say lòng cả nước. 

[Anh ơi, hôm nay em và mẹ sẽ tham dự một bữa tiệc từ thiện. Bữa tối con có thể tự lo.] Huihui bước về phía mẹ, ôm bà và nói

[Fengxian, mẹ có đẹp không?] Dương Dương mỉm cười hỏi

[Đẹp trai ~ Tôi nghĩ đến chị gái của mình hehehe] Fengxian khen ngợi

Một lúc sau, cả hai lái xe đi, để lại Fengxian ở nhà một mình. Anh ấy muốn đến nhà dì dùng bữa nhưng lại ra ngoài xem phim với chú. 

[Này ~ không có gì để làm, nếu không chúng ta ra ngoài ăn, vào phòng chơi game hehehe ~] Fengxian định đi đến một nhà hàng thức ăn nhanh để ăn gì đó

Khi cô đi đến ngã tư, cô gặp Lục Thanh đang đi tuần tra. Cô cũng đang chuẩn bị quay lại đồn công an để đầu thú và nghỉ việc. Lần này Fengxian chủ động chào hỏi.

Lục Thanh thấy anh chào cô thì vui vẻ đi về phía anh. 

[Fengxian, cậu đi đâu mà trùng hợp thế?] Lộ Thanh hỏi

[Tôi sẽ đi ăn gì đó ở một nhà hàng thức ăn nhanh cách đó không xa. Bạn vẫn đang tuần tra à?] Fengxian hỏi lại.

[Tôi sắp tan sở, tôi phải quay lại đồn cảnh sát để đổi ca, nếu không...] Lục Thanh muốn nói gì đó nhưng lại tự ngăn mình lại.

Tôi ít nhiều cũng đoán được [Chắc anh cũng chưa ăn gì, vậy sao tôi không theo anh về đồn cảnh sát. Tôi sẽ đợi bạn ra ngoài và ăn gì đó cùng nhau.] Fengxian là người đầu tiên mời cô ấy đi chơi.

Cô ấy nở một nụ cười hạnh phúc [Thật sự, được rồi ~ được rồi, chúng ta hãy đi cùng nhau nhé] Lộ Thanh nói với một nụ cười

Sau khi đến đồn cảnh sát, Fengxian đã đợi cô ở ghế công cộng bên ngoài. Mười phút sau, cô ấy mặc một chiếc quần bó thể thao màu đỏ, quần tất màu trắng xám và đội một chiếc mũ lưỡi trai. Vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương của cô ấy hoàn toàn khác với vẻ mặt nghiêm túc trong bộ đồng phục cảnh sát. 

[Tôi đã để bạn chờ đợi lâu rồi. Sáng nay tôi đến đồn cảnh sát chạy bộ nên mặc đồ thể thao hehehe ~] Lục Thanh nhanh chóng giải thích.

[Bạn ăn mặc như thế này trông rất đẹp, chúng ta đi ăn buffet lẩu nhé?] Fengxian hỏi

[Hmm~~ Tôi đã mua nguyên liệu làm món lẩu ở nhà. Sao chúng ta không đi siêu thị mua nguyên liệu, tôi làm cho anh ăn thử.] Lục Thanh đi tới trước mặt anh, nghiêng tay về phía sau nói.

[Được rồi~~Được rồi]Phong Tiên Đạo

(Wow~ Đây là lần đầu tiên mình mang đồ ăn do chính tay mình nấu về nhà. Chẳng phải nó tiến triển hơi nhanh quá sao?) Tôi nghĩ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

[Vậy chúng ta đi siêu thị chọn đồ mình thích nhé] Lục Thanh vui vẻ nói

Trong siêu thị, Fengxian chọn thịt, trong khi Lộ Thanh chọn rất nhiều rau và đồ khô. Khi đến quầy thanh toán, hai người tranh nhau thanh toán nhưng Fengxian đã thanh toán hóa đơn trước. 

Cô cất mã thanh toán rồi theo cô về nhà. 

Fengxian không ngần ngại giúp đỡ, một giờ sau, hai người bắt đầu ăn lẩu. Họ đang nói chuyện và cười đùa. Đột nhiên Lục Thanh nghĩ đến cảnh tượng cùng gia đình ăn lẩu, cô không khỏi rơi nước mắt. 

[Lộ Thanh, bạn bị sao vậy, bạn ổn không ~] Fengxian hỏi

Sau khi đo khuôn mặt, cô ấy lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau nước mắt [Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

[Dù họ đã qua đời nhưng bạn hãy sống thật tốt để linh hồn họ có thể yên nghỉ trên thiên đường. Nếu không sau này bạn sẽ đến nhà tôi ăn tối. Nếu có nhiều người hơn, hãy dùng nhiều đôi đũa hơn.] Fengxian chân thành mời cô ấy

[Thật sự có thể sao?] Nỗi phiền muộn trong lòng Lục Thanh đã giảm bớt rất nhiều.

[Tất nhiên, mẹ tôi nấu bao giờ cũng ngon, hôm đó tôi có thể giúp bạn ăn thật nhiều, hehehehehe] Fengxian bắt đầu chọc cô ấy cười.

[Hehehe~ Tôi không ăn mỡ đâu, tôi có chút thèm ăn] Lục Thanh cũng vừa cười vừa nói.

Phong Tiên chia sẻ với cô mọi chuyện xảy ra ở trường. Hai người trò chuyện rất lâu và đã gần hơn mười giờ mới nhận ra điều đó.

[Tôi thậm chí còn không nhìn vào thời gian. Đã quá muộn rồi. Tôi nên quay lại.] Fengxian nói

Lúc này cô có chút bất đắc dĩ nhưng cũng không muốn thể hiện ra ngoài. "Hay là chúng ta cùng ăn tối vào lúc khác nhé?" Lục Thanh đã cùng hắn thỏa thuận.

[Được rồi ~ Nếu không thì ngày nào cũng đến nhà tôi ăn cơm, tôi cũng sẽ nói với mẹ tôi] Fengxian mời cô ấy đến đây

[Không ~ Không, thế thì tôi có gan đến nhà bạn ăn mỗi ngày. Điều đó thậm chí không thể] Nụ cười của Lộ Thanh trở nên gượng ép.

Fengxian cũng chú ý tới vẻ mặt viển vông của cô, cố ý để chìa khóa nhà ở khe ghế sofa trong phòng khách, rồi rời đi với vài lời khách sáo. 

Vài phút sau khi Fengxian quay lại, cô lặng lẽ ngồi co ro trên ghế sofa và rơi nước mắt một mình. Hàng đêm, cô sống như thế trong căn nhà hiu quạnh và hoang vắng. Ban ngày cô giả vờ làm một cảnh sát tận tâm nhưng ban đêm, khi ở một mình, cô cảm thấy vô cùng cô đơn và có chút sợ hãi. 

Mười phút sau có tiếng chuông cửa. 

Đinh đồng~~~~~

Cô lau nhanh nước mắt và đi xem đó là ai. 

Nhìn thấy đó là Fengxian [bạn vẫn chưa về nhà], Lộ Thanh không khỏi cảm thấy vui mừng khi gặp lại anh.

[Tôi nhận ra chìa khóa không có ở đó khi tôi quay lại được nửa đường. Tôi tưởng nó có thể đã bị rơi ở góc nhà bạn] Fengxian lúng túng nói

Sau khi vào nhà, hai người tìm thấy cô trên ghế sofa sau một hồi tìm kiếm. Fengxian nhận thấy khóe mắt cô có một vệt nước mắt. 

[Lộ Thanh, bạn lại khóc nữa phải không?] Phong Tiên nói

[Không...không ~] Lục Thanh cố nở một nụ cười

Fengxian đưa tay chạm vào mặt cô và dùng ngón tay cái nhẹ nhàng chạm vào khóe mắt cô. Cô không né tránh hay ngăn cản, lặng lẽ để anh chạm vào mặt mình. 

[Ngươi còn đang lảm nhảm, khóe mắt vẫn còn có chút ẩm ướt. Khi tôi vừa nói tôi sẽ rời đi, vẻ mặt của bạn đã cho thấy rằng bạn vẫn có chút miễn cưỡng để tôi rời đi, có phải là Lộ Thanh không?] Fengxian hỏi

Sau khi bị nhìn thấu, anh không muốn biểu tình nữa mà ôm cô thật chặt. 

[Vì gia đình đã mất nên tôi cảm thấy rất cô đơn, và tôi vẫn sợ đêm tối, wuwuwu ~~~ Đêm nay em có thể đừng rời đi được không, hãy ở bên tôi] Lộ Thanh khóc như một đứa trẻ

[Được rồi được rồi ~ Tôi sẽ không rời đi cho đến khi tôi rời đi, vì vậy tôi không thể ngủ cùng giường với bạn] Fengxian nói đùa

[Nếu không...hoặc cậu có thể ngủ dưới gầm giường và ở lại với tôi qua đêm, được không ~] Lộ Thanh bực bội nói

[…………, cái này. . . Được rồi~] Fengxian miễn cưỡng đồng ý.

Khi đến căn phòng được sắp xếp gọn gàng với đủ loại đồ đạc, thiết kế đơn giản mà đẹp mắt, cô lấy từ tủ quần áo lớn ra một tấm nệm và vỏ chăn bông rồi đặt cạnh giường. 

[Vậy tối nay tôi phải chợp mắt ở đây thôi, Phong Tiên Từ Thể Tang ~ Hehehe] Lộ Thanh vui vẻ như một đứa trẻ

[Không có vấn đề gì khi tiết lộ cảnh sát] Fengxian sẵn sàng đồng ý.

Tắt đèn, Lục Thanh đột nhiên có rất nhiều chuyện muốn nói, thế là cô cảm nhận được phương hướng của anh, lại bắt đầu trò chuyện. Cuộc trò chuyện kéo dài đến hai giờ sáng, đôi mắt nhỏ của Fengxian khó có thể cưỡng lại được. 

Trong khi trò chuyện, Fengxian không trả lời. 

[Fengxian~Fengxian, sao em vẫn chưa nói gì, Fengxian~~] Khi Lục Thanh ngẩng đầu nhìn xuống, cô ấy đã hoàn toàn ngủ say.

Lúc này cô mới nhìn vào điện thoại của mình. Đã hơn hai giờ chiều, cô nhận ra họ đã trò chuyện rất lâu. Đã lâu rồi cô không cảm thấy thư thái như vậy vào ban đêm, cô rất vui vẻ. 

[Cảm ơn bạn trước đã ở lại với tôi, chúc ngủ ngon ~] Lục Thanh cũng từ từ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, sau khi Lục Thanh chuẩn bị xong bữa sáng, cô đến phòng đánh thức anh. 

[Cậu bé lười biếng dậy ăn sáng] Lu Qingdao

Anh ấy đi ngủ quá muộn và khi thức dậy vẫn còn buồn ngủ nên tôi đưa cho anh ấy một bộ dụng cụ giặt mới và yêu cầu anh ấy ăn sáng sau khi tắm rửa. 

(Tối qua tôi ngủ khi nào vậy, ôi~~ tôi cảm thấy như mình chưa ngủ đủ giấc~) Phong Tiên Tân nói

Khi đến bàn ăn, Lục Thanh đã chuẩn bị mì cho bữa sáng. Chúng rất ngon và ngon. Hai người lại trò chuyện ngắn gọn. 

Sau đó Lục Thanh đi làm, anh cũng bắt tàu điện ngầm đi học. Khi đến lớp, anh vẫn thẫn thờ ngủ gục trên bàn.

Anh ấy đã không thức dậy cho đến tận trưa. Không ngờ, buổi trưa khi Mạnh Mạnh đang ăn trưa, anh đã làm thêm một suất cho anh, khi tỉnh dậy, anh đã đặt hộp cơm trước mặt Fengxian.

[Cuối cùng thì bạn cũng đã tỉnh dậy. Đêm qua bạn có thức suốt đêm để chơi game không? Hãy để tôi giúp bạn có được một bữa ăn. Tôi đoán bạn sẽ thức dậy vào lúc này.] Mengmeng quan tâm đưa hộp cơm trưa cho anh ta.

[Cảm ơn giám sát, bạn thật tốt bụng, tôi cảm thấy mình không thể trả ơn bạn, nếu không tôi sẽ cưới bạn bằng cả trái tim ~ hehehe] Fengxian, đừng quên kiểm tra dầu

[ Hừ ~ Anh phiền phức quá, tôi không cho anh ăn đâu] Lúc Mạnh Mộng Manh quay lại, anh ta nhanh chóng nhặt hộp cơm lên

[Không, hộp cơm chu đáo như vậy đã được mang về vào thời điểm đó. Tôi nhìn nhầm người] Bongxian lộ ra vẻ mặt có chút đáng thương.

[Đừng chơi game suốt đêm nữa. Nó không tốt cho sức khỏe của bạn. Ở trường trung học cơ sở cũng vậy. Thật bất ngờ, nó không hề thay đổi ở trường trung học.] Mengmeng bày tỏ sự lo lắng.

[Tôi đã nhầm về đội trưởng, nhưng lần này thực sự không phải là chơi game suốt đêm mà là...] Fengxian lại ngậm miệng và tiếp tục ăn.

Cô không tiếp tục đặt câu hỏi mà ngồi xuống và lấy văn bản ra xem lại. 

Cơ sở nghiên cứu bí mật sau hơn một tháng nghiên cứu liên tục vẫn không thể đột phá được việc chỉnh sửa và tái tổ hợp gen chống lão hóa. Sau đó, tôi đi kiểm tra tinh hoàn D 4 lần xem có tinh trùng hay không nhưng kết quả vẫn như vậy: không có. 

[Chết tiệt ~ Những tinh trùng này đã mất đi thời kỳ hoàng kim và giờ đã trở thành những tinh trùng đã chết, không thể phát huy hết tác dụng] Ziya tức giận nói

Bạch Tuyết nhấp vài ngụm cốc nước ấm đường nâu [Dr. Ya, đừng tức giận, nếu không chúng ta sẽ thử dùng thân tủy sống dài chữ D để xem có thể hợp nhất được không] Bạch Tuyết vừa với tới đã đưa nó lên.

[Hmm~~ Đây là một thí nghiệm hay đấy, cậu đi lấy mẫu tủy sống đi] Ziya thản nhiên nói

Khi cô bước vào phòng giam của D Long, anh ngửi thấy mùi máu trinh nữ và nhìn chằm chằm vào âm đạo trong chiếc váy ngắn của Bạch Tuyết với ánh mắt háo hức chờ đợi. 

Chậm rãi mở ra nụ cười đầy răng nanh, hắn nói ra những lời đầu tiên sau hàng trăm năm [Máu ~~~ Máu ~~~] D Long nói bằng ngôn ngữ khàn khàn và nặng nề

Đây là lần đầu tiên cô thấy anh phản ứng như vậy. Bạch Tuyết vẫn có chút sợ hãi. Sau đó cô nhận thấy con cặc của anh dần dần cứng hơn và to hơn. Chỉ mất một thời gian, con cặc của anh đã cao tới 18 cm. 

Lần đầu tiên anh cố gắng thoát khỏi sự trói buộc để bắt được sinh vật nữ này. Con cặc của anh ta lắc lư từ bên này sang bên kia trong lúc giằng co, khiến Bạch Tuyết cảm thấy hơi xấu hổ. 

Anh nhanh chóng liên lạc với bác sĩ Ya. Sau khi biết tin, anh dẫn hai nữ nghiên cứu viên đến quan sát tình hình. 

Ít phút sau, họ thấy con cặc của Đ Long đã trở nên oai vệ đến thế. Một số người ngơ ngác nhìn nó một lúc trước khi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Họ chỉ đơn giản hỏi Bạch Tuyết, nhưng cô không biết tại sao lại xảy ra chuyện đó. 

[Máu~~Máu~~~] Đôi mắt của Dlong không bao giờ rời khỏi phần thân dưới của Bạch Tuyết, và anh ấy thậm chí còn không nhìn vào những người phụ nữ khác.

[Tiến sĩ Đúng, anh ấy thực sự muốn nhìn chằm chằm Bạch Tuyết mãi mãi. Bạn có nghĩ rằng mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của anh ấy không?] Eddie nói và nhìn Bạch Tuyết. Lúc này, mấy người bắt đầu nhận xét: "Nữ nghiên cứu viên, 30 tuổi, ngoại hình khoảng 18 tuổi, cao 176, cô gái dễ thương"

[Anh ấy có ấn tượng tốt với bạn à, Bạch Tuyết? Anh ấy đang nói về máu gì vậy?] Ziya nhìn cô và hỏi

Cô ngượng ngùng lấy tay che vùng kín của mình [Có lẽ nào là máu kinh nguyệt của tôi? Có thể nào? Dạo này tôi chỉ tình cờ ghé thăm thôi~] Bạch Tuyết ngượng ngùng giải thích

[Baixue, lấy phòng tắm ra và thử áp nó lên mặt anh ấy.] Ziya nhanh chóng ra lệnh.

[A~~~Nó ở ngay đây. Nếu tôi quay lại thì sao?] Bạch Tuyết ngượng ngùng giải thích

[Đừng ngại ngùng, đồng nghiệp của tôi ở đây đều là phụ nữ, xấu hổ có ích gì, nhanh lên ~] Ziya nói nhanh

Cô xấu hổ đến mức cởi quần lót trước mặt cả nhóm, đi vào phòng tắm rồi chậm rãi đi đến trước mặt anh. Dlong ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc, hưng phấn thè lưỡi ra 10 cm rồi dùng đầu lưỡi liếm liếm.

[Tiến sĩ Ya, tại sao dương vật của dương vật D lại cứng? Tốt hơn là mang theo một con cái nhân bản để giao phối và sinh sản. Có lẽ thế hệ tiếp theo của họ sẽ có mùa màng bội thu] Eddie đưa ra ý kiến, cô cũng cho rằng điều đó khả thi.

Đưa ra hướng dẫn cho bảng điều khiển, và ngay sau đó robot AI sẽ đưa hai cô gái 18 tuổi, với thân hình gợi cảm và làn da trắng trẻo, cả hai đều mặc vải trắng để che thân. Những dòng vô tính này được nuôi dưỡng từ phôi bản địa và tương đương với những con người trước đây trên trái đất. Họ chỉ có tuổi thọ ngắn ngủi là sáu mươi năm. 

Chúng được nuôi nhốt như những con vật nuôi trong nhà mà không có bất kỳ cảm xúc hay suy nghĩ nào nên chúng không sợ chết. 

[Tiến sĩ Ziya ~ Theo sàng lọc, hai người phụ nữ này hiện đang trong thời kỳ thụ tinh, vui lòng kiểm tra ~] Robot AI đã đưa hai người phụ nữ đến phòng của Dlong

Hai người phụ nữ đứng đằng sau con robot với đôi mắt đờ đẫn. Họ không cần bất kỳ xiềng xích nào để kiềm chế họ. Họ sẽ tuân theo hướng dẫn và đi theo robot tới nơi nó muốn. 

[Tốt lắm ~ Anh có thể rời đi trước, Eddie đặt tấm sắt nằm thẳng] Ziya cởi quần áo của hai người phụ nữ và để lộ thân thể trần trụi của họ trước mặt mọi người.

Trong lúc máy khởi động, Đ Long từ từ nằm ngửa xuống. Bạch Tuyết xấu hổ xem cảnh tiếp theo, liền lẻn ra ngoài, quay lưng đứng ở hành lang. Lúc này Ziya không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Chỉ vào một người phụ nữ có mái tóc ngắn và khăn choàng [Bạn ~ trèo lên và ngồi lên người anh ta, rồi quan hệ tình dục với anh ta] Ziya ra lệnh. Cô từ từ trèo lên tấm sắt đặt lên bụng Đ Long rồi ngồi im như thế này.

Hai người họ phát hiện ra rằng bản sao biết tình yêu là gì. Ziya nâng mông của bản sao lên, còn Eddie đang ôm con cặc to, ngón tay của cô ấy thậm chí còn không thể ôm được con cặc của anh ấy. 

(Wow~~ Đúng là một con cặc to và cứng ~ Mình thực sự muốn thử cảm giác của nó như thế nào ~ Không biết nó có nổ tung không) Eddie tự nghĩ

Nhắm vào cái lỗ mềm mại của cô, anh từ từ di chuyển con cặc của mình ra sau và từ từ đưa vào. Thật khó để tiếp tục đưa con cặc lớn vào lỗ trinh của mình, cơn đau khiến khuôn mặt của người phụ nữ lộ ra. 

[Ahhhhhh~~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”) Người phụ nữ tóc ngắn hét lên đau đớn nhưng không có ý định rời đi, cô dùng cả hai tay đỡ lấy ngực Dlong.

Ziya giữ chặt vòng eo nhỏ nhắn của cô và dùng lực đưa dương vật vào âm đạo của cô. Nỗi đau khiến người phụ nữ rơi nước mắt.

Tiếp theo, hai người phụ nữ nhân bản con người và bắt đầu lắc nó lên xuống.

Âm hộ của người phụ nữ tóc ngắn rỉ ra khỏi lỗ trinh tiết [Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Âm hộ của người phụ nữ tóc ngắn kêu to, bên ngoài nghe thấy một âm thanh đau lòng. Bạch Tuyết cảm thấy thương hại cho bản sao khi nghe thấy âm thanh đó.

Hai người phụ nữ không có chút đồng cảm nào cả. Họ cảm thấy những người nhân bản giống như dã thú và không cần bất kỳ sự đồng cảm nào.

Âm hộ của cô gái tóc ngắn liên tục được chơi đùa với dương vật, mong rằng nó sẽ được thụ tinh.

Mười phút sau, cô gái tóc ngắn không giữ thăng bằng ngã gục vào ngực anh, đầu tựa vào vai D.

Cô vẫn tưởng mình có thể nghỉ ngơi một lúc nhưng không ngờ D Long quay lại dùng răng nanh sắc nhọn cắn vào cổ cô khiến một lượng máu lớn phun ra. 

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging] Cô gái tóc ngắn hét lên, và cả hai người họ sợ hãi đến mức cố gắng di chuyển cô ấy ra xa, nhưng anh ta bắt đầu xé xác cô ấy ra từng mảnh.

Một nửa thịt cổ của người phụ nữ bị cắn đứt, máu đỏ tươi chảy ra. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô dần mất đi hơi thở của sự sống. 

Điều này khiến Eddie sợ hãi đến mức ngã gục xuống đất, không thể rời mắt khỏi hiện trường. Tuy nhiên, Ziya không hề sợ hãi trước cảnh tượng này và cô đã khéo léo lấy xác ra khỏi phần thân trên của anh. 

Không có ý định bỏ cuộc như vậy, cô ra lệnh cho bản sao tiến lên. Cô gái tóc vàng không hề tỏ ra sợ hãi trước cảnh tượng đẫm máu này. 

Leo trở lại D Longsheng và quỳ với cơ thể mở rộng, Ziya giữ lấy con cặc của anh và đẩy nó vào âm hộ của cô, sau đó để cô gái tóc vàng từ từ đi xuống, và con cặc từng chút một được đưa vào âm hộ. Trinh nữ chạm vào cũng đứt, máu chảy ra hai bên đùi, cô nằm xuống. 

[Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô gái tóc vàng hét lên trong đau đớn vì cơn đau xé rách

Để tránh chuyện vừa xảy ra, người phụ nữ tóc vàng ngả người thành hình chữ C. Ziya liên tục vặn xoắn vòng eo nhỏ nhắn của người phụ nữ tóc vàng bên cạnh. D Long lộ ra vẻ mặt vô cùng vui vẻ, con cặc to lớn của anh đâm sâu vào tử cung của người phụ nữ.

Bụng cô nhô ra, để lộ ra cặc căng phồng. Trong khi cô gái tóc vàng đang khóc lóc đau đớn thì Ziya vẫn đang giúp đỡ việc giao phối.

Sau hàng chục phút, một lượng lớn tinh dịch được xuất vào bên trong cơ thể người phụ nữ tóc vàng. Nhiều tinh trùng nhiều đến nỗi chúng phóng ra khỏi âm hộ của cô. Tinh dịch màu trắng chảy vào vùng kín của hai người.

Một phút sau, Ziya giúp người đàn ông tóc vàng xuống và tách mình ra khỏi lỗ nhỏ trên con cặc. Anh ta không thể đóng cái lỗ rỗng lại ngay lập tức và tinh dịch vẫn chảy ra ngoài.

Ziya cũng mệt đến đổ mồ hôi và gọi Bạch Tuyết vào. 

[Hai người sẽ đưa người phụ nữ này vào căn phòng ấm áp và quan sát cô ấy thật kỹ. Cô ấy sẽ làm báo cáo mỗi ngày. Tôi sẽ quay lại và tắm trước] Sau khi Ziya đưa ra chỉ dẫn, cô ấy đặt lại tấm sắt và Dlong lại tự mình nâng lên.

Sau khi mọi người đi hết, đôi mắt D Long sáng lên, anh cảm thấy mình đã đạt được một mức độ ý thức nhất định. Đôi mắt anh bắt đầu quan sát không gian xung quanh, anh mở cái miệng lớn và dùng lưỡi liếm vết máu trên răng nanh. 

Buổi chiều, Lục Thanh mời Phượng Tiên đến nhà ăn cơm, khoảng năm giờ cô đã chuẩn bị ra ngoài. 

[Con trai, con đi đâu thế? Bữa tối sắp được phục vụ.] Dương Dương hỏi

[Tôi không ở nhà ăn tối với Lục Thanh, nên tôi ra ngoài trước] Fengxian cười nói, cô không nói thêm gì nữa.

Lúc này, khi hai mẹ con ngồi ăn, Huihui không thấy anh trai mình. Hỏi xong cô mới biết anh đang hẹn hò. 

[Anh trai ngốc nghếch này không sao đâu ~ Anh ấy bắt đầu yêu từ khi còn trẻ. Bạn có biết anh ấy ở với mẹ của ai không?] Huihui tò mò hỏi

[Tôi nghĩ đó là sĩ quan Lu, người đã chuyển đến đây cách đây không lâu. Tôi vừa nghe Phong Tiên nhắc đến tên cô ấy. Không phải có khoảng cách tuổi tác lớn giữa hai người họ sao ~] Dương Dương có chút bối rối hỏi.

[Cô ấy chỉ mới hai mươi thôi nên không có gì to tát cả. Tôi đang nói về việc cô ấy xinh đẹp như thế nào phải không?] Huệ Huệ đang suy nghĩ một cách cởi mở.

[À~~Đúng vậy, vậy thì cứ để họ làm đi] Dương Dương không nói gì và bắt đầu ăn.

(Anh ấy có bạn gái cũng không sao, anh ấy có thể bộc lộ ham muốn tình dục của mình với bạn gái, và anh ấy nên dần dần quên đi những điều đó với tôi)

Lục Thanh mặc một chiếc váy màu hồng và một chiếc váy ngắn, cô cũng ăn mặc chỉnh tề một chút. Cô ấy rất thuần khiết và dễ thương. Cô dùng những món mà trước đây cô chưa từng dùng để làm sukiyaki. 

[Wow~ Lộ Thanh, món sukiyaki bạn làm ngon quá] Để tôi khen bạn trước nhé

Nghe được lời khen của anh, anh không khỏi bật cười [Hehehe ~ Đây cũng là lần đầu tiên của tôi, tôi lo lắng rằng nó sẽ không ngon. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe bạn nói vậy. Những loại thịt này đều ổn. Nào~ ăn thêm đi~] Lục Thanh đưa thịt cho anh ta.

[Nhiều quá, em cũng nên ăn một ít đi] Fengxian đưa một nửa cho cô ấy

Cô lấy ra hai chai rượu soju 30% từ tủ đông và đưa một chai cho Fengxian. 

[Sukiyaki kết hợp với rượu soju ngon lắm ~ hãy thử] Lu Qingdao

Sau khi mở ra, cô nhấp một ngụm và hai người trò chuyện về nhiều điều nhỏ nhặt đặc biệt. Sau một giờ, cả hai đều đã no. Khi họ đang dọn bát đĩa, Fengxian nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Hai người nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ.

Anh đứng dậy bước tới, bế Lộ Thanh lên và bắt đầu hôn cô. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một căn phòng, với một chút rượu để tăng thêm niềm vui và ngọn lửa bùng lên. 

Từ nụ hôn dịu dàng đến nụ hôn lưỡi, anh vuốt ve thân hình Lục Thanh, ấn con cặc đã cương cứng của mình vào vùng kín của cô rồi bế cô đi vào phòng. 

Cô cởi bỏ chiếc váy, để lộ thân hình trắng nõn không tì vết. Bộ đồ lót màu trắng của cô ấy đẹp đến mức Fengxian nóng lòng muốn cởi hết quần áo ra. 

Hôn lên từng tấc da thịt của Lục Thanh, cô cởi quần lót ra. Cái lỗ bào ngư trắng nõn và mềm mại của cô ấy rất đẹp, cô ấy dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của mình. 

[Ừ, ừ, ừ ~~ Trước tiên đừng liếm chỗ bẩn nào, nếu không tôi sẽ đi tắm và làm tình ~ được không?] Vẻ mặt ngượng ngùng của Lộ Thanh khiến anh càng cảm thấy phấn khích hơn.

[Sao có thể như vậy được? Anh thích từng centimet trên cơ thể em, và âm hộ của em đẹp quá, hmm ~~~] Fengxian nói, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô xuống dưới trên một vùng rộng lớn và mút âm vật của cô vào miệng anh.

[Uh ah ah ah~~~Fengxian, ồ ồ ồ ồ ồ ~~~~ Kích thích quá~~~ Tôi cảm thấy âm đạo co thắt mãnh liệt quá, sướng quá~~~ ồ ồ ồ ~~~~] Lộ Thanh bị kích thích đôi chân duỗi thẳng lên, cô rên rỉ và hét lên

Rất nhiều tinh dịch chảy ra. Lúc này trong miệng anh tràn đầy nước ép tình yêu. Chơi đùa một lúc, anh dang chân cô ra và từ từ đưa cặc của mình vào khiến cô cắn môi đau đớn.

[Ồ ồ ồ ~ Lộ Thanh, âm hộ của bạn chặt quá ~ Tôi bắt đầu đẩy ~] Fengxian nhẹ nhàng nói, và cô ấy ngượng ngùng gật đầu. 

Từ từ đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của cô ấy, từ từ rút ra và để một lúc để nó quen dần.

[Ừ ~~~ Fengxian cảm thấy có thể nhanh hơn một chút] Lộ Thanh nói

Nhìn dáng vẻ mê hoặc của cô, cặc anh trở nên cương cứng hơn. Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô và bắt đầu đẩy cặc mình thật nhanh. 

Trong phòng chỉ có hai người, Lục Thanh có thể không kiềm chế mà hét to lên. Những người phụ nữ đều có vẻ mặt dâm đãng sau khi bị làm tình, điều này khiến Fengxian tràn đầy năng lượng.

Fengxian trèo lên người cô, bộ ngực mềm mại, thoải mái khi dựa vào cô. Con cặc của anh vẫn đang ngọ nguậy trong nụ hôn bằng lưỡi, khiến Lục Thanh như đang xuất thần.

[Hmmmmmmmmmm~~~Ahhhhh~~~Ahhhhhh~~~~] Lộ Thanh được làm tình rất tốt, và hai chân của cô ấy đặt trên bắp chân của anh ấy. Hành động này khiến Lục Thanh thoải mái, dễ chịu. 

Sau hơn mười phút làm tình [Lộ Thanh, tôi muốn xuất tinh, tôi có thể xuất tinh vào bên trong không?] Phong Tiên nói

[Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, đừng xuất tinh bên trong ~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã xảy ra chuyện rồi” Lộ Thanh vừa nói vừa hét

[Vậy anh muốn xuất tinh vào miệng em, được không?] Fengxian nhìn cô hỏi, cô ngượng ngùng gật đầu không nói gì.

Khi chuẩn bị xuất tinh, anh nhanh chóng rút cặc ra, đứng dậy đưa vào miệng cô. Anh từ từ bơm một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô. Cô ngậm chặt miệng để tinh dịch không bị lộ ra ngoài.

[Uh-huh-huh~~~~Uh-huh~~~] Lộ Thanh đang rên rỉ với con cặc trong miệng

Sau một phút, cô lấy con cặc ra. Cô che miệng lại rồi đi vào phòng tắm nhổ ra. Sau đó cô làm sạch nó bằng nước súc miệng trước khi bước ra ngoài.

[Fengxian xuất tinh nhiều đến nỗi miệng khó có thể chứa được.] Lộ Thanh với vẻ mặt đáng yêu bước đến bên giường và nằm trong vòng tay anh.

[Vậy lần sau anh đeo bao cao su, sao em không xuất tinh vào miệng anh nhé ~ Qingqing] Fengxian đã đổi tên, nghe xong cô ấy rất thích. 

[Không sao đâu~ Chỉ cần cậu thích, cậu gọi tôi như thế này nghe cũng hay đấy~ Từ giờ cậu có thể gọi tôi như thế này] Lục Thanh cười vui vẻ

[Được rồi, Qingqing ~ Hãy dành thời gian và nhìn xuống] Fengxian đặt tay lên con cặc, và nó lại cứng lên

[Fengxian, bạn vừa mới xuất tinh, và nó lại cương cứng nhanh chóng. Bạn thật mạnh mẽ ~ Để tôi thổi kèn cho bạn.] Lộ Thanh cúi xuống và thổi kèn cho anh ta.

[Ồ ồ ồ ~~~ Qingqing cảm thấy thật tuyệt khi cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng ~ Ồ ồ ồ ~~~~] Fengxian đứng dậy và ngồi dậy, và tiếp tục dùng tay vuốt ve làn da của cô ấy

Sau vài phút quan hệ bằng miệng, anh đỡ Lộ Thanh dậy và mời cô ngồi vào lòng anh. Con cặc của anh đút vào âm hộ của Lục Thanh, hai người ôm nhau. Cô từ từ di chuyển lên xuống và bắt đầu đẩy, dùng tay giữ chặt vai Fengxian.

[Uh-huh, uh-huh, ahhhh~~~~ Hành động này giống như con cặc của tôi sắp đâm vào tử cung của tôi vậy, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

[Ngực của Qingqing đang ngọ nguậy trên ngực tôi, thoải mái quá ~~~ Đi nhanh hơn Qingqing, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Fengxian ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô để giúp đỡ, và tốc độ thọc vào lồn cô tăng lên. 

Trong quá trình ma sát và đẩy liên tục, hai con gà trống dần dần bị bao phủ bởi rất nhiều chất lỏng màu trắng, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa.

Mồ hôi chảy xuống từ giữa bộ ngực của cô, thật gợi cảm và có những đường cong tuyệt vời. Fengxian ngậm từng ngụm lớn vào ngực cô, khiến cô nhẹ nhàng cắn vào chóp tai Fengxian.

Quan hệ được nửa giờ, khi cô sắp xuất tinh, âm hộ của Lục Thanh tách ra khỏi con cặc, cô cúi xuống đưa con cặc vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho anh. Một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, cô ngậm hết vào miệng. 

Lúc này, Fengxian đang nằm trên giường cảm thấy sảng khoái và mệt mỏi, trong khi cơ thể của Lộ Thanh vẫn trêu chọc quy đầu, yêu cầu anh xuất tinh nhiều hơn. 

Một đêm tuyệt vời với những người đẹp.

Buổi tối khi Dương Dương đi ngủ, anh ít nhiều cảm thấy mất ngủ. Anh ta sẽ nhớ lại cảnh tượng đáng xấu hổ với đứa con trai của mình trong tâm trí, và âm đạo của anh ta sẽ trở nên ẩm ướt. 

Tôi kê một chiếc gối thật chặt vào giữa để có được cảm giác sảng khoái, thư giãn nhẹ nhưng một lúc sau, cảm giác đó lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

(Sao chuyện này có thể xảy ra được? Mình lại không nhớ con cặc của con trai mình nữa sao? Chuyện này...) Dương Dương tự nghĩ

Đã 12 giờ đêm, Triệu Siêu Mộ Mộc vẫn còn say không ngủ được nên mặc một chiếc váy đen bó sát đầu gối, lái xe đến quán bar uống rượu. 

Quán bar tối nay rất sôi động và có một trận bóng đá. Mọi người đều ở đây uống rượu và xem trận bóng đá, hò hét cổ vũ, trong khi Dương Dương một mình đứng trước quầy bar, chậm rãi uống một ngụm nhỏ. 

Sau khi nhìn thấy cô, một người đàn ông đã đến trò chuyện với cô. Anh ta là một thanh niên ba mươi tuổi với vẻ ngoài lạnh lùng, bộ vest và cổ áo trang nghiêm. 

[Người đẹp đang uống rượu ở đây một mình, sao không xem trận đấu hôm nay?] Người đàn ông nói

[Tôi không biết nhiều về việc này nên buồn chán đến đây uống rượu] Dương Dương mỉm cười đáp lại.

Người đàn ông cũng gọi đồ uống và uống cùng cô. Hai người trò chuyện rất lâu cho đến khoảng hai giờ đêm. Lúc này Dương Dương đã hơi say, đưa cô ra ngoài có chút buồn nôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

[Sao cô không đi ra ngõ sau và nôn?] Người đàn ông đỡ cô vào ngõ sau và nôn.

Anh ấy không quên bị mắc kẹt trong khoảng thời gian này. Sau khi thấy Dương Dương gần như nôn mửa, anh dựa cô vào tường hôn lên cổ và vai cô.

[Đừng để tôi đi như thế này~Uh-huh~Không~Không~~~] Dương Dương từ từ đẩy anh ta ra

[Em đến quán muộn thế này, không phải chỉ muốn vui vẻ thôi, đừng cưỡng lại, hãy vui vẻ nhé người đẹp ~] Người đàn ông vén váy cô lên, và quần lót của cô đã hơi ướt.

[Đừng như vậy~~ Làm ơn thả tôi ra, tôi không muốn~~] Dương Dương ngượng ngùng muốn cởi váy cô ấy ra

Người đàn ông đã rút dương vật ra, cởi quần lót và cọ xát vào môi âm hộ.

[Nhìn ướt át mà vẫn nói không, cứ tận hưởng đi ~ vẻ đẹp] Con cặc của người đàn ông dễ dàng đưa vào âm đạo của Dương Dương, anh ta nhấc một bên đùi của cô lên và con cặc bắt đầu đẩy.

[Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vào đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]]]] đang eeeeeeeeing?

[Ồ ồ ồ ~~~ Âm hộ của người đẹp thật thoải mái khi đưa vào, hãy tận hưởng khoái cảm của con cặc, ồ ồ ồ ~~~~] Tốc độ đẩy của người đàn ông ngày càng nhanh hơn

[Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh] Dương Dương bắt đầu cảm thấy có gì đó

Người đàn ông hôn cô, mùi rượu nồng nặc trong miệng họ không hề ảnh hưởng đến niềm đam mê của họ.

Ge đang nhào nặn bộ ngực của cô trong bộ quần áo bó sát, con cặc của anh không ngừng thọc vào lỗ mật của Dương Dương. Tinh dịch chảy ra khỏi lỗ và rơi xuống đất. Trong ngõ sau có tin đồn hai người đang làm tình với nhau bằng những âm thanh tục tĩu.

[Người đẹp, anh muốn xuất tinh, anh muốn xuất tinh vào bên trong em] Người đàn ông nói với nụ cười dâm đãng.

[Ahhhh...ahhh~ không ~ không thể xuất tinh vào bên trong, ahhhhh...ahhh~ rút nó ra nhanh ~ rút nó ra ~] Dương Dương trong mắt lộ ra vẻ hung ác, người đàn ông cũng rút ra và xuất tinh lên tường một giây trước khi chuẩn bị xuất tinh.

Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, anh ta cũng hạ đôi chân xinh đẹp của cô xuống. Dương Dương đỡ cô bằng một chân quá lâu nên cô phải ngồi xổm xuống cho đỡ chân. Người đàn ông kéo quần lên, chào cô ngắn gọn rồi rời đi.

Cô ấy có hình ảnh hoàn hảo của một kẻ cặn bã. Một lúc sau, cô mới thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi con hẻm sau.

Sau khi tập luyện cường độ cao vừa rồi, rất nhiều cồn trong cơ thể tôi cũng bốc hơi. Tôi không cảm thấy chóng mặt nên đã đến bãi đậu xe và lái xe về nhà.

Hai ngày qua, Fengxian qua đêm ở nhà Lục Thanh, sáng sớm tự mình đi tàu điện ngầm đến trường. Dương Hồng cũng được biết anh sống cùng bạn gái nên không đến đón ở nhà.

Khi anh bước vào sân chơi bên trong trường, anh đã bị hai đàn anh chặn lại, họ dùng thân hình cường tráng nhìn anh một cách hung dữ.

[Bạn là Fengxian, học lớp một của trường trung học phổ thông] Học sinh cuối cấp nói rằng anh ta đang trả 250.000 đến 800.000 nhân dân tệ.

[Vâng, có chuyện gì vậy?] Fengxian lạnh lùng hỏi

[Không có gì làm bạn khó chịu cả. Bây giờ tôi sẽ cho bạn hai sự lựa chọn. Đầu tiên là ít đến trường hơn và ở nhà vì tôi, nếu không kể từ hôm nay tôi sẽ đánh bạn lần nào cũng vậy. Thứ hai là bạn không được phép đến quá gần màn hình trong lớp. Bạn có thể chọn một.] Người đàn anh có vẻ xa cách.

[Nani ~ Hai người sáng sớm không ị và trán bị tắc à? Làm sao bạn có thể nói những lời hấp dẫn như vậy?] Fengxian bình tĩnh nói đùa.

Một người túm lấy cổ áo anh ta [Cậu đang nói cái gì vậy, cậu bé, cậu chưa từng bị đánh bao giờ à? Bạn không biết thế giới như thế nào] đàn anh hét lên một cách ác độc.

Lúc này có một giáo viên đi tới nói, bọn họ buông ra.

[Cậu bé ~ Nếu cậu có gan thì đừng rời đi sau giờ học, chúng ta sẽ gặp cậu ở sân vận động ~ hum] Tiền bối nói xong, bàng hoàng rời đi.

[Bạn cùng lớp, bạn ổn chứ? Em chọc tức những bạn học xấu này khi nào thì nên báo với hiệu trưởng, nếu không họ sẽ không bỏ qua.] Thầy lo lắng nói

[Không sao đâu ~ Thầy ơi, em vào lớp trước] Fengxian không sợ kẻ giết người, nhưng anh sợ những kẻ nhỏ bé này

Khi đến lớp, mọi chuyện như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Ông trò chuyện với Mengmeng, vẫn nghĩ rằng chính cháu trai ông đang gặp rắc rối với ông.

Sau giờ học đến sân vận động, tôi cứ tưởng là nam nhân đánh nhau, nhưng không ngờ nhóm người không tuân theo võ đạo này còn dẫn theo ba người.

Không có gì phải sợ khi năm người đối phó với một người Fengxian.

[Điều này có nghĩa là gì? Cần thêm năm người nữa để đối phó với đàn em. Bạn vẫn không phải là đàn ông. Bạn có phải là gia đình hoạn quan không?] Fengxian dùng phương pháp khiêu khích

[Tôi nghe nói rằng bạn rất giỏi chiến đấu trong lớp. Hôm nay chúng tôi muốn kiểm tra xem bạn giỏi đến mức nào ~ Hehehehe] Tiền bối chân thành muốn tiêu diệt hắn

[Ừ, vậy thì tôi cũng muốn thử giới hạn của mình để xem có năm người không] Fengxian vào tư thế chiến đấu

Khi hai bên chuẩn bị đánh nhau thì cửa sân vận động mở ra, hiệu trưởng và cô giáo xông vào, dẫn 6 người vào văn phòng phê bình, giáo dục.

Bởi vì họ đã bị chặn lại trước khi bắt đầu chiến đấu, nên các học sinh cuối cấp trung học đã chiến đấu đến chết. Họ chỉ định hẹn nhau đi chơi bóng thôi, không có đánh nhau gì cả.

Fengxian không thèm để ý đến họ và nói rằng anh ấy chỉ đang chơi bóng. Hiệu trưởng không có bằng chứng để nói bất cứ điều gì và chỉ đơn giản chỉ trích anh ta và để anh ta rời đi.

Năm người bọn họ cho rằng hôm nay hắn may mắn, nhưng lần sau lại không tốt như vậy, nhưng không ngờ rằng Phong Tiên đã viết một tờ giấy ném vào người hắn, sau đó rời khỏi học viện.

Tờ giấy viết, tối nay tại trang trại pin bỏ hoang lúc 9 giờ, hãy mang theo càng nhiều người càng tốt. Thế thì đừng nói là tôi ức hiếp cháu, cũng đừng hèn nhát nhé cháu trai.

[Hafnium~~Có nhiều người hơn tôi. Đứa trẻ này không biết sống hay chết. Tối nay tôi sẽ cho bạn biết thế nào là thành viên câu lạc bộ] Tiền bối mỉm cười tự hào.

Buổi tối, học sinh cuối cấp đưa theo ông chủ câu lạc bộ và số 50 người, chuẩn bị đưa cậu bé ngu dốt này đến giây phút cuối cùng của cuộc đời.

[Đợi họ tới sau và đừng nói nhảm nữa. Tôi sẽ chặt chết kẻ bắt chước. Ông chủ lớn đứng sau hậu trường sẽ xử lý hậu quả.] Anh Golden Retriever, anh là thủ lĩnh của câu lạc bộ.

[Sếp, nếu việc này làm tốt, chúng ta sẽ được khen thưởng xứng đáng ở đó.] Vị tiền bối khiêm tốn nói với anh.

[Đừng lo lắng, một học sinh có thể gọi bao nhiêu người thì nhiều nhất họ có thể làm là một vài người bạn thôi.] Chú chó tha mồi vàng cười đầy tự hào.

Vui đùa xong, họ nhìn thấy hai chiếc xe tải lớn cao ba mét đậu cách họ hai trăm mét. Cửa chở hàng hai bên tự động mở ra. Họ được trang bị đầy đủ những con dao nhà Đường dài một mét rưỡi trên tay và súng lục tự động trên lưng. Ba trăm người lần lượt đi xuống. Họ được tổ chức gọn gàng và được huấn luyện bài bản như những người lính. Họ được chia thành sáu đội hình vuông. Một nhân vật mặc trang phục giống Assassin's Creed từ từ bước ra khỏi đội, theo sau Phong Tiên.

Chậm rãi đồng đều, một tay ôm Đường Đạo, chậm rãi tiến đến gần hai mươi bước vị trí. Đây chính là diện mạo của một nhóm xã hội đen.

Mọi người đều sợ hãi đến mức không còn nơi nào để trốn thoát. Golden Retriever sợ hãi đến mức chắp tay cầu xin sự thương xót.

[Chúng tôi quá mù nên không thể nhìn thấy, vì vậy hãy giúp anh em chúng tôi sống sót.] Chú chó săn lông vàng ngay lập tức biến thành kẻ hèn nhát, và học sinh cuối cấp cấp ba sợ hãi đến mức đứng hình tại chỗ không cử động, hai mắt dán chặt.

[Thiếu gia, ngài định làm gì với họ? Chỉ cần chờ đơn đặt hàng của bạn. Không ai có thể sống sót bước ra khỏi tàn tích trong vòng chưa đầy năm phút] Trong đêm tối, anh ta đứng thẳng và nhìn Fengxian và nói, "Nam, cao 180 cm, không rõ tuổi tác, đeo mặt nạ đen, không rõ ngoại hình, tổ chức Rakshasa, chịu trách nhiệm về các nhiệm vụ ám sát và giao dịch darknet, Chỉ huy Rakshasa."

Chậm rãi đi về phía tiền bối [Ngươi không thích người ta bắt nạt ta sao? Bây giờ tôi đang đứng trước mặt bạn. Tại sao tôi chưa từng thấy sự kiêu ngạo của bạn trong khuôn viên trường? Hay tôi cho bạn một phút để chuẩn bị?] Fengxian lạnh lùng và kiêu ngạo nói với ý định giết người.

Tôi sợ đến mức quỳ xuống không ngừng lạy [Xin hãy để tôi sống, tôi không dám làm nữa, bây giờ tôi không dám làm nữa, làm ơn ~ xin hãy để tôi đi] Tiền bối lớn tiếng quỳ lạy.

[Ai dám làm tôi xấu hổ? Nói ~~] Fengxian nhổ tóc, con chó săn lông vàng bên cạnh ngoan ngoãn đứng không dám cử động.

[Đúng ~ Hạ Quốc An, Hạ Quốc An, hắn muốn trốn khỏi lớp trưởng của ngươi nên muốn dùng tay của chúng ta loại bỏ ngươi để hắn lợi dụng] Đàn anh nhanh chóng nói ra những gì mình biết.

Sau đó anh ta buông đàn anh ra và đi về [Sư phụ Hạ Quốc An, con trai cả của gia đình quan chức, huh ~ Lần trước anh ta làm hại bạn cùng lớp của chúng tôi, tôi thậm chí còn không yêu cầu anh ta giải quyết tài khoản, và tôi vẫn bị cuốn theo. Cháu trai này ~ bây giờ tôi sẽ cho bạn hai sự lựa chọn. Đầu tiên là coi trọng bạn như một người đàn ông. Vũ khí chiến đấu với chúng ta, sự sống và cái chết được quyết định bởi số phận và sự giàu có. Điều thứ hai là mỗi người hãy giáng cho tôi một đòn thật nặng vào đứa cháu này. Nếu không giết hắn, chỉ cần để lại một cái miệng, cho hắn đi bệnh viện. Tôi sẽ đếm đến ba và thanh kiếm sẽ lóe sáng ~] Phong Tiên giơ ba ngón tay lên

Chưa kịp đếm, những người anh em phía sau đã đá tiền bối ra xa một mét, tạo thành một nhóm và quỳ xuống. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của tiền bối, và anh gần như không thể hét lên chỉ trong vài phút. May mắn thay, Feng yêu cầu anh ta dừng lại trước, nếu không anh ta thực sự sẽ bị đánh chết.

Lúc này, Fengxian cũng đưa toàn bộ nhân viên đi sơ tán. Người cao tuổi cũng được nhận vào khu ICU và cuộc sống hay cái chết của anh ta không chắc chắn.

Điều cuối cùng tôi cam kết với người mai mối là "Rakshasa Order", có thể huy động quân đội và là sát thủ số một trên web đen. Tất cả các chuỗi ngành xám đều quen thuộc với Rakshasa Order nên bà mối vô cùng sợ hãi.

Hạ Quốc An biết được rằng người bạn học cuối cấp của lớp cuối cấp đã bị quân của Fengxian đưa đến bệnh viện, và anh ta đã chuyển đến cơ sở khác trước vì sợ bị trả thù. Fengxian không tiếp tục làm anh ta xấu hổ.

Lộ Thanh được cấp trên giao một nhiệm vụ yêu cầu cô phải rời khỏi khu vực này một thời gian, nhưng Fengxian đã trở về sống ở nhà.

Khi Huihui đang sắp chữ trong phòng rất muộn, cô ấy hơi đói và không muốn làm đồ ăn nên đã gọi cho anh trai mình.

Anh ta yêu cầu anh ta đưa cho anh ta mì ăn liền, thêm trứng và xúc xích, Fengxian miễn cưỡng không còn cách nào khác ngoài đồng ý.

(Hừm ~ Đại tỷ lười biếng, ngươi biết cách uy hiếp ta. Lần nào cũng làm như vậy, ngươi sẽ thành ông chủ khi nào ~) Phong Tiên Tân nói

Tôi ở trong bếp nhìn mì gói đang sôi trong chiếc nồi nhỏ. Tôi đập trứng vào, cắt từng miếng giăm bông và thêm một số loại rau để món ăn thêm bổ dưỡng.

Anh mang chiếc nồi đồng nhỏ vào phòng em gái rồi đặt lên bàn máy tính. Anh cũng xếp đũa gọn gàng rồi mỉm cười nhìn em gái.

[Em gái xinh đẹp, mì gói của em đã sẵn sàng rồi~hãy ăn khi còn nóng nhé~] Phong Tiên Đạo

Lúc này, em gái anh mặc quần đùi màu hồng và áo sơ mi hai dây, trông như một nữ thần gợi cảm. Anh chỉ nhìn cô lo lắng và nói vào mặt cô.

Huihui đặt chiếc máy tính bảng bên cạnh giường, lật người ngửa mặt lên và trèo xuống, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ [Anh tốt ~ Giúp chị xoa bóp toàn thân, lưng của em bị đau do ngồi trên giường mấy tiếng, hãy xoa bóp cho em thật tốt hehehe ~] Huihui nhẹ nhàng nói.

Anh miễn cưỡng kéo chiếc ghế nhỏ tới ngồi xuống, chậm rãi xoa bóp đôi vai thon thả của cô, xoa bóp cho đến khi Huihui thỉnh thoảng phát ra âm thanh oi bức, nghe như đang dâng trào đam mê.

[Chị ~ Em có thể ngừng la hét sung sướng như vậy được không ~ Anh không thể chịu đựng được nữa rồi ~] Fengxian nhìn cô với vẻ mặt cay đắng.

Những lời này làm cho Huihui bật cười. Cô nhìn em trai mình với một nụ cười quyến rũ, vẻ mặt càng thêm cường điệu, tiếng hét xuất thần và đôi mắt nhỏ quyến rũ không ngừng quyến rũ anh.

[Hmm~~Anh ơi, kỹ thuật massage của anh rất tốt. Chị ơi, chị không thể kiểm soát được nó. Uh-huh~~Hmm~~] Vẻ mặt của Huihui ngày càng ngây ngất.

Fengxian đã sừng sỏ đến nỗi anh cho tay vào trong áo cô, nắm lấy hai bộ ngực lớn của em gái mà nhào nặn, dùng ngón tay không ngừng đùa giỡn với núm vú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Đến lúc đó tôi mới nhận ra mình đã đi quá xa. [Uh-huh, anh ơi, nhìn này, bỏ tay ra, bỏ nó ra nhanh đi ~ Uh-huh, đừng làm thế, em không dám đâu anh, uh-huh~~] Huihui lo lắng nói

[Em gái xấu xa, nếu em dụ dỗ anh trai mình như thế này, tôi sẽ không lịch sự] Fengxian lên giường và nằm đè lên người Huihui

Cô đưa tay lên áo hai dây, để lộ hai bộ ngực khủng. Cô cởi quần lót, lấy dương vật ra, nhét vào môi âm hộ và xoa bóp.

[Anh hôi quá ~ Anh có muốn làm tình với em gái mình nữa không? Xuống nhanh, xuống nhanh] Huihui xấu hổ và lo lắng, run rẩy cơ thể

Fengxian dùng chân dang rộng chân của Huihui. Lỗ âm đạo của cô không có vật che chắn và con cặc cứng cáp của cô có thể đưa vào bất cứ lúc nào.

[Em gái ngoan quá~ Lần trước anh làm tình với em trong lúc say không có cảm giác gì cả. Hôm nay tôi sẽ nhờ anh trai ôn lại kinh nghiệm lần trước và cho bạn một bài viết ~~ Ôi ôi ôi, âm hộ của tôi ướt quá ~ ồ ồ ồ ~~] Fengxian từ từ đưa quy đầu vào âm đạo.

[Uh-huh ~~~ Anh hôi quá, anh tiến vào thật rồi, ừm, trán em to và cứng quá, anh ơi, anh đừng đi vào nữa, uh-huh, uh-huh ~~~] Huihui siết chặt ngón chân, vẻ mặt lộ ra một chút khoái cảm.

Cô hôn vào một bên mặt của em gái mình và bắt đầu đẩy mạnh con cặc của mình. Lúc này cửa còn chưa đóng lại, cô hét lớn đến nỗi mẹ cô ở tầng dưới nghe thấy.

Người chị được hôn không hề kháng cự mà tận hưởng khoái cảm khi được cặc của em trai mình xâm nhập. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước nhìn vào mắt em trai anh.

[Uh-huh~~~Uh-huh~~Anh trai hôi hám, đừng đụ em nữa và hãy nhẹ nhàng nhé? Uh-huh…ahhhh…âm đạo của em gái tôi sắp bị con cặc kéo căng ra, uh-huh~~ahhhh…ah ahhh~] Huihui dùng cả hai tay nắm chặt lấy chiếc gối, miệng cô ấy ấn vào gối và âm thanh cô ấy phát ra nhỏ hơn rất nhiều. Cô cũng sợ mẹ cô sẽ nghe thấy khi cô hét quá to.

[Em gái ngoan ~ Leo lên lưng em, con cặc của anh cứ vỗ vào mông nhỏ của em, cảm giác sướng quá ~oh~~~ohhhhh~~~] Fengxian dùng cả hai tay dang rộng mông ra, để cặc của anh thâm nhập sâu hơn

[Ồ à à ~~ Tôi không ngờ con cặc của anh trai hôi hám của tôi lại to đến thế. Sau này anh phải cho tôi ăn gà trống thường xuyên, nếu không tôi sẽ nói với mẹ tôi rằng anh đã cưỡng hiếp tôi. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Huihui ngượng ngùng nói.

[Không sao đâu ~ Chị ơi, nếu chị thích thì mang thai cũng không sao đâu hehehe ~ oh oh oh~~oh uh uh uh~~~] Con cặc của Fengxian được bơm đến điểm sâu nhất, và một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung.

[Oh ah ah~~ Làm sao em có thể xuất tinh vào trong anh được, em trai? Tôi không muốn sinh con cho anh, anh à. Ah ah~~~ Tôi cảm thấy như có một dòng tinh dịch ấm áp, dễ chịu đang chảy trong cơ thể mình. Anh trai hư, anh thật phiền phức ~~] Huệ Huệ bị chiếc bánh kem bất ngờ này làm cho sợ hãi đến mức choáng ngợp.

[Chị ơi, lồn của chị bị kẹp chặt quá, rút ra cũng không kịp, ôi ~ sướng quá ~~] Phong Tiên nói

Một lúc sau, con gà trống được rút ra. Em gái dùng tay đóng kín âm đạo rồi bước vào phòng tắm, để tinh dịch chảy ra ngoài và nhỏ giọt vào bồn cầu.

Khi Huihui tưởng mọi chuyện đã kết thúc, cô nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Fengxian cũng bước vào phòng tắm, ôm em gái cô vào lòng và bắt đầu hôn cô. Họ từ từ dựa vào tường và bắt đầu hôn nhau.

Từ từ nâng đùi của Huihui lên, cặc cô trở nên cương cứng. Anh ta đút con cặc của mình vào âm đạo của cô khi đang đứng và ấn nó vào tường để tiếp tục đụ em gái mình. 

[Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Huihui hét lên đầy thích thú, và ngay khi cánh cửa đóng lại, Huihui trở nên vô đạo đức.

[Nếu tôi không làm cho em gái tôi vui, thì anh trai tôi cũng sẽ không tiếc cho thân hình duyên dáng của em gái tôi ~ Oh oh ~~~Ohhhh~~~] Fengxian trêu chọc

Con cặc cứ nhỏ giọt ra vào bên trong âm hộ của em gái, hai bầu vú to bị hút và kéo lên. Trong phòng tắm, Huihui bị anh trai chơi đùa từng tấc cơ thể. Cô đã qua đêm ngủ chung giường với chị gái mình.

Mãi cho đến khi mẹ gọi đi ăn vào buổi sáng, hai người mới dần tỉnh dậy. Cô em khỏa thân đứng dậy ra khỏi giường để mặc quần áo. Fengxian cũng trở về phòng trước.

Dương Dương vô tình gặp người đàn ông thứ hai mà anh yêu trong đời ở trung tâm mua sắm. Anh ta là một người đàn ông cao lớn và mạnh mẽ tên là Vũ Thư Lâm Phong. Ông là đại sứ bảo vệ môi trường và là người thúc đẩy việc bảo vệ thiên nhiên. Ông đã nhiều lần đề cao việc bảo vệ thiên nhiên cho Dương Dương và dần dần trở nên quen thuộc với anh ta. 

Tôi lấy hết can đảm để mời Dương Dương ăn trưa ngày hôm đó. 

[Ừm~~ Cô Dương, buổi trưa cô có rảnh không? Tôi...Tôi muốn đãi cậu bữa trưa] Đoàn Xuân cười có chút ngượng ngùng, "Nam, cao 180cm, 85 tuổi, đẹp trai chững chạc, đại sứ tuyên truyền quân sự"

Được mời bởi người đàn ông bị trái tim thu hút [Được rồi ~ Hôm nay không có ai ở đây, chúng ta nên đi ăn ở đâu, Anh Duẩn ~] Dương Dương nhìn anh với nụ cười đức độ

Suy nghĩ một hồi, tôi đưa Dương Dương đến một nhà hàng cao cấp. Sau khi vào, không có một khách hàng nào. Bốn người phục vụ và ông chủ đứng bên trong chào đón họ bằng nụ cười chân thành~

Sau khi ngồi xuống, họ bắt đầu gọi món. Dương Dương cảm thấy hơi khác một chút. Làm sao có thể không có khách hàng vào lúc này ~

[Anh Duẩn, anh có cần đặt chỗ trước cho nhà hàng cao cấp này không? Tại sao không có ai ở đó?] Dương Dương tò mò nói với anh ta.

Anh ấy khẽ mỉm cười [Nhà hàng này phải đặt chỗ trước mới vào được, nhưng tôi quen ông chủ và đã đặt nhà hàng, cô Yang ~ Hai món ăn đặc trưng ở đây khá ngon, hãy xem nhé ~] Đoàn Xuân đặt thực đơn bên cạnh cô, có hình ảnh để tham khảo, cô gật đầu.

Sau đó hai người trò chuyện rất nhiều, Đoàn Xuân cũng thông báo cho Dương Dương rằng đại sứ tuyên truyền chỉ là một phần thân phận của anh ta. Đoàn Xuân là một sĩ quan thiếu tá, cha mẹ ông đều là đô đốc hải quân.

Điều này khiến Dương Dương có chút kinh ngạc. Anh không ngờ địa vị của mình lại cao quý đến thế. Lúc này, anh chậm rãi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Dương, nhìn cô với ánh mắt yêu thương. 

[Cô Dương, tôi có thể gọi cô bằng tên Dương Dương được không?] Đoàn Xuân Đảo

[Không sao... không sao đâu, Anh Duẩn ~] Dương Dương cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn cô như thế này.

[Lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã cảm thấy một tình yêu không thể giải thích được dành cho bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi không biết...Tôi không biết...Tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể thành một cặp hay không, Dương Dương~] Đoàn Xuân mở to mắt ra một chút và nhìn cô một cách chân thành.

[Nhưng chúng ta mới gặp nhau không lâu, làm sao có thể... nhanh hơn được? Thực ra tôi đã là phụ nữ đã có gia đình rồi. Chồng tôi đã mất đã lâu nhưng tôi vẫn là mẹ của hai đứa con. Chúng ta có thể không thích hợp để ở cùng nhau ~] Dương Dương cũng đã thông báo chuyện này cho anh ấy.

[Tôi không quan tâm đến điều này. Nếu tôi thích bạn, tôi có thể thích mọi thứ về bạn. Bạn có sẵn lòng hẹn hò với tôi không ~ Dương Dương] Đoàn Xuân cười thật ngọt ngào

[Anh Duẩn, anh không bận tâm đến những điều này của em sao ~ Với điều kiện của anh tốt như vậy, không khó để tìm được một tiểu thư xuất thân từ một gia đình giàu có. Tại sao...] Dương Dương có chút cảm động, nhưng hắn cũng sợ tất cả chuyện này chỉ là chuyện quá khứ.

[Tôi luôn là vua kim cương ở độ tuổi này. Vì lý do nào đó, sau khi gặp em, giọng nói và nụ cười ngọt ngào khi lần đầu tiên nhìn thấy em cứ lởn vởn trong tâm trí anh cả ngày lẫn đêm. Tôi không thể loại bỏ nó trong tâm trí của tôi. Phải chăng đây chính là tình yêu đích thực mà Chúa yêu cầu tôi tiếp tục tìm kiếm? Dương Dương, hãy đồng ý hẹn hò với tôi nhé ~] Đoàn Xuân nhìn cô với ánh mắt sùng đạo. 

Cảm động trước những lời nói cảm động của Đoàn Xuân, anh gật đầu, khiến anh vui mừng như một đứa trẻ, cười đến mức không thể mở mắt.

Trong phòng thí nghiệm bí mật, người phụ nữ được D-long giao phối đã mang thai rất nhanh. Chỉ mới mấy ngày, bụng của người phụ nữ đã phình ra như đang mang thai mười tháng, người phụ nữ gầy đến mức gần như chỉ còn da bọc xương. Nếu không được truyền dung dịch dinh dưỡng, có lẽ cô ấy đã khô héo và chết.

[Kiểm tra nhịp tim thai nhi thì thế nào] Ziya hỏi

[Mọi thứ đều bình thường, nhưng cơ thể mẹ không mấy lạc quan] Bạch Tuyết giải thích

[Tôi không ngờ rằng bào thai của một người phụ nữ được giao phối với một bản sao đột biến như bản sao D lại trưởng thành nhanh đến vậy. Tôi hy vọng thai nhi có thể chào đời khỏe mạnh] Ziya vẫn hơi lo lắng

Lúc này, người phụ nữ nằm trên giường bắt đầu run rẩy vì đau, nước ối từ phần dưới cơ thể rỉ ra và nước ối bị vỡ. Một số nhà nghiên cứu bước vào phòng để giúp đỡ. Bạch Tuyết và Ziya chứng kiến ​​​​trong phòng quan sát bằng kính. Chỉ sau vài phút, thai nhi đã được sinh thành công và người phụ nữ đã tử vong. Đứa bé cũng ngừng đập và chết trong vòng vài phút sau khi sinh.

Những lo lắng của Ziya đã trở thành sự thật và cô có phần thất vọng. 

Sau khi kiểm tra cơ thể em bé, người ta phát hiện nhiều gen và cấu trúc cơ quan không hoàn hảo khiến em bé tử vong chỉ vài phút sau khi chào đời. 

[Chẳng lẽ có nhiều chỗ gen nhân bản của con người và nhân bản D đột biến không thể hòa hợp hoàn hảo sao? Việc này hơi khó giải quyết.] Ziya nói với một tiếng thở dài.

[Nếu đã như vậy thì nhân bản quá nhiều người cũng vô ích] Bạch Tuyết Đạo

[Tiến sĩ Ya, tôi sẵn sàng hy sinh cho thí nghiệm, tại sao không để tôi thử] Eddie đứng dậy và nói

Ziya không thể tin được điều này nhưng cô vẫn từ chối cuộc nghiên cứu nguy hiểm này. 

[Điều này đe dọa đến tính mạng. Bạn cũng đã thấy nó trông như thế nào khi một bản sao được hút vào bào thai. Bạn không sợ chết à?] Ziya nghiêm khắc giải thích

[Để con người có thể sống lâu hơn, tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro này. Hãy đồng ý với yêu cầu của tôi, Tiến sĩ Ya] Eddie nhất quyết thực hiện nghiên cứu này.

Ziya vẫn còn do dự. Lúc này, Tiến sĩ AI bước vào phòng họp và đồng ý với yêu cầu của Eddie. 

[Nhà nghiên cứu Aidi hiếm khi có tinh thần cống hiến quên mình, vì vậy chúng ta nên tôn trọng ý kiến ​​​​của cô ấy. Tôi đã đọc tất cả dữ liệu vừa phân tích. Trên thực tế, những gen mà trẻ sơ sinh thiếu không phải do người mẹ sở hữu và những người có tuổi thọ cao đều mắc phải những tình trạng này. Có lẽ Aidi thực sự có thể thành công. Vì lý do an toàn nên anh ấy tiêm thuốc K100, độ chắc chắn thành công có thể lên tới 90%] Tiến sĩ AI nói

[Mặc dù thuốc K100 có thể tăng cường khả năng phục hồi và tái tạo tế bào nhanh chóng đa yếu tố, nhưng...] Ziya muốn tiếp tục giải thích nhưng bị Tiến sĩ AI cắt ngang.

[Ziya thực hiện mệnh lệnh của tôi, Eddie, tôi sẽ ở đó để bảo vệ bạn trong quá trình chuẩn bị mang thai, hãy yên tâm ~] Bác sĩ AI kính cẩn nói với cô ấy

[Cảm ơn bác sĩ AI ~ Tôi nhất định sẽ thành công] Eddie cũng trả lời rất tự tin. Lúc này Ziya không thể nói được gì. Bạch Tuyết đối với thí nghiệm vừa sợ vừa hưng phấn, đôi tay nhỏ bé không khỏi run rẩy mấy lần.

Eddie mặc một chiếc váy dài màu trắng bồng bềnh. Tiến sĩ AI cũng đi theo nhiều người đến phòng giam của D'Long. Sau khi đặt em xuống, Eddie từ từ trèo lên người D. Long và quỳ xuống trên đùi anh, từ từ dùng âm hộ của mình xoa xoa em trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Sau vài phút, D-Long không hề phản ứng, con cặc của anh ta thậm chí còn không có dấu hiệu cương cứng. Eddie cho rằng đó là do sức quyến rũ của anh không bằng sự quyến rũ của những người nhân bản. 

[Sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi đã hạ cố lợi dụng anh, nhưng anh vẫn như thế này ~ đồ quái vật chết tiệt] Eddie tức giận ném tay ra và tát vào mặt anh ta nhiều cái.

Dường như nghĩ tới điều gì đó, Bạch Tuyết bước tới và ngăn chặn cơn tức giận của Eddie. 

[Anh ấy có cần ngửi tinh trùng và trứng kinh nguyệt của phụ nữ trước khi phản ứng không?] Bạch Tuyết ngượng ngùng giải thích

Ziya cũng nhớ lại phản ứng của Bạch Tuyết khi phát hiện ra D Long lần trước, đồng thời muốn chắc chắn rằng Bạch Tuyết đã suy nghĩ về điều đó và câu trả lời cô nhận được là cô đã đúng. 

[Vậy thì chúng ta không thể đợi nửa tháng nữa, chuyến thăm tiếp theo của tôi sẽ là...] Eddie bất lực nói

[Nếu tôi muốn kích hoạt chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ, tôi có cách. Người giao hàng ở khu y tế yêu cầu mang lọ thuốc kích trứng vào ngục] Chỉ vài phút sau khi bác sĩ AI gọi điện, một người thông minh tròn trịa đã giao lọ thuốc cho nó.

[Bác sĩ AI, loại thuốc này sẽ gây rối loạn sinh lý nữ giới. Nó luôn được sử dụng trên cơ thể người nhân bản và nó cũng được sử dụng trên cơ thể của Edison. Cái này...] Ziya tiếp tục nói, nhưng bị Edison cắt ngang.

[Không sao đâu ~ Tiến sĩ Ziya, mỗi bước đi của con người đều cần có sự hy sinh. Có anh và bác sĩ AI ở bên cạnh, tôi tin tính mạng của mình sẽ không gặp nguy hiểm ~] Nói xong, Eddie giơ thẳng tay phải lên.

Anh mở lọ thuốc, lộ kim và đi về phía cô [Cảm ơn vì sự đóng góp của em cho sự tiến bộ của nhân loại, tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ an toàn cho em] Tiến sĩ AI tiêm lọ thuốc vào cơ thể cô

Chỉ trong hai phút tiêm thuốc, buồng trứng của Eddie đã tạo ra một quả trứng lý tưởng. Mùi kinh nguyệt của người phụ nữ tỏa ra từ âm đạo, giống như mùi cơ thể của động vật cái tỏa ra khi giao phối. Tuy nhiên, khứu giác của con người đã suy giảm hoàn toàn và chỉ có Dlong mới có thể ngửi được. 

Tôi cảm thấy anh trai tôi ở dưới đó đang dần cương cứng và phồng lên [Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy ngày càng to hơn] Ánh mắt Eddie lộ vẻ sợ hãi, anh ấy dùng tay siết chặt eo mình.

(Thật là một con gà trống to hoành tráng, người ta háo hức chờ đợi) Xin nghĩ

Đôi mắt của D'Long dán chặt vào sinh vật nữ. Con cặc của cô đã hoàn toàn cứng lại thành một con cặc to 18 cm. Lần đầu tiên Eddie dùng môi âm hộ của mình để xoa bóp lên xuống con cặc. Chiếc váy trắng ngăn người khác nhìn thấy chuyển động của cô. Lỗ nhỏ trên váy lúc này đã áp sát quy đầu, cố nuốt chửng con cặc to lớn. 

Sau đó anh ta mới nhét một ít quy đầu vào lỗ nhỏ [Uh-huh ~~~ Con cặc to như vậy, nó kéo căng âm đạo của tôi ra rất nhiều, Uh-huh~~~] Eddie chịu đựng cơn đau của quy đầu và từ từ ấn xuống.

Dlong cảm nhận được khoái cảm do dây thần kinh của con cặc mang lại, khẽ nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra cảm giác khoái cảm đã lâu không gặp. Biểu cảm tinh tế này đã được Tiến sĩ AI nắm bắt. 

(Người đột biến này thực sự đã bắt đầu có giác quan. Đây thực sự là một phát hiện hay.) Tiến sĩ AI nghĩ

[ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh""" Con cặc của Dlong sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. 】 Đôi mắt của Eddie to gấp đôi, và bất kỳ con cặc dày nào nhét vào chúng sẽ có phần không thể chịu nổi.

[Nào Eddie~ Cậu không thể làm anh ấy xuất tinh nếu cứ nhét anh ấy như thế này được, di chuyển đi] Ziya khuyến khích.

[Uh-huh ~~ Không phải bác sĩ Ya không muốn cử động, mà là âm đạo của cô ấy đã bị cặc lấp đầy. Ngay cả khi cô ấy cử động, cô ấy vẫn đau đớn tột độ, ahhhhhh ~~~ Tôi không thể làm được nữa, bác sĩ Ya, hãy cho tôi thử, tôi muốn rút ra, tôi không muốn trải nghiệm điều đó nữa. Uuuuuuu~~~ Đau quá~ Chắc là khó chịu lắm~~ Uuuuu~~~] Eddie hối hận về quyết định của mình.

Tiến sĩ AI và Ziya nhìn nhau. Cả hai đều biết phải làm gì. Họ bước tới hai bên tấm sắt. Đồng thời, họ giữ tay và thắt lưng của Eddie, giữ chặt để di chuyển âm đạo của anh lên xuống.

Điều này nâng cơ thể cô lên và âm hộ của cô được kéo lên để từ từ lộ ra con cặc. Âm đạo bị rách toạc, máu chảy tràn trên bề mặt con cặc. Hai người lắc lư lên xuống không quan tâm lắm, để âm hộ của Eddie thọc vào cặc D'Long, máu chảy khắp người. 

[Các bác sĩ, làm ơn đừng di chuyển nữa~~ Ahhhhhhh...âm hộ của tôi sắp bị phá hủy mất~~~Làm ơn, Baixue~ Baixue, làm ơn cứu tôi đi~~ahhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...] Eddie đau đớn cầu xin.

Bạch Tuyết sợ hãi đến mức bất động, cơ thể run rẩy nhìn bọn họ bắt nạt Eddie.

D Long khá thích thú và kích thích nên cho họ tiếp tục chơi đùa với nạn nhân nữ. Sau hơn mười phút, Eddie mất quá nhiều máu và bất tỉnh. Bác sĩ AI lấy thuốc K100 đã chuẩn bị trước ra tiêm vào cơ thể cô. 

Âm đạo bị rách lành ngay lập tức, hồng cầu tăng gấp đôi và trở lại trạng thái cân bằng.

[Ah ho ho ho ~ ah ah ah~~~] Dlong gầm lên, một lượng lớn tinh dịch vọt vào âm đạo ngay khi cặc anh siết chặt

Chất dư thừa bên trong âm đạo chảy ra khỏi âm hộ. Khi hai người thấy việc quan trọng đã xong, họ đỡ cô xuống khỏi vòi và để robot thông minh đưa Eddie về phòng thai sản nghỉ ngơi. 

Dlong lại độc lập, nhưng lúc này anh không có chút hứng thú nào với hai người, Dlong chỉ quan tâm đến phụ nữ trong thời kỳ rụng trứng và thời kỳ dì, sinh sản và săn mồi. 

Fengxian đang chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp trong lớp thể dục. Khi anh xuống nghỉ giải lao trong giờ nghỉ giải lao, anh thấy Jasmine không còn hoạt bát và tươi cười như trước. Thay vào đó, cô ngồi lặng lẽ và có chút buồn bã trên bãi cỏ xanh bên ngoài địa điểm tổ chức.

Hai tay ôm đầu gối, ngơ ngác nhìn bãi cỏ, xung quanh không có ai ngoài cô. Fengxian cảm thấy thái độ của cô hôm nay có gì đó không ổn.

Anh bước tới chỗ cô và ngồi xuống mà không nói gì. Anh quay đầu nhỏ về phía cô [Sao hôm nay người đẹp lại ủ rũ như vậy? Nếu có chuyện gì không vui hãy nói với tôi để tôi vui.] Fengxian nở một nụ cười ranh mãnh.

Tâm trạng của anh ấy vốn đã không tốt rồi, chắc hẳn anh ấy đã rất tức giận khi bị nói như vậy. Những nắm đấm nhỏ được ném vào anh trong vài giây, Fengxian nhanh chóng ôm đầu anh trong tay để cô trút giận.

[Chết trước, tệ trước, tâm trạng ta vốn đã không tốt rồi, ngươi còn nói như vậy, kinh tởm~~ghét, kinh tởm~~tệ trước~~~] Jasmine cũng dùng chút sức lực để trút bỏ nỗi bất hạnh.

[Tôi sai rồi~Tôi sai rồi~~~Xin hãy thương xót~~~] Fengxian không né tránh mà nói với giọng điệu đùa cợt

Một phút sau, Jasmine ngừng đánh anh ta và lại quỳ xuống. Lúc này Fengxian mới bỏ tay xuống và nhìn cô. 

[Học sinh Jasmine, bạn có gặp khó khăn gì không? Hãy nói cho tôi biết và xem tôi có thể giúp gì cho bạn không ~] Fengxian hỏi với giọng nhẹ nhàng.

Jasmine bị giọng điệu của anh cảm nhận được, chậm rãi ngẩng đầu nhìn anh, trong mắt hiện lên một tia bất lực. 

[Để tôi kể cho bạn nghe điều này nhé ~ Cha tôi đang đối mặt với khủng hoảng kinh tế. Nếu không giải quyết được nguồn cung 30 triệu nhân dân tệ trong vòng một tháng, anh ta có thể phải đối mặt với nguy cơ phá sản.] Jasmine nói rằng mắt cô đỏ hoe và cô muốn khóc. Cô quay đầu sang phía bên kia và bắt đầu dùng lòng bàn tay thực hiện động tác xá xị.

[Hóa ra đây chính là lý do khiến bạn buồn bã như vậy. Ba mươi triệu~wow~khó thật đấy] Fengxian nói

[Tôi vẫn hơi buồn vì không thể giúp bố giải quyết vấn đề của ông, nhưng giờ tôi cảm thấy tốt hơn khi Fengxian có thể nói cho bạn biết những gì trong lòng ông ấy.] Jasmine đứng dậy và muốn quay lại lớp học.

Fengxian cũng đứng dậy nhìn theo bóng lưng cô [Mặc dù có chút khó khăn, bạn cùng lớp Jasmine, nếu bạn chịu để tôi giúp, tôi nghĩ tôi có thể thử một lần. Bạn có sẵn sàng thử không? 】 Lời nói của Fengxian tràn đầy tự tin

Jasmine quay lại, những giọt nước mắt đã quay trở lại [Bạn cùng lớp Fengxian, cảm ơn bạn đã giúp đỡ ~] Jasmine mỉm cười và trả lời

Fengxian chậm rãi bước đến bên cạnh cô ấy [Không có gì đâu ~ Tôi sẽ cố gắng hết sức, vẫn còn một tháng nữa, hãy lật ngược tình thế] Fengxian cười tự tin

(Học sinh Fengxian, dù có thành công hay không, tôi vẫn thực sự biết ơn vì đã có bạn làm bạn) Jasmine nghĩ thầm

Mengmeng, người đang ngồi trên một chiếc ghế dài ở phía xa, đã chú ý đến hành động của Fengxian và Jasmine. Trên mặt cô hiện lên một tia ghen tị, nhưng cô nhanh chóng lấy lại quyền kiểm soát.

Buổi chiều tan trường, Fengxian và lớp trưởng lại đi dọn dẹp lớp học. Mạnh Mộng chán nản đến mức không trò chuyện với anh cho đến khi dọn dẹp xong.

[Giám sát, hôm nay cậu bị sao vậy? Bạn thậm chí không nói chuyện với tôi. Bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không?] Fengxian đến gần cô và đưa tay chạm vào trán cô.

Sau khi chạm vào cô, anh ngượng ngùng lùi lại hai bước [Không...không...bệnh, chỉ là...chỉ là...] Mengmeng nói lý do, nhưng anh lại do dự vì không thể hỏi.

[Hehehe~Chỉ là vậy thôi~Nói chậm thôi, giám sát~] Fengxian mỉm cười và nói

[Bạn cùng lớp Fengxian, bạn có định hẹn hò với Jasmine không ~] Mengmeng lấy hết can đảm để hỏi, rồi cúi đầu sau khi nói.

[Na Nị ~ Bạn không thấy tôi đến gần cô ấy trong giờ thể dục phải không?] Phong Tiên nở một nụ cười nham hiểm, và Mộng Mộng thấy vẻ mặt của anh ấy cũng lộ ra vẻ tức giận.

Fengxian không ngần ngại nói với Mengmeng về việc gọi lớp Thể dục và Jasmine, sau đó Mengmeng đã bớt nghi ngờ. 

Vẻ mặt tức giận lập tức chuyển thành cảm giác tội lỗi [Fengxian ~ Tôi xin lỗi, tôi đã sai, tôi không hiểu và tôi đã tức giận với bạn ~ Tôi xin lỗi ~] Mengmeng bắt đầu hành động nịnh nọt, vẻ mặt trở nên vui vẻ và mỉm cười.

Nhìn cô ấy với nụ cười ranh mãnh [Giám sát ~ Vậy là bạn đang ghen tị vì chưa nói chuyện với tôi phải không? Giám sát Mengmeng] Fengxian nói

[Không...không thể nào~ Tôi về trước, rác rưởi là việc của anh] Mengmeng xấu hổ đến mức muốn chạy ra khỏi phòng học lần nữa

Khi Zheng chuẩn bị rời đi, Fengxian đã nắm tay Mengmeng [Đội trưởng ~ Đừng rời đi ngay khi điểm giữa được yêu cầu mỗi lần ~ Bạn có thể chỉ dẫn rõ ràng cho tôi không?] Fengxian đánh trong khi bàn ủi còn nóng và hỏi.

[Bạn cùng lớp Fengxian ~ Tôi... tôi ...] Mengmeng chưa kịp nói gì, cô đã bị kéo đến bên cạnh anh, nhẹ nhàng tiến đến môi Mengmeng và hôn anh.

Nụ hôn này đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của Mạnh Manh. Lúc này đầu óc nhỏ bé của cô trống rỗng. Cô không biết nên vui mừng hay gặp phải vấn đề lớn hơn. Nhưng Mengmeng không đẩy Fengxian ra mà lặng lẽ tận hưởng nụ hôn. 

Sau khi hôn Fengxian một lúc, anh rời môi ra và mỉm cười trìu mến với cô. [Mengmeng, tôi có thể có mối quan hệ chính thức với bạn không?] Fengxian nói

[Cái này...tôi...tôi...] Mặt Mạnh Mạnh đỏ bừng. Cô cảm thấy CPU của mình đã bị đoản mạch hoàn toàn. Cô ấy đang lưỡng lự và không thể hiểu được mình đang nói gì.

[Hmm ~~~ Nếu không từ chối thì đồng ý ~ Từ giờ trở đi, em sẽ là bạn gái của anh, Fengxian, giám sát ~] Fengxian phản đối khách hàng và cưỡng bức ký vào giấy chứng nhận cặp đôi

[A~~~Cái này...cái này...tôi vẫn chưa... đồng ý~] Mengmeng nhẹ nhàng nói với vẻ mặt dễ thương.

Lúc này, Fengxian trao cho cô một nụ hôn độc đoán, ôm cô thật chặt và hôn lên xuống môi cô, kéo dài lâu hơn nụ hôn trước, rồi lại nhìn cô. 

[Mạnh Mạnh có phải là bạn gái của tôi không ~] Fengxian chân thành hỏi

Tỏ ra vẻ mặt vui vẻ [Được rồi ~~~] Lần này Mengmeng không hề lo lắng chút nào. Cô hoàn toàn cảm động trước nụ hôn sâu vừa rồi.

Sau khi Fengxian vui vẻ trở về nhà, anh mở cửa và nhìn thấy một người đàn ông ba mươi tuổi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Lúc này, Dương Dương đã chào con trai mình. 

Đoàn Xuân và mình cũng đang trong giai đoạn quan hệ, ba người ngồi cùng nhau trò chuyện, điều này khiến Fengxian có chút khó chấp nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

(Cái này... cái này... mẹ tôi nhanh chóng có bạn trai mới ~ Lần này có đáng tin cậy không?) Phong Tiên Tân nói

Ông chỉ gọi ông là chú Duẩn và trò chuyện với ông rất thân mật. Sẽ không có tin tức gì lớn về việc tổ chức lại hôn nhân ở Trái đất mới. Nghĩ mà xem, tuổi thọ ba trăm năm nay chỉ là tám mươi tuổi. Vẫn còn hơn hai trăm năm để sống, và vẫn còn một nghìn ngày trong một năm. Ai có thể xây đài tưởng niệm trong sạch ~

Chỉ cần hai bên có thể sống hạnh phúc thì đó chính là đích đến tốt nhất. 

Lúc này chị gái cô cũng về đến nhà, Dương Dương cũng thông báo sự việc cho cô biết. Huihui cởi mở hơn Fengxian. 

[Xin chào chú Duẩn, tôi hy vọng hai bạn có thể hòa hợp vui vẻ. Tôi vẫn còn một số thông tin cần xử lý nên tôi về phòng trước] Huihui đứng dậy khỏi ghế sofa và đi lên cầu thang.

(Wow~ Chị ơi, chị thật tuyệt vời~) Phong Tiên Tân nói

Một lúc sau, Fengxian cũng trở lại lầu. Khi anh chuẩn bị bước vào phòng thì chị gái anh mở cửa cho anh vào. 

[Chị có chuyện gì vậy ~] Fengxian nói

Huihui đóng chặt cửa lại, đẩy anh vào tường và hôn anh say đắm. Cô từ từ đưa lưỡi mình vào miệng anh và bắt đầu giao hợp với anh. Cô đút tay vào quần Fengxian và chui vào quần lót của anh để chơi đùa với con cặc của anh. 

[Anh trai quyến rũ, em vừa đi tàu điện ngầm đã bị một bàn tay bẩn chạm vào, và âm hộ của em bị chơi qua quần. Bây giờ âm đạo của em gái tôi ướt quá, tôi muốn nó quá ~ eh ~~~] Lời nói của Huihui đầy oi bức

[Vậy anh trai tôi sẽ giúp em thỏa mãn cơn thèm] Fengxian cởi đồ lót ra khỏi váy, trên đó dính rất nhiều nước ép tình yêu.

Huihui lấy con cặc của mình ra, sau đó di chuyển phần thân dưới của cô lại gần con cặc, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Huihui và đẩy thật mạnh toàn bộ con cặc trước khi đưa vào.

[Uh-huh ~~~ Con cặc của anh trai tôi thật thỏa mãn, ahhhhhh…Em gái thích con cặc của bạn quá, ahhhhhh… cảm giác thật tuyệt khi ấn vào âm đạo của ai đó ~ ahhhhhh~~~~] Huihui nhấc một chân của mình lên cạnh anh ấy, để anh ấy có thể cảm nhận được con cặc.

[Oh oh ah ah ~~~ Âm hộ mềm mại của em gái tôi mỗi lần tôi đụ nó thật chặt, nó thật khó chịu ~ Oh ah ah~~~~] Tốc độ đẩy của Fengxian ngày càng tốt hơn.

[Ừm ~~ Em trai bế em gái lên giường, à à ~~ Nào ~~] Huệ Huy được anh bế đi đến bên giường ngồi xuống.

Hai người đứng dậy, Huihui ngồi trên Fengxian và bắt đầu đẩy và vặn lên xuống. Âm đạo mềm mượt của cô cảm thấy siêu thoải mái, Fengxian cởi áo ra, hai bầu ngực trắng sữa bị những cái miệng lớn hút vào.

[Anh ơi, đừng mút mạnh thế, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Đó là một căn phòng cách âm tốt nên không cần lo lắng khi nghe thấy tiếng làm tình bên ngoài. Sau vài chục phút, một lượng lớn tinh dịch đã được xuất vào âm đạo của cô. 

[Uh-huh~~Anh trai xấu tính xuất tinh vào âm đạo của em gái mình mà không nói một lời. Anh không sợ em gái sinh em trai cho anh sao ~ Huh-huh-huh] Huihui tức giận cắn vào cặc anh.

[Ah ah ah ah~~~Chị ơi, em sai rồi. Âm đạo của chị tôi ôm lấy con cặc thoải mái đến nỗi tôi không muốn rút nó ra mà muốn xuất tinh vào bên trong thêm một lúc nữa. Xin hãy thương xót ~~~] Fengxian nói hãy thương xót, sau đó anh ta ôm chặt eo nhỏ của mình và đẩy nó vào sâu.

[Ừ ~ Quy đầu của đứa em trai hôi hám của tôi đang ép vào tử cung của cô ấy, à ~~~ Em tệ quá, em trai ~~] Huihui dùng nắm tay nhỏ nhắn khêu gợi đánh vào ngực Fengxian, với nụ cười hạnh phúc trên môi

[Chị, chị hài lòng chưa~] Phong Tiên nói

Cô hài lòng gật đầu rồi đứng dậy cởi cặc ra rồi dùng tay nhanh chóng bịt lỗ thủng lại để tinh dịch không lọt ra ngoài. Cô ra khỏi giường và đi vào phòng tắm.

Nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, Huihui thản nhiên đi tắm, lời nói phát ra. 

[Anh ơi, anh có thấy Đoạn Xuân này đáng tin cậy không? Người cuối cùng là Đàm Nguyệt đã đùa giỡn với tình cảm của mẹ cô và khiến bà đau buồn suốt thời gian dài. Người này có thể là loại người như vậy không?] Huihui muốn thảo luận vấn đề này với anh trai cô.

Chậm rãi nằm trên chiếc giường mềm mại thơm mùi cỏ của em gái [Có một khoảng cách giữa lòng người. Nó không thể được nhìn thấy rõ ràng sau một hoặc hai cuộc họp. Bạn chỉ có thể khám phá nó từ từ] Fengxian không đưa ra bất kỳ câu trả lời nào.

[Đó là sự thật. Trên thực tế, Đàm Nguyệt và mẹ anh là người yêu cũ. Đáng tiếc hai người không thể đến được với nhau mà anh lại đi tìm Bạch Phúc Mai. Em trai nên đàn ông đều có đức hạnh sao?] Huihui nêu ra một câu hỏi chí mạng

[Ừm...điều này...tôi nghĩ rằng tôi không nên trả lời điều này, chị ơi~] Fengxian trở nên bất cẩn.

[Hahaha~ Đúng vậy. Xét cho cùng, đàn ông ~ đều là những sinh vật sử dụng quy đầu của mình để suy nghĩ về vấn đề. Sau khi phần dưới bình tĩnh lại một lúc, chúng sẽ kích hoạt phần não trên bắt đầu hoạt động ~ Hehehe] Huihui nói đùa với anh ấy

Sau khi tắm xong, cô dùng một chiếc khăn trắng che kín vùng kín. Thân hình mảnh mai của cô thật lộng lẫy và gợi cảm. Mái tóc ướt của cô được buộc bằng một chiếc khăn nhỏ màu trắng, khuôn mặt xinh đẹp đang nhìn anh trai mình. 

Fengxian bắt đầu ngắm nhìn vẻ đẹp giống em gái mình, cặc anh bỗng cứng lại. 

[Chị, có lẽ chị đã nói nhiều rồi, đàn ông thật sự dùng phần dưới của mình để suy nghĩ chuyện gì đó] Fengxian đứng dậy bước tới, ôm chặt cô vào tường, dang chân ra và quấn khăn quanh người cô, không mặc quần lót.

[Anh hôi quá, em gái em vừa tắm xong, anh lại muốn đụ em ấy nữa ~] Huihui nhìn anh một cách đáng yêu

[Ngay cả đàn ông cũng không thể chịu nổi cách em ăn mặc như thế này. Oooh~~ Âm hộ nhỏ của bạn chưa được làm sạch đúng cách à? Nó vẫn rất mượt và mịn.] Con cặc của Fengxian cứng đến mức anh ta thọc nó vào lỗ âm hộ của mình.

[Hmm~~~ Anh trai hôi hám sau khi xuất tinh một lần vẫn cương cứng. Nội tiết tố nam của anh mạnh thật đấy, ừm ah ah... uh ah ah ah... chị gái sớm muộn gì cũng sẽ có thai với anh, ừm ah ah... ah ah ah...] Huệ Huệ đặt tay lên vai anh và hét lên.

Con cặc ngày càng xâm nhập vào âm hộ của Huihui, quan hệ tình dục ngày càng thỏa mãn. Rất nhiều nước tình chảy ra từ âm đạo và bao phủ con cặc, khiến Huihui hét lên trong ham muốn và muốn chết. 

[Ahhhhh...my brother is inserting it deeper, my sister feels so good, don't stop~ I have to fuck my sister's cunt so hard, ahhhhhh...ahhhhh...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Huihui has forgotten her identity as a biological sister.

[Ôi ôi ôi~~~Chị~ Kẹp lồn cho em nhé, chưa đủ đâu, nhanh lên nào~] Tôi ra lệnh cho em ấy dậy trước

Chị cả bị dính vào tường bị em trai đụ thêm năm phút nữa. Sau khi xuất tinh một lần vào âm đạo, Huihui không còn tức giận nữa. Không có sự khác biệt giữa xuất tinh một lần và xuất tinh hai lần.

Hai người đứng đó, Fengxian bám lấy em gái, hôn và giao hợp bằng lưỡi trong khi phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Lúc này, Huihui cũng đã hoàn toàn hóa thân thành người phụ nữ của Fengxian, mối quan hệ giữa chị và em không còn giống như tình chị em nữa.

Đoàn Xuân đưa Dương Dương đi dự lễ chính thức. Những người đến đều từ trung sĩ đến trung tướng. Đây là lần đầu tiên Dương Dương tham dự một lễ kỷ niệm như vậy. Đoàn Xuân nắm tay cô và giới thiệu người yêu của mình với từng vị chức sắc. Anh cũng nhận được nhiều lời khen ngợi từ nhiều người. Dương Dương mặc một chiếc váy dạ hội màu xanh trắng, dáng người gợi cảm và lộng lẫy. Bên cạnh cô có mấy quản gia và vợ trẻ tuổi đần độn, thỉnh thoảng lại thu hút rất nhiều ánh mắt nhìn lại.

Ngày hôm sau khi Fengxian đến lớp, lần đầu tiên anh đến bàn của Molly để trò chuyện với cô. Điều này khiến người giám sát có chút thất vọng, nhưng anh cũng không cho xem mà cầm văn bản lên xem lại. 

Sau khi nghe kế hoạch của Fengxian, cô ấy rất ngạc nhiên [Fengxian, bạn thật tuyệt vời, có lẽ công ty của bố tôi có thể thực sự hoạt động trở lại nếu bạn làm theo cách này ~ Hahaha ~ Fengxian, cảm ơn vì kế hoạch của bạn] Molly vui vẻ nắm lấy tay anh ấy và cười, và tất cả những người xung quanh đều nhìn chằm chằm vào hai người họ bằng đôi mắt nhỏ.

Molly cũng nhận ra điều đó, cô xấu hổ từ từ buông tay ra và đứng thẳng dậy một cách nghiêm túc. Fengxian không quan tâm đến ánh mắt của những học sinh khác và quay trở lại bàn làm việc của mình. 

Tiếng chuông leng keng~~~~~~Tiếng chuông vào học đang vang lên~

Đội trưởng ngày hôm đó không nói gì với Fengxian, vài lần anh trò chuyện với đội trưởng, cô chỉ trả lời đơn giản: "Tôi đang đọc sách, không trò chuyện."

Fengxian không biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề vào lúc này. Anh thực sự nghĩ rằng hôm nay giám thị sẽ phải xem lại bài tập của anh một cách cẩn thận nên anh không làm phiền cô. Cậu không dám nói chuyện với màn hình cho đến khi tan trường vào buổi chiều. 

Khi mọi người rời khỏi phòng học và đi xuống tầng một, người giám thị vừa rời đi đang đứng ở hành lang, tay cầm một cuốn sách giáo khoa. 

Lúc này các bạn cùng lớp đã gần rời đi. Sau khi Fengxian chạm mắt với cô, anh nhìn lớp trưởng với nụ cười trên môi, trong khi cô nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng và dễ thương. 

[Ừm... Fengxian, bạn có thể đi cùng tôi đến trung tâm thương mại được không?] Mengmeng ngượng ngùng hỏi

Sau khi nghe điều này, anh ta lao xuống bảy bước trong một giây. [Được rồi ~ Được rồi] Fengxian sẵn sàng mỉm cười đồng ý.

Mạnh Mộng có chút buồn cười. Hai người mặc đồng phục học sinh và đến trung tâm thương mại để ăn uống và vui chơi. Bất ngờ, họ gặp một cửa hàng đang có sự kiện mới, gói giảm giá một nửa dành cho các cặp đôi nhưng phải giữ một bức ảnh trong cửa hàng trong ba ngày. 

[Đội trưởng, đi thôi, thế còn ~] Fengxian quan tâm đến gói nửa giá và cũng muốn củng cố mối quan hệ của mình

[Cái này... cái này không ổn ~ Ảnh nhóm cần phải được đặt trong cửa hàng. Nếu các học sinh khác nhìn thấy thì... chẳng phải là... nếu không thì chúng ta nên ăn với giá gốc nhỉ? 】Meng lắc đầu sau khi kết thúc giấc mơ

[Hehehe ~ Dù sao thì cả lớp đều biết về chúng ta, chúng ta chỉ không nói sự thật thôi ~ Nếu không, tôi sẽ nói với quản lý cửa hàng và giảm giá 20% cho chúng ta, và chúng ta có thể giữ ảnh nhóm cho riêng mình, lớp trưởng] Fengxian lại đề xuất một kế hoạch hay, và cô ấy gật đầu.

Fengxian trò chuyện với quản lý cửa hàng một lúc và đồng ý giảm giá 20% cho hai người và giúp chụp ảnh nhóm. Đổi lại, Fengxian đã giúp quảng bá cửa hàng trong giới. 

Sau khi bữa ăn đã được dọn ra, cả hai ôm nhau và chụp ảnh cưới với nụ cười ngọt ngào. Họ lấy phim chụp nhanh ra và đưa cho họ. 

[Chúc các bạn bữa ăn vui vẻ] Quản lý cửa hàng sau đó rời đi

Fengxian cầm cuộn phim khuấy lên xuống một lúc, hóa ra anh thích bức ảnh hai người chụp cùng nhau nên yêu cầu màn hình giữ lại. 

Khi hai người ăn xong, người giám sát hỏi anh về chuyện xảy ra với bạn cùng lớp Molly lúc sáng. Fengxian cũng giải thích chi tiết cho người giám sát về chiến lược tiếp thị mà anh đã lên kế hoạch cho cha cô. 

Điều này mang lại cho Mengmeng một sự hiểu biết mới về Fengxian, người vẫn rất chuyên nghiệp trong sự nhạy bén trong kinh doanh của mình. Có lần, anh muốn mời anh vào làm việc trong gia đình nhưng Fengxian đã lịch sự từ chối. 

[Đội trưởng ~ Khi nào tôi có đủ sức mạnh để kiểm soát gia đình của bạn, tôi sẽ tham gia cùng bạn] Fengxian trả lời nghiêm túc

[Bạn cùng lớp Fengxian, tôi tin rằng bạn sẽ có một ngày như vậy, và bạn không thể từ chối tôi khi thời điểm đến.] Mengmeng mỉm cười và nói

Phong Tiên hiểu rằng với hoàn cảnh kinh tế gia đình hiện tại, việc leo lên đỉnh cao có chút khó khăn. Đối với một gia tộc có thể lọt vào danh sách giàu có, những người lớn tuổi không hề máu lạnh và tàn nhẫn. 

Nếu không ở mức độ bình đẳng thì sẽ không có kết quả tốt. Thế giới thực không phải là một câu chuyện cổ tích và mọi thứ không thể diễn ra theo đúng kế hoạch. Vì vậy, với thực lực hiện tại của mình, Fengxian không dám mong cưới được cô, nhưng cho mình mười năm cưỡi sóng trở thành phú ông cũng không phải là vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Vậy nên bây giờ bạn chỉ cần trân trọng khoảng thời gian trước mắt thôi. Những gì sẽ xảy ra trong tương lai sẽ được chứng minh bằng sức mạnh của bạn. Về phần Mạnh Mộng, cô không có những lo lắng này. Cô sinh ra với chiếc chìa khóa vàng và lớn lên. Cô cũng sẽ có quyền thừa kế gia đình trong tương lai. Cô ấy là người chiến thắng bẩm sinh trong cuộc sống.

15 ngày sau, Eddie chuyển dạ và la hét trong phòng sinh. Thai nhi nặng hơn 8 pound và không thể chào đời tự nhiên. Cuối cùng, em bé phải được sinh mổ. Da của bé có màu xám giống như một đứa trẻ bình thường. Eddie cũng rất yếu, tất cả các cơ quan đều bị suy yếu nghiêm trọng. May mắn thay, anh được duy trì bằng thuốc K-100 nên tính mạng không nghiêm trọng. 

Ziya vui vẻ bước vào phòng sinh và bế đứa bé vào. Cô vui vẻ nhìn đứa trẻ sơ sinh này, đây có thể là một điều kỳ diệu về sự đổi mới của nhân loại. 

Hãy mang đứa bé đến cho Eddie [Bạn đã làm việc chăm chỉ, đừng lo lắng, tôi sẽ khôi phục bạn về trạng thái ban đầu, đóng góp của bạn sẽ đi vào lịch sử] Ziya đã hứa và động viên cô ấy

Anh chạm vào đầu đứa bé [Con ngoan, hy vọng về tương lai của nhân loại phụ thuộc vào con, đừng làm mẹ thất vọng ~] Eddie không có tình mẫu tử nào với đứa trẻ này, anh chỉ coi nó như một đồ vật.

Một số y tá và bác sĩ đã đẩy Eddie đến một cơ sở y tế cao cấp để hồi phục. Từ đó trở đi, Eddie đã là một anh hùng. Bất kể thí nghiệm có thành công hay không, cô ấy vẫn là một nhân vật có công hạng nhất. 

Tiến sĩ AI cũng nghe nói bản sao D đột biến đã tạo ra một thế hệ mới và vội vã đến vườn ươm của viện. Lúc này, tất cả các dụng cụ đã bao phủ cơ thể đứa trẻ bằng các đường dữ liệu, đồng thời bắt đầu kiểm tra và nghiên cứu tất cả ký ức và dữ liệu của nó. 

Sau một ngày nghiên cứu dữ liệu, báo cáo cuối cùng đã được đưa ra. 

Khi được trao vào tay Tiến sĩ AI, con robot AI vốn luôn điềm tĩnh và bình tĩnh trở nên ít nhiều lo lắng. Ziya ở bên cạnh cũng lo lắng gõ gót chân. 

Tiến sĩ AI mở báo cáo và xem dữ liệu bên trong. Anh ấy bất động trong một phút, rồi nhìn Ziya. 

[Các chỉ số dữ liệu và DNA hoàn toàn mạnh hơn những con người mới hiện tại. Cuối cùng chúng tôi đã tìm thấy xiềng xích mở ra tuổi thọ bốn trăm năm của con người. Nhìn bác sĩ Ya] Tiến sĩ AI vui vẻ đưa hồ sơ báo cáo cho cô ấy.

Anh nhanh chóng bước tới lấy bản báo cáo và đọc nó. 

Cô nở một nụ cười thể hiện niềm vui trong đau khổ. [Theo dữ liệu này, nếu nghiên cứu của chúng tôi đủ mở để kéo dài tuổi thọ thêm 500 năm thì đó sẽ không phải là vấn đề. Tiến sĩ AI, chúng ta đã thành công ~ Hahahaha, chúng ta đã thành công ~] Ziya nhảy cẫng lên vui vẻ như một đứa trẻ.

Sau khi cả hai gần như vui vẻ, bác sĩ AI lại trở nên nghiêm túc. 

[Tiến sĩ Vâng, vấn đề này phải được giữ bí mật tuyệt đối. Trước khi nó được phát triển hoàn chỉnh, nó không được phép được bất kỳ ai trong viện nghiên cứu biết đến, đặc biệt là không lọt vào tai nhà tiên tri AI, người luôn phản đối việc sử dụng con người để nghiên cứu dự án này] Tiến sĩ AI giải thích

[Bác sĩ AI, xin hãy yên tâm, cho đến khi không có kết quả nghiên cứu, nhân viên sẽ không bước ra khỏi viện nghiên cứu] Ziya đã hứa với nó

[Rất tốt ~ Đối với tất cả các robot AI ở đây, tôi sẽ định dạng tất cả chúng và thêm lệnh khóa mã hóa, để các robot AI đều sẽ tuân theo hướng dẫn của bạn. Nếu có gì bất thường, bạn có thể giết nó trước rồi báo cáo] Tiến sĩ AI đã cấp cho cô ấy những đặc quyền cấp một

Thế giới trò chơi cổ tích và ác quỷ~

Nhân vật Fengxian theo chân hàng chục thợ săn ma cà rồng đến một ngôi làng 100 người để bắt con mồi là con người. “Đêm tối gió cao trăng cao, giết không để lại dấu vết.” Người đứng đầu ra hiệu lệnh bằng cử chỉ, thế là những thợ săn ma cà rồng, với khí đen tỏa ra từ cơ thể và đôi mắt đỏ, chạy nhanh hơn người thường gấp mấy lần, đột nhập từng ngôi nhà gần phía bắc. 

Trong khoảnh khắc, tiếng la hét của thường dân đang bị truy lùng vang lên, trong khi phụ nữ bị trói và rên rỉ đau đớn, từ những phụ nữ khoảng năm mươi tuổi đến những cô gái trẻ từ mười tuổi trở lên. 

Sau khi nhận ra điều đó, các lính canh và một số người đàn ông đã nhặt nông cụ và vũ khí lao lên chiến đấu với lũ ma cà rồng. Tên cầm đầu nhìn thấy liền duỗi móng vuốt dài ra, dẫn đầu lao vào đám đông.

Fengxian và các ma cà rồng khác cũng tham gia. Dân thường đều là những kẻ cặn bã về khả năng chiến đấu. Ngay cả Fengxian yếu nhất cũng không thể đánh bại họ, chứ đừng nói đến những ma cà rồng khác đã trải qua hàng trăm trận chiến. 

Phụng Tiên:…………

Sau khi từng người hộ tống bị ma cà rồng bắt, họ cắn từng động mạch một và bị hút máu còn sống.

Đây chỉ là lần đầu tiên. Tuy là trò chơi nhưng thật sự rất khó nuốt chửng cái cổ đen đúa của những ông già hơn mười ngày chưa tắm này. Hơn nữa, cảm giác chân thực như nhìn vào cổ của một người đàn ông thực sự, nôn mửa~~~~

Sau khi đấu tranh bằng trái tim hàng chục giây, anh ta vẫn không thể tự mình lên tiếng nên đã dùng một dao giết chết người bảo vệ. 

Sau khi nhân viên chiến đấu chết, những thường dân còn lại đều là thường dân bất lực nên mới đầu hàng. 

Dùng dây trói tay nam và nữ riêng biệt, buộc dây quanh cổ cách nhau một mét. 

Một thợ săn ma cà rồng tìm thấy một cô gái xinh đẹp 15 tuổi, bước tới chỗ thủ lĩnh và thì thầm báo cáo. 

Người đứng đầu rất vui mừng, vỗ vai anh rồi bước vào phòng được em trai bảo. Lúc này, ma cà rồng hộ tống những thường dân này đến lâu đài ma cà rồng. 

Fengxian có chút tò mò nên rời khỏi đội và lén nhìn vào trong nhà. 

Một cô gái Công dân có khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn, làn da trắng nõn, thân hình xinh đẹp và mảnh khảnh, bị trói vào cột và đứng, mặc một bộ váy dài màu xám đen. 

Người cầm đầu đuổi theo người phụ nữ sắp khóc, xé quần áo để lộ thân hình xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và âm hộ xinh đẹp màu hồng. 

[Wuwuwu~~~Xin hãy để tôi đi, Wuwuwu~Xin hãy để tôi đi~] Đôi mắt cô gái tràn đầy sợ hãi, và đôi môi run rẩy không thể kiểm soát khi nói.

Sếp thích những biểu cảm của con gái như thế này. Họ càng sợ anh thì anh càng thích hành hạ họ ~

Anh thè lưỡi liếm từ giữa khe ngực cô gái đến tận gáy và tai cô. Hai ngón tay anh tàn nhẫn chơi đùa với núm vú hồng hào của cô. Cô gái bị tổn thương muốn ngăn anh lại nhưng không may tay cô bị trói sau một cây cột. 

[求求你,吸血鬼大人,请你住手呜呜呜～～～人家奶奶头被你掐得好痛,嗯啊啊～～不用吸人家耳边好不好,好痒呀～嗯啊啊～～～】少女惊慌大声叫喊中

Fengxian đang lén nhìn ra ngoài để theo dõi trận chiến giữa con người và yêu quái. Đáng tiếc hiện tại hắn chỉ là người mới, không có khả năng chiếm được tình cảm của mọi người. Bah~ đó là khả năng của một anh hùng để cứu một phụ nữ xinh đẹp.

Cô gái bị chơi đùa nhiều đến mức âm hộ của cô bị kích thích tiết ra chất lỏng tình yêu, có vị như mùi mật ong đối với ma cà rồng. 

Một ngón tay từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy [Uh-huh~~~Không ~Không~~ Ra nhanh lên, mẹ tôi nói không thể cứ để người khác đưa âm đạo của mình vào, đừng~~] Cô gái sợ hãi giải thích với ma cà rồng

Sau khi rút ngón tay ra, cô gái tưởng anh đã nghe lời. Lúc này người cầm đầu đưa ngón tay vào miệng, tỏ vẻ hài lòng.

[Hehehe~ Không tệ, không tệ. Tôi thích trinh tiết. Mật ong nguyên chất thơm ngon không có mùi tanh. Em gái, hôm nay anh sẽ để em trở thành một người phụ nữ thực sự, được không ~] Ông chủ ép hôn cô.

[Ừm... ừm~~~] Cô gái muốn tránh xa anh ta, nhưng người lãnh đạo đã dùng tay giữ chặt sau đầu cô. 

Anh vuốt ve từng tấc da thịt của cô trong khi hôn cô bằng lưỡi mình. Sau khi bị anh chơi đùa vài phút, cô gái dần dần không còn vùng vẫy nữa. Lúc này, người dẫn đầu lấy con cặc của mình ra và xoa lên xuống ở lỗ hở môi âm hộ.

Có cảm giác như cô gái đã dần dần có thể chấp nhận bất kỳ sự xâm nhập nào từ người lãnh đạo và bắt đầu chấp nhận nó một cách chậm rãi.

[Uh-huh~~~Cảm giác thật thoải mái, tôi cảm thấy ngứa ngáy và ngứa ngáy, thật thoải mái~Uh-huh~~~] Vẻ mặt của cô gái bớt lo lắng hơn và chuyển sang vẻ thích thú. 

[Vậy thì hãy bắt đầu cuộc trò chuyện chuyên sâu] Người lãnh đạo dùng ngón tay cái của mình để mở âm hộ màu hồng của cô ấy và từ từ đưa quy đầu vào trước. 

Khi anh ấy đến vị trí chạm vào trinh nguyên, [Hmm~ Đau quá, đau quá, đừng để thứ dày đó lọt vào, đau quá, đừng vào ~ Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh on-​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​���������������������������� The girl felt as the cock was pushing in little by little? Cô nhanh chóng hét lên

Đây là khoảnh khắc thú vị nhất. Ông chủ sẽ không thương hại cô. Cô gái muốn khép chân lại để ngăn anh tiếp tục xâm nhập vào cô. 

Lúc này, cô không thể nhịn được. Người lãnh đạo nhấc chân cô lên và dang rộng hơn sang hai bên để âm đạo của cô được nới lỏng hơn nữa. Sau đó anh ta đâm mạnh vào con cặc của mình khiến trinh nữ bị rách và chảy máu. 

Khi lỗ nhỏ di chuyển về phía hậu môn, nó rơi xuống đất từng giọt một. 

Tên cầm đầu rất vui mừng khi phá trinh của một cô gái khác. Tốc độ đút cặc của anh vào ra rất cuồng nhiệt. Cơn đau khiến cô gái hét lên đau lòng, lòng bàn chân cô co rút lại vì đau. 

[Uh ah ah ah... ah ah... dừng lại đi, ah ah ah... làm ơn, làm ơn dừng lại đi, âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi, oooh ồ... cứu tôi với~~~] Cô gái từng rơi vào vẻ mặt tuyệt vọng

[Em gái à, không sao đâu, cứ tận hưởng khoảnh khắc đau đớn và sung sướng nhất trong đời đi, nhưng âm đạo của trinh nữ chật quá, khi được làm tình khiến anh sướng quá, hạnh phúc quá hahaha~~] Ông chủ hưng phấn mà cười điên cuồng

Có vẻ như Fengxian rất ghen tị với người lãnh đạo này nên trong số các tù nhân, cô gái này quả thực là người nổi bật nhất. Điều này khiến anh ta muốn từng bước leo lên một cấp độ cao hơn, chẳng phải anh ta cũng có được những lợi ích như vậy sao? 

(Wow ~ Thật là một kiệt tác 3A thực sự. Nếu trò chơi này không có chức năng chống ghi, tôi thực sự muốn tải xuống và giữ nó để đánh giá cao) Phong Tiên Tân nói

Tên cầm đầu dùng móng vuốt cắt sợi dây trói cô gái, bế cô gái vào phòng hoặc phòng ngủ của ai rồi ném cô lên giường. Anh ấn xuống và ôm chặt cô gái, trong khi con cặc của anh không ngừng bơm vào âm hộ cô. 

[Ahhhh... đừng đụ tôi nữa, ooohhhh... âm hộ của tôi đau quá, giúp tôi với, uhhhhhh... đau quá~ đau quá... làm ơn dừng lại đi, ahhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

[Em gái, tối nay đừng phục vụ anh, em không thoát được đâu hahahaha ~~~] Tên cầm đầu dùng một tay giữ chặt cổ cô, giữ cơ thể cô một góc 45 độ, nhanh chóng xâm phạm anh

Sau nửa giờ làm tình, cô gái không còn sức để hét lên, đành nằm đó, bị ma cà rồng đùa giỡn và cưỡng hiếp.

Người lãnh đạo cuối cùng cũng sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng rút cặc của mình ra, vén tóc cô gái lên, thọc cặc thật mạnh vào miệng cô rồi tiếp tục đẩy.

Từng cơn co thắt đi sâu vào cổ họng, cô gái có cảm giác như đang buồn nôn.

[Ohhhh~~~~tốt quá~~~] Thủ lĩnh đẩy sâu con cặc của mình vào cổ họng cô, và tinh dịch trào vào thực quản của cô. 

[Uh-huh~~Uh-huh~~~Uh-huh~~~] Cô gái cảm thấy chất lỏng trơn trượt lọt vào bên trong, rất khó chịu.

Sau khi gần như xuất tinh, anh từ từ rút con cặc ra khỏi miệng cô. Tinh dịch dạng sợi nằm giữa quy đầu và môi của cô ấy. Lúc này cô muốn nôn nhưng không thể.

Cô nằm vật ra giường và thở dốc nặng nề. Cô nghĩ thế là kết thúc nhưng người lãnh đạo lại áp sát vào cơ thể cô và hôn từng tấc da thịt, cho đến tận âm đạo của cô.

Lúc này trong âm đạo vẫn còn vết máu. Người cầm đầu há to miệng và đặt khắp âm đạo rồi từ từ bắt đầu mút.

Với vẻ mặt thích thú, anh ta hút máu cô gái từng chút một, đưa lưỡi vào âm đạo và chơi đùa qua lại. Điều này khiến cô gái cảm thấy rất thoải mái và dần dần bước vào trạng thái thư giãn. 

Người cầm đầu mút âm hộ của cô càng lúc càng nhanh, anh mơ hồ có thể nhìn thấy sắc mặt cô gái đang dần mờ đi.

Lúc này, cô gái không còn khả năng chống cự nữa, mê man ngủ thiếp đi. 

Tên cầm đầu nhấc chân cô lên, nâng mông cô gái lên, càng hung hãn hút máu cô gái. 

Cơ thể cô gái trở nên nhăn nheo và cô cảm thấy già đi rất nhiều. Anh ta liên tục hút người phụ nữ vào xác ướp, sau đó người cầm đầu đưa miệng ra khỏi âm đạo của xác ướp nữ. 

[Hoha ~~~ Nó thực sự rất ngon và tôi cảm thấy sức mạnh của mình đã tăng lên rất nhiều. Cơ thể của cô gái thực sự mạnh mẽ hơn bất kỳ con người nào. Thật đáng tiếc ~ Tôi giữ kín quá nhiều phụ nữ như thế này, nếu không chẳng bao lâu nữa tôi cũng sẽ trở thành vua ma cà rồng.] Thủ lĩnh thở dài đầy tự hào.

Fengxian cũng cảm thấy đã đến lúc phải rời đi. Nếu bị phát hiện, có thể anh ta sẽ phải đọc lại hồ sơ.

Fengxian nhanh chóng đuổi kịp đội trước. Không mất nhiều thời gian để ma cà rồng nhanh nhẹn bắt kịp đội và đi theo họ để hộ tống dân thường đến lâu đài. 

Khi chuẩn bị đến cổng lâu đài, anh nhìn thấy đội trưởng đang đợi đội ở ngoài cổng, điều này khiến Fengxian cảm thấy có chút khác lạ. 

(Vừa rồi đứa cháu trai này không phải sao? Hắn còn ở phía sau ta. Hắn đã nhanh như vậy đợi ở ngoài cổng lâu đài. Xem ra hắn làm việc khá thận trọng ~) Phong Tiên Tân nói

[Trên đường đi không có chuyện gì xảy ra phải không?] Ông chủ chỉ hỏi vài câu thì biết rằng không có gì bất thường.

Anh ta dẫn cả nhóm vào lâu đài, những người đàn ông bị giam trong ngục tối, trong khi những người phụ nữ bị giam trong phòng giam trong phòng ngủ của Blood Queen trên tầng cao nhất của lâu đài. 

Huyết Nữ Vương giao phối với Dơi Vương và mang thai một bào thai nên cần máu phụ nữ để nuôi bào thai lớn lên. Tất cả phụ nữ sẽ bị giam trong phòng ngủ của cô ấy. 

Nếu sinh ra một bé trai, địa vị của Yili có thể bị lung lay nên đã nảy sinh ý đồ xấu xa là tiêu diệt Huyết Nữ Vương. 

Tuy nhiên, sức mạnh hiện tại của cô không thể sánh được với Blood Queen. Ngoài ra, nam tước và ma cà rồng hỗ trợ Di Lý không có nhiều nên cơ hội chiến thắng là rất thấp. 

Lúc này hệ thống sẽ hiện ra nhiệm vụ chính “Giúp Yili đoạt lấy ngai vàng”

(Nani~ Cái quái gì vậy, để tôi làm nhiệm vụ khó khăn như con tôm nhỏ này, bạn có muốn giết tôi không, hệ thống~) Fengxian nói với hệ thống

Phần thưởng nhiệm vụ được liệt kê:

Nếu nhiệm vụ thành công, anh ta sẽ trở thành Vua Dơi tiếp theo, chủ nhân mới của Thành phố Nightfort và là thủ lĩnh của toàn bộ tộc ma cà rồng. 

Nếu nhiệm vụ không thành công, số ID sẽ bị xóa vĩnh viễn và phải trả tiền phạt. 

(Vui lòng chọn câu trả lời của bạn, chấp nhận "hoặc" từ chối) Hệ thống cho biết


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

(Bạn chỉ có một mạng sống. Bạn đang chơi quá sức. Tôi phải suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra lựa chọn.) Phong Tiên Tân nói

(Thật hiếm khi Tào Niên biến chiếc xe đạp của mình thành xe máy và sở hữu lãnh thổ của NPC. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, bạn có thể sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy trong đời.) Hệ thống bắt đầu vẽ một chiếc bánh cho anh ấy.

Bất chấp mọi lợi ích, cám dỗ, quyền lực, tiền bạc và sắc đẹp, Fengxian vẫn không thể cưỡng lại những phần thưởng hậu hĩnh nên đã nhanh chóng nhấn “Chấp nhận” cho nhiệm vụ này. 

Hệ thống còn chưa nói xong quy tắc cuối cùng cho hắn, muốn thông báo cho hắn tình huống tiếp theo có chút khó khăn. 

(Cái kia... cái kia... người chơi Fengxian, vừa rồi ta còn chưa nói xong cho ngươi luật chơi, ngươi đã nhận nhiệm vụ nhanh như vậy. Cái này...) Hệ thống thậm chí không biết tiếp theo nên nói cái gì.

(Haizz ~ Chỉ là đánh bại BOSS và để Di Lý tiếp quản thôi. Rắc rối nhất chỉ là một mạng. Nói ra thì hơi khó.) Fengxian nói có chút bất lực, nhưng hầu hết mọi người đều khá hài lòng với những phần thưởng này.

(Trên thực tế, với điều kiện vượt qua, Yili không được phép chết và phải vào trò chơi ít nhất ba giờ mỗi ngày. Nếu một trong số đó xảy ra vấn đề, tài khoản sẽ bị cấm vĩnh viễn.) Hệ thống lúng túng giới thiệu.

(Bạn đang chơi với tôi, hãy nhìn tôi, tôi chỉ là một kẻ cặn bã cấp 5, và tôi vẫn phải bảo vệ Yili khỏi cái chết. Điều khủng khiếp nhất là trò chơi này ban đầu chỉ để giết thời gian, nhưng bây giờ bạn đã thay đổi Trò chơi Tiên Nữ từ một trò chơi giải trí trong cuộc sống của tôi thành công việc chính của tôi. Tôi muốn khiếu nại bạn. Tôi phải nộp đơn khiếu nại.) Fengxian ngay lập tức trở nên tức giận.

(Tại sao bạn không bình tĩnh lại trước? Tôi không nói bạn nên bắt đầu lựa chọn. Đó là vì tốc độ tay của bạn quá nhanh. Nếu không, tôi sẽ cho bạn một kỹ năng dùng một lần. Nếu tôi xin lỗi trước mặt bạn thì sao?) Giọng điệu của hệ thống trở nên tốt hơn nhiều khi nó chấp nhận lời đề nghị.

Hãy bình tĩnh khi bạn nghe nó tốt. (Anh định tặng tôi thứ gì tốt vậy?) Fengxian vội vàng hỏi

("Khối tấn công chí mạng" có thể được kích hoạt khi bạn đang gặp nguy hiểm nhất để tránh khỏi cái chết, nhưng nó chỉ có thể được sử dụng một lần, vì vậy bạn phải trân trọng nó ~) Hệ thống nói

(Chỉ một lần thôi, chẳng phải sẽ ít hơn một chút sao? Cho tôi thêm một trăm khối nữa thì sao~ Hehehe) Fengxian cười ranh mãnh hỏi.

(Đây là lần đầu tiên trong lịch sử ta phạm quy, không thể hơn nữa, muốn hay không thì tùy ngươi.) Hệ thống kiên quyết nói.

(Xin chào ~ Được rồi, có còn hơn không. Vậy tôi xin hỏi, hiện tại tôi đang thách thức cấp độ nào?) Phong Tiên Đạo

Hệ thống liệt kê sơ đồ tầng và hiển thị từ dưới lên trên.

(Độ khó của trò chơi được chia thành: người mới, phiêu lưu, dũng cảm, bản đồ vua, địa ngục, vực thẳm, v.v. Độ khó của thử thách hiện tại là "độ khó địa ngục") Hệ thống được giới thiệu một cách bình tĩnh

Lời này vừa nói ra, Fengxian lập tức hóa đá. Người mới cấp năm trực tiếp thách thức ngục tối độ khó địa ngục. Nó giống như việc thắp đèn trong toilet và “tìm cái chết”.

(Xin lỗi, tôi có thể nghỉ việc bây giờ được không?) Fengxian muốn rút lui.

Chỉ cần cho anh ta xem hợp đồng mà anh ta đã đồng ý. Nó nói: "ID là giấy chứng nhận sự sống và cái chết. Sự sống và cái chết được xác định bởi số phận và sự giàu có." 

(Tôi đã nói xong rồi. Việc bạn giúp Yili trỗi dậy như thế nào tùy thuộc vào khả năng của bạn. Tôi rất vui được phục vụ bạn. Tôi xuống trước. Tạm biệt ~) Hệ thống tạm biệt rồi biến mất.

Fengxian lúc này đang bối rối. Cấp độ hiện tại của anh ta chỉ là một người lính nhỏ và một vị tướng. Đó là một vấn đề lớn để có được sự tin tưởng của Yili theo cách này và cải thiện bản thân nhanh chóng như vậy ~

Anh ta hét to lên [Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ấy đó~~~ Fengxian hét lên

Anh ta hét lên một cách vị tha đến mức đội trưởng đi tới và tát vào sau đầu anh ta. 

[Bạn đang tìm kiếm cái chết và la hét. Nếu ông chủ nghe được sao không cắt đi? Vào bếp đẩy đồ ăn lên.] Đội trưởng cử anh ta đi làm việc của mình.

Fengxian im lặng tuân theo mệnh lệnh và đi vào bếp sau. Khi bước vào bếp sau, anh nhìn thấy vài con quái vật dơi. Chúng dùng một chiếc rìu lớn chặt xác những người đàn ông, phụ nữ bị hút máu thành từng mảnh rồi ném vào thùng gỗ cao một mét. 

Cảnh tượng đẫm máu này khiến Fengxian không thể chịu đựng được và khiến anh muốn nôn mửa. Anh bật chế độ khảm lên để chặn. 

Sau đó, những xác chết này được mang đến cho lũ ma cà rồng, chúng lần lượt đến thùng lấy ra một miếng thịt người và gặm nhấm. 

Mặc dù Fengxian biết đó là giả nhưng bức ảnh vẫn chân thực đến mức anh không thể ngừng ăn một miếng. Lúc này, một ma cà rồng khác đẩy thịt nai sống qua, nhưng không có ai cố gắng đoạt lấy thịt nai. 

Biết đó là thịt động vật, Fengxian ném thịt người trong tay vào xiên, đi tới thịt nai, gắp một miếng lên ăn. Lúc này, mức độ đói của Fengxian dần hồi phục. 

Thịt người bị Fengxian vứt bỏ đã bị một số ma cà rồng chộp lấy, chúng đã ra tay chộp lấy những mảnh thịt người. 

Cuối cùng, người đứng đầu đã dừng cuộc chiến và chia đều các miếng thịt để ngăn họ đánh nhau. Họ hoàn toàn bối rối không hiểu tại sao họ lại phải tốn nhiều công sức chỉ vì một miếng thịt. 

Nhưng anh ta không biết rằng xác của những người bị Huyết Nữ Vương và Yili cắn chết sẽ giữ được sức mạnh huyết thống cấp cao. Những xác chết như vậy có thể tăng cường đáng kể sức mạnh và cấp độ nếu bị ma cà rồng ăn thịt. 

Đó là lý do vì sao lũ ma cà rồng phát cuồng vì muốn có thêm một miếng "thịt thánh". Nhưng thành viên mới Fengxian không biết rằng anh ta đang ăn thịt hươu một mình. 

Trong phòng ngủ trên nóc lâu đài, Blood Queen từ từ bước vào phòng giam và bắt giữ một phụ nữ trẻ. Cô vẫn muốn chơi với cô gái trẻ trước khi ăn. 

Cởi bỏ từng bộ quần áo, Huyết Nữ Vương cũng cởi trần, nâng đỡ vòng eo thon gọn của thiếu nữ, há miệng hôn cô. 

[Uh-huh~~~~Uh-huh~~~Hmm~~~] Nữ hoàng máu

Thân hình mê hoặc và bộ ngực to đầy đặn đang vặn vẹo cọ xát trên cơ thể thiếu nữ. 

[Uh-huh~~~] Người phụ nữ trẻ hét lên đầy dục vọng

Anh ta đẩy cô gái trẻ quỳ xuống đất, chĩa âm hộ của cô vào miệng cô gái trẻ và yêu cầu cô liếm nó. Để sống sót, cô không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn làm như vậy.

[Hmm ~~~ Đồ đĩ, cô thường cho chồng mình quan hệ tình dục bằng miệng. Kỹ năng lưỡi của bạn thật tốt, cảm giác thật tuyệt ~~~Uh-huh...tiếp tục, uh-huh~~~] Blood Queen rất thích thú với việc quan hệ tình dục bằng miệng này

[Uh-oh~~~Ohhh~~~Hmmmm] Đầu của cô gái trẻ bị cô ấy giữ chặt, cô ấy chỉ có thể giúp đỡ bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng.

Mười phút sau [Ồ ồ ồ ~~ Nó đang đến ~~ Yeah~~~~] Huyết Nữ Vương phun ra một lượng lớn tinh dịch, bắn tung tóe khắp mặt cô gái trẻ

Nước mát đến nỗi cô gái trẻ nghẹn ngào. Trước khi cô kịp bình phục, Huyết Nữ Vương đã kéo cô dậy và ôm chặt lấy cô gái trẻ. Hai chiếc răng nanh nhanh chóng cắn vào cổ cô và hút máu. 

[Ahhhh~~~~~~] Người phụ nữ trẻ hét lên.

Một lúc sau, cô gái trẻ đã bị hút vào một xác chết nữ nhợt nhạt và vô hồn. Sau khi ném cô xuống đất và vỗ tay, một người bảo vệ ma cà rồng bước vào phòng và dẫn xác ra ngoài. 

Sờ vào bụng nàng [Tốt em yêu, sau khi nữ hoàng bú cả ngàn phụ nữ loài người, đã đến lúc em phải ra tay. Lần này ngươi phải tự tin hơn, nhất định là một bé trai] Huyết Nữ Vương nói xong, cảm thấy hơi buồn ngủ, thân thể trần trụi gợi cảm nằm xuống giường ngủ thiếp đi.

Ngôi làng bị tàn sát, điều này đã cảnh báo các Paladin đến làng để điều tra. Sau khi kiểm tra, xác định rằng ma cà rồng phải chịu trách nhiệm nên họ chuẩn bị phục kích quân du kích cách Lâu đài Quỷ đêm ba km và tiêu diệt một số lực lượng còn sống của chúng. 

Paladin là kẻ thù truyền kiếp của ma cà rồng, ánh sáng và bóng tối, nhưng họ còn có mục đích khác là bắt ma cà rồng. Họ muốn sử dụng trái tim của ma cà rồng để tôi luyện vũ khí, đây là một loại vật liệu tốt. 

Các hiệp sĩ còn được ma cà rồng coi là "thánh thịt" để nâng cao khả năng của mình. Hai bên đều có nhu cầu riêng nên không có trắng đen. 

[Đàm Tường, Mông Nguyệt, Thủy Miểu, Đại Đan, bốn người các ngươi đi cùng ta đi phục kích. Lực lượng lớn chia ra ba hướng khác để phục kích] Thánh Đội Trưởng phân công nhiệm vụ

Người số 30 bắt đầu tản ra, bốn người còn lại đi theo đội trưởng và ẩn nấp vào khu vực ma cà rồng, tìm kiếm mục tiêu đơn độc. 

[Đội trưởng, tôi vẫn còn hơi lo lắng, lần đầu tiên bước vào khu vực ma cà rồng trong thực chiến] Đàm Hương nói, "Nữ, cao 175, 22 tuổi, mặt nạ D, hiệp sĩ chữa bệnh, tóc ngắn đến vai, mặc áo choàng, áo giáp màu bạc"

[Sớm muộn gì anh cũng phải trải qua bước này, chỉ là vấn đề thời gian, nhưng lần này anh đi theo tôi, tôi tự nhiên sẽ bảo vệ anh an toàn, đừng lo lắng] Thánh đội trưởng "Nam, cao 178, 28 tuổi, cấp 40"

[Vậy thì lần này tôi sẽ trông cậy vào Thánh đội trưởng] Thủy Miểu cười nói, 'Nữ, cao 168, 14 tuổi, cô gái dễ thương, cô gái ngực khủng E-cup, hiệp sĩ được triệu hồi, tóc ngắn màu vàng, áo phông cổ chữ V nhô ra và váy ngắn'

[Không chỉ đội trưởng tuyệt vời mà tôi cũng tuyệt vời nữa. Không có gì ngạc nhiên khi tôi còn ở đây.] Daniel mỉm cười và nói: 'Nam, cao 180 cm, khỏe như trâu, tên như vậy, 25 tuổi, cấp 38'

[Anh Daniel, vậy thì em nhờ anh bảo vệ] Mộng Nguyệt nói, 'Nữ, cao 180, 21 tuổi, D-hood, hiệp sĩ lửa, mái tóc dài màu tím bồng bềnh, đeo một cặp kính màu nâu, mặc váy dài của pháp sư có xẻ đến đùi'

[Lần này, trong khi lũ ma cà rồng đang tấn công ngôi làng, tôi cũng sẽ cho ba người mới đến luyện tập tốt trong thực chiến. Bạn phải nhớ rằng ma cà rồng là loài vô nhân đạo và bạn phải giết chúng một cách tàn nhẫn, nếu không bạn sẽ là linh hồn đã chết của chúng. Bạn có hiểu không?] Đội trưởng Thánh giải thích

Ba người nhanh chóng gật đầu, cứ như vậy, các thành viên trong nhóm bắt đầu từ từ khám phá những con ma cà rồng đơn độc, sau đó họ nghe thấy một âm thanh vui vẻ.

Ở khoảng cách hai trăm mét, đội lặng lẽ tiến đến, dùng cỏ cao làm chỗ nấp thì nhìn thấy một cảnh tượng đáng xấu hổ.

Hai ma cà rồng đang bí mật quan hệ tình dục trong rừng. Con cặc to lớn của anh đã được đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Người đàn ông nhấc một đùi của cô lên và liên tục đâm vào người phụ nữ khi đang đứng. 

[Ahhhhhh~~~Qinglang, con cặc của bạn thật hùng vĩ, hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~Qinglang, con cặc của bạn thật hùng vĩ, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tởm”

Cảnh tượng này khiến hai nam hiệp sĩ xem rất thích thú nhưng họ phải giả vờ bình tĩnh trước mặt các cô gái mà họ dẫn đầu. Ba cô gái Mạnh Nguyệt đối với loại tình dục này cũng không quá xấu hổ, trong khi hai cô gái còn lại ngượng ngùng quay lưng lại.

[Em yêu, anh đến đây ~ Oh ồ ồ ~~~ Cảm giác thật tuyệt ~~~] Người đàn ông đang xuất tinh và la hét, còn người phụ nữ cũng đang đạt cực khoái

Holy Captain và Daniel trao đổi ánh mắt để tìm cơ hội. Họ lợi dụng khoảnh khắc đẹp nhất của nam nữ ma cà rồng để đánh lén họ. Không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào, họ dễ dàng chặt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Hai ma cà rồng vẫn đang từ từ co giật trong khoái cảm, và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của họ trước khi cơ thể rơi xuống đất. 

Holy Captain lấy hai trái tim ra và đặt chúng vào hộp không gian. 

[Bạn có thể chăm sóc hai ma cà rồng mà không cần nỗ lực nhiều. Tôi hy vọng bạn có thể chiếm được trái tim của hai mươi ma cà rồng tối nay. Vậy là bạn đã vượt qua bài kiểm tra lần này. Bạn tự tin] Đội trưởng Holy khuyến khích.

[Tôi chắc chắn có thể hoàn thành nhiệm vụ, đội trưởng] Mạnh Nguyệt trả lời

Hai người còn lại vẫn đang đắm chìm trong cảnh ân ái, nhất thời không thể thoát ra khỏi tâm trí. 

[ hai người các ngươi tốt nhất nhanh chóng thích ứng đi, bởi vì càng đi vào càng phát sinh quái dị đáng sợ, Thủy Miêu và Đàm Tường đều biết rõ] Đội trưởng Holy từng nhắc nhở

Lần này, hai người đều bình tĩnh lại và gật đầu. Đội trưởng Sheng khen ngợi Mộng Nguyệt vì sự bình tĩnh của cô ấy trong việc xử lý mọi việc. 

Nhóm tiếp tục đi sâu hơn, tìm kiếm những ma cà rồng đơn độc và nhận được các gói kinh nghiệm. 

Khi họ vô tình đi vào khu vực của đội tuần tra quái vật dơi, một người trong số họ đã phát ra một làn sóng âm thanh chói tai, và hàng chục người trong số họ lao về phía họ. 

[Rất tiếc, bị phát hiện, bị bao quanh bởi ngọn lửa] Mộng Nguyệt phóng ra ba quả cầu lửa phía sau cô ấy

Đội chiến đấu với lũ dơi, Thánh Đội Trưởng làm lá chắn sống cho ba học sinh ở vị trí đầu ra C chính. Họ nhanh chóng dọn dẹp lũ quái vật dơi, và một trong số chúng bỏ chạy về lâu đài khi thấy tình hình không được ổn. 

Trái tim của những con quái vật dơi bị tiêu diệt không thể dùng để tinh luyện vật liệu nên chúng không tiếp tục xử lý xác chết. 

[Đội trưởng thả một người đi. Thấy tình hình bên chúng ta không lạc quan, chúng ta nên rút lui trước.] Daniel đã bàn bạc với anh ta

[Đây là cách duy nhất, chúng ta không thể để họ gặp quá nhiều rủi ro, hãy rút lui trước ~] Đội trưởng Thánh ra lệnh

Vì hành tung của đội đã bị bại lộ, cộng thêm tiếng gầm gừ của quái vật dơi vừa rồi nên đã thu hút đám ma cà rồng xung quanh. 

Con quái vật dơi trốn thoát cũng đến lâu đài, thông báo cho người đứng đầu về những kẻ xâm lược, đồng thời dẫn đầu những người thợ săn ma cà rồng nhanh chóng lao tới vị trí của hiệp sĩ. 

[Các bạn nhỏ ơi, thịt thánh tươi ngon đã được giao đến tận nhà, đừng để chúng chạy trốn, nhanh lên] Người lãnh đạo hào hứng hét lên

[Oh oh~ oh oh~~~~] Thợ săn ma cà rồng, hét lên điên cuồng

Fengxian cố tình chạy ở phía sau để không phải là người chết đầu tiên. Giờ đây mạng sống của anh thật quý giá. Nếu anh ta chết một lần, tài khoản của anh ta sẽ bị cấm vĩnh viễn. Anh ấy không thể chết được~

Đội cũng bị chặn bởi những ma cà rồng mới khác. Các đội Paladin ở các hướng khác lần lượt gửi pháo sáng cứu nạn và họ không mấy lạc quan.

[Chết tiệt~ Chẳng lẽ họ đã chuẩn bị sẵn rồi sao? Tại sao lại có nhiều ma cà rồng như vậy? Daniel không thể chiến đấu và phải nhanh chóng lao ra khỏi lãnh thổ ma cà rồng] Đội trưởng thánh thiện nắm chặt thanh kiếm lớn bằng cả hai tay, và bộ giáp trên người lộ ra những đường vàng, và thuộc tính ban phước của ánh sáng thánh

Mọi người trong vòng hai mét quanh thuyền trưởng sẽ nhận được một phước lành thuộc tính lớn, và họ sẽ bắt đầu sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để tiêu diệt từng người một, và lũ ma cà rồng sẽ bị hạ gục từng người một. 

Một con dơi đỏ bay lên không trung quan sát từng cử động của Paladin. 

Sau khi tỉnh dậy, Huyết Nữ Vương dùng gương huyết quang để quan sát tình hình của họ, đồng thời quay lưng lại tóm lấy một người phụ nữ trên giường. Blood Queen cho hai tay vào bên trong quần áo, xé bỏ phần bụng của người phụ nữ và dùng cả hai tay xoa bóp ngực cô ấy. 

Huyết Nữ Vương ghé đầu vào cổ người phụ nữ và hôn nhẹ nhàng. 

[Những loài gây hại này đã đến lãnh địa của tôi hết lần này đến lần khác và chúng đang giết người. Đã đến lúc dạy cho họ một bài học. Nam tước Sức mạnh ở đâu?] Nữ hoàng Máu thì thầm.

Ngay lập tức, một ma cà rồng ăn mặc giống Dracula bay vào từ cửa sổ và quỳ xuống trước mặt cô. 

[Mệnh lệnh của Nữ hoàng máu là gì?] Nam tước Lý Vương nói

Blood Queen xé quần áo của người phụ nữ thành từng mảnh từ bên trong, và phô bày phần thân trên trần trụi của cô ấy trước mặt nam tước. Anh thậm chí còn không dám ngước lên.

Người phụ nữ sợ hãi đến mức khóc thầm. Cô không dám cử động. Cô từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ và bắt đầu thủ dâm.

[Uh-huh~~~Uh-huh~~~] Âm hộ của người phụ nữ bị chơi đùa và cô ấy phát ra một âm thanh quyến rũ.

[Đã đến lúc bạn dẫn bốn nam tước còn lại đóng lưới và dọn sạch tất cả các hiệp sĩ xung quanh bạn. Các hiệp sĩ nam sẽ thưởng cho bạn, và các hiệp sĩ nữ sẽ được sống sót trở về cho tôi] Sau khi Blood Queen nói xong, cô ấy đo đầu người phụ nữ và bắt đầu hôn cô ấy.

[Hmm~~~~] Người phụ nữ đang rên rỉ

[Đã đến giờ ăn rồi ~ Hehehe] Huyết Nữ Vương ngó đầu ra xa, nhe nanh ra và cắn xuống.

[Ahhhhhh~~~~Cứu với~~~] Người phụ nữ hét lên.

Một lúc sau, máu của người phụ nữ đã bị hút khô và cô bị bỏ lại trên giường. Cô chậm rãi đứng dậy, đi đến ban công lâu đài để ngắm ánh trăng. 

[Tôi không biết, nhưng họ đều là những nữ thánh hiệp sĩ giỏi nhất có thể bị bắt cho tôi lần này ~ Haha] Huyết Nữ Vương dùng ngón tay lau máu trên khóe miệng. Ánh trăng chiếu sáng thân hình trần trụi quyến rũ của cô. Cô ấy thật thuần khiết và xinh đẹp. 

Có động tĩnh lớn như vậy, cho nên Dịch Li cũng đi theo các nam tước.

[Bạn dám xâm chiếm lãnh thổ ma cà rồng, bạn thực sự không muốn sống.] Ông chủ đã chặn được các đội trưởng thánh thiện.

Năm người bị bao vây bởi hơn chục thợ săn ma cà rồng. Fengxian sợ chết nên trốn từ xa để đánh lén đội.

[Đội trưởng, tôi nên làm gì bây giờ? Bọn họ tựa hồ không có khả năng đối phó] Thủy Miểu lúc này có chút sợ hãi, đôi môi nhỏ run run.

[Có ta ở đây đừng sợ, đám nhỏ này vẫn chưa coi trọng vấn đề đâu] Thánh đội trưởng an ủi hắn

(Chết tiệt ~ Không có cấp độ nào thấp. Một chọi một thì dễ nói. Bây giờ, bất kể là số lượng hay đàn áp cấp độ, tôi đều không lợi dụng ~ Chết tiệt) Thánh đội trưởng nghĩ

[Hahahaha ~ Cười quá, anh bạn nhỏ] Thủ lĩnh ra lệnh tấn công nên thợ săn đã đi giết hắn

Hai bên bắt đầu đánh nhau. Đội trưởng Saint và Daniel đã bảo vệ các học sinh, cho phép ba người họ gây sát thương và hồi phục. Họ hợp tác rất tốt. 

(Kỵ sĩ thực sự rất mạnh. Làm thế nào một nhân vật có thể mạnh mẽ ngay cả khi anh ta gặp bất lợi? Chỉ cần một trong các nam hiệp sĩ bị thương nặng, đội hình sẽ bị phá vỡ) Feng Xian Xin Dao

Anh ta rút cung và mũi tên ra và chĩa vào con bò đực. Anh ta tận dụng thời điểm chặt và bắn một mũi tên nhanh chóng, ngay khi anh ta chuẩn bị bắn trúng mục tiêu. 

[Hãy coi chừng Anh Daniel] Mengyue đẩy ra một quả cầu lửa để chống lại những mũi tên ẩn giấu

Daniel nhìn thấy mũi tên rơi bên trái, gật đầu với cô để bày tỏ lòng biết ơn rồi tiếp tục chiến đấu với những người thợ săn. 

(Để tôi đi ~ Nữ pháp sư này dù nhanh nhẹn đến đâu cũng có thể phát hiện ra những mũi tên ẩn giấu. Cố lên ~) Phong Tiên Tân nói

Anh ta giương cung và nhắm vào Daniel, tìm cơ hội thích hợp để phóng. Không ngờ Daniel đã chú ý tới hướng đi của trái tim mình và nhanh chóng né tránh. 

[Chết tiệt ~ Tôi sẽ đưa nó cho bạn vì chơi đánh lén] Daniel nắm lấy đuôi mũi tên và ném nó thật mạnh. Phi tiêu nhanh bắn trúng Fengxian bằng một mũi tên, và anh ta bị đám đông đánh ngã xuống đất.

Những người thợ săn cũng lần lượt bị giết bởi sự hợp tác của đội, và người lãnh đạo đã chiến đấu với Đội trưởng Thánh để kiềm chế họ. 

Nam tước Lý Vương cũng cảm nhận được điều này và bắt đầu chiến đấu với Daniel. Bây giờ chỉ còn lại ba người phụ nữ. Phải mất một thời gian để thực hiện phép thuật mà không có sự bảo vệ của các thành viên trong nhóm. Họ đã bị thợ săn ma cà rồng khuất phục chỉ sau vài đòn.

[Ahh~~Đội trưởng, xin hãy giúp đỡ~] các cô gái hét lên

Holy Captain đã tránh xa và quay lại để cứu họ. Ba người phụ nữ tách ra và được người thợ săn dẫn chạy về phía lâu đài. Anh nhanh chóng giết chết hai người trong số họ và cứu Đàm Hương và Thuỷ Miêu. Thợ săn ma cà rồng cuối cùng quá nhanh để bắt kịp. 

[Đối thủ của bạn là tôi, đừng lo lắng về người khác, hãy chú ý hành động của bạn] Ông chủ biến thành một con quỷ cao hai mét, với khuôn mặt hung dữ và thân hình cường tráng.

[Hai người chạy đi ngay bây giờ. Bạn cần phải thông báo cho các Hiệp sĩ Thánh về tình hình ở đây. Chắc chắn phải có kẻ phản bội đứng đầu. Biến đi đi ~] Thánh đội trưởng cũng dùng hết sức lực, mái tóc trở nên vàng óng, quanh người có một luồng khí tức sấm sét.

Mỗi đòn tấn công của cả hai bên đều gây ra một luồng sóng xung kích cực lớn, và cuộc chiến không thể phân biệt được. 

Hai nữ sinh muốn nhanh chóng trốn khỏi đây nhưng một con ma cà rồng đã chặn đường họ. 

[Lãnh thổ ma cà rồng vào dễ, ra khó, cứ ở lại đây nhé ~] Di Lý cũng lao tới đây

[Chết tiệt ~ Có một con ma cà rồng mạnh mẽ, Thuỷ Miêu, chúng ta hãy đi cùng nhau] Gỗ đàn hương hét lên

Cả hai đều quá yếu về sức mạnh và sát thương. Trong vòng vài hiệp, Yili đã đuổi theo họ và đánh họ bất tỉnh. Sau khi quan sát một hồi, bọn họ muốn ăn ngấu nghiến hai loại thịt thánh này. 

Lúc này, con bò đực lớn cũng bị nam tước giết chết, máu của nó bị hút khô, để lại cho những ma cà rồng khác thưởng thức món ngon từ xác chết.

Sau đó, Mạnh Nguyệt bị đưa đến phòng ngủ của Huyết Nữ Vương, hai tay bị trói sau lưng. Cô chậm rãi đi về phía Mông Nguyệt, nhẹ nhàng đến gần ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. 

[Các Paladin sẽ tổ chức kỳ thi tốt nghiệp cho học sinh trong lãnh thổ của tôi hàng năm và giết người của tôi. Những người lớn tuổi của bạn thực sự giỏi về việc đó.] Blood Queen nói với một nụ cười

[Tôi...tôi chỉ muốn có được chứng chỉ đủ tiêu chuẩn Paladin. Tôi không có ý xúc phạm gia đình bạn. Xin hãy tử tế và để tôi sống.] Mạnh Nguyệt sợ hãi nói một cách đáng thương.

[Ồ~ Tôi biết bây giờ tôi đang sợ. Tại sao bạn không từ chối sớm hơn? Chỉ vậy thôi ~ Chỉ vậy thôi ~ Nhìn bộ dáng duyên dáng của ngươi, ta hận không thể giết ngươi, nhưng ngươi phải thỏa mãn ta.] Huyết Nữ Vương cho nàng một chút hy vọng

[Chỉ cần anh không giết tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu] Mạnh Nguyệt quỳ xuống và làm mềm lòng cô

Huyết Nữ Vương cởi bỏ Thường Vũ Quần, để lộ thân hình trần trụi gợi cảm trước mặt Mạnh Nguyệt. Blood Queen dùng ngón tay móc cằm và ngẩng đầu lên. 

[Khi ngươi cảm thấy thoải mái khi phục vụ ta, ta sẽ khiến ngươi bất tử ~ hehe] Huyết Nữ Vương vẫy ngón tay, sợi dây trói rơi ra

Cô chậm rãi cúi xuống hôn Mạnh Nguyệt. Lúc này cô vẫn không thể tiếp nhận nhưng cũng không dám phản kháng. Cô ngốc nghếch như con cá gỗ chết, để Huyết Nữ Vương chơi đùa với mình. 

Anh dễ dàng được bế lên và đưa lên giường. 

Máu của người phụ nữ mà cô vừa hút vẫn còn vương trên ga trải giường ướt, vấy bẩn đùi Mạnh Nguyệt. Lúc này cô quá lo lắng nên cũng không để ý. 

Cô cởi quần lót của Mạnh Nguyệt, sau đó đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô để mút.

[Uh-huh~~~Lưỡi của tôi ướt quá, uh-huh~~~ Lồn của tôi ngứa quá, uh-huh...uh-huh~~] Mạnh Nguyệt ngượng ngùng nói

[Em gái, anh thấy em chưa già, nhưng không ngờ em không còn trinh nữa. Bạn cũng là một con đĩ nhỏ mà không nhận ra. Hehehe~] Blood Queen cười và dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mình.

[Ừ, ừ ~~ Tôi không phải ~ Tôi không như vậy, ừ ~~~ Ngứa quá và không thể chịu nổi ~~ Tôi cảm thấy như nó sắp đến, ừ…] Eo của Mengyue đứng thẳng, và âm hộ của cô ấy trào ra với cực khoái.

Tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt Huyết Nữ Vương. Cô hơi nheo mắt lại và tinh dịch chảy xuống từ mặt cô. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay lau đi lớp nước màu hồng trên mặt. 

[Này này này ~~ Anh ấy lên đỉnh sau khi bị chơi đùa một lúc, cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ] Huyết Nữ Vương từ từ leo lên, hai người nhìn nhau và hôn Mạnh Nguyệt.

Lúc này, trong phòng ngủ xuất hiện một vết nứt đen, một con ma cà rồng hình dáng con dơi bước ra. Anh ta có làn da màu đồng trên khắp cơ thể và dáng người vạm vỡ. Trên tấm lưng đen của anh ta có hai đôi cánh dơi dài khoảng hai mét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Anh bước đến giường và vuốt ve cặp mông to của nữ hoàng âm hộ, sau đó búng ngón giữa mịn màng của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mengyue hét lên sợ hãi khi nhìn thấy con quái vật khủng khiếp này và muốn di chuyển đến bên giường, nhưng Blood Queen đã ôm cô thật chặt. 

Tận hưởng niềm vui khi những ngón tay của Bat King chơi đùa với âm hộ của anh ấy [Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhgue Độ phân giải cũ/kích thước thời gian." Blood Queen nhìn anh ta với vẻ mặt quyến rũ

Trong giọng điệu của anh ta có chút khàn khàn và uy nghiêm [Haha ~ Tôi nghe nói rằng trong lưới của bạn đã thu thập rất nhiều thịt thiêng nên tôi đến đây để nếm thử. Tiểu mỹ nhân này có mùi thơm quá ~ Hmm] Bat King kéo Huyết Nữ Vương lên và dùng lưỡi hôn cô ấy.

Vừa rồi Mạnh Nguyệt đã thả lỏng tâm trạng căng thẳng của mình một chút, nhưng bây giờ khi nhìn thấy con ác quỷ khủng khiếp này, cô sợ hãi đến mức chỉ nằm bẹp trên giường, không dám cử động.

Con cặc của Vua Dơi từ từ mọc ra khỏi cơ thể, đột nhiên con cặc dài 18 cm của nó chạm tới rốn của Nữ hoàng Máu.

[Công tước ~ Bây giờ tôi đang mang thai, nhưng tôi không thể chịu đựng được những rắc rối của bạn ~] Blood Queen nói với một nụ cười tinh nghịch

[Đương nhiên là vợ yêu của ta, đã lâu rồi ta không ngủ với nữ hiệp sĩ hehehe~] Bát Vương buông vợ yêu ra, nắm lấy chân Mạnh Nguyệt và dang rộng ra

[Chúa ơi, cặc của ngài to quá. Tôi không thể vào một cái lỗ nhỏ như vậy. Nếu không thì để tôi thổi kèn cho cậu nhé~] Mạnh Nguyệt sợ đến mức bắt đầu lắp bắp. 

(Nó to quá, nó sẽ đâm chết mình mất, giống như một con trăn khổng lồ) Tôi nghĩ

Gật đầu đứng bên giường, Mạnh Nguyệt chậm rãi đứng dậy, quỳ xuống trên giường, dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve con cặc, đưa đầu lưỡi liếm quy đầu.

Chậm rãi liếm từ trên xuống dưới, hắn liếm dọc theo chiều dài con cặc của Bát Vương, sau đó há miệng đưa quy đầu vào, gần như lấp đầy khoảng trống trong miệng.

(Hmm ~~~ Con cặc thật dày, miệng đầy đặn và có mùi tanh. Khó chịu quá ~~ Uh-huh ~~) Mạnh Nguyệt nghĩ thầm trong lòng

[Ồ ồ ồ ~ Kỹ năng dùng lưỡi tốt, nhưng chỉ mút quy đầu thôi thì chưa đủ. Hãy mút nó sâu hơn hahaha~ Oh oh oh~ Cảm giác thật tuyệt~~] Bat King ôm chặt đầu cô và dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào trong.

[Uh~~nôn~~Ồ~~~Uh-huh~~~nôn~~~~] Mạnh Nguyệt bị đẩy sâu vào cổ họng, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh ợ chua. 

[Miệng cô thật chặt, âm hộ của cô chắc chắn sẽ không làm tôi thất vọng, hahahahaha~~~oh~oh~tốt quá~tốt quá~~~] Bat King chơi hay quá

Vài phút sau, một lượng lớn tinh dịch phun vào miệng cô. Trong chốc lát, miệng cô chứa đầy tinh dịch, nó chảy ra từ lỗ mũi và miệng.

Bat King chỉ thả tay ra sau khi anh ta gần như xuất tinh. Mạnh Nguyệt nhanh chóng phun ra thứ tinh dịch kinh tởm dư thừa, nhưng cặc của Bát Vương vẫn cứng ngắc. 

Huyết Nữ Vương biết điểm nhấn sắp đến nên đi tới ghế, ngồi xuống, nhặt nho bắt đầu chơi. Bắt đầu thưởng thức phim hành động.

[nôn~~~nôn~~~khụ ho nôn~~~~] Mông Nguyệt chưa kịp nôn hết, Bát Vương đã ép cô ra sau lưng, cặc của anh ấn vào bên ngoài âm đạo của cô.

[Đã đến lúc thử món chính hehehe ~~] Bát Vương vừa nói xong, anh đã ấn chặt vào vòng eo nhỏ nhắn của cô và dùng hết sức nhét cặc của mình vào đó.

[Ahhhhhh~~~~Không~~~ahhhhhh...không phải anh đã hứa không đụ em sao? Đau quá~ahhhh, âm hộ của tôi sắp rách rồi, ahhhhhh~~~cứu tôi với, cứu tôi với~] Mạnh Nguyệt đau đớn kêu lên, muốn níu kéo một tia hy vọng rằng Huyết Nữ Vương có thể cứu được cô.

Nhưng cô phớt lờ hai người họ. Bat King đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của cô. Con cặc lớn đã mở lỗ của Mông Nguyệt, máu từ vết thương chảy ra. 

Cô càng hưng phấn hơn khi ngửi thấy mùi máu [Máu thánh nào, hahaha, anh đã thành công khơi dậy ham muốn của tôi, ôi ôi ~~~ Cảm giác thật sướng, âm hộ thật chặt, việc anh là thành viên của Hiệp sĩ cũng không phải chuyện xấu, dễ đụ hơn phụ nữ bình thường, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~] Bat King nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, con cặc to lớn của anh nhanh chóng xâm chiếm cái lỗ âm hộ hồng hào và mềm mại

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Mạnh Nguyệt thực sự hy vọng rằng ai đó có thể đến và cứu mạng cô ấy.

Bat King ngồi dậy và bế cô lên, quay lưng về phía anh. Blood Queen có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc lớn đang đẩy lên xuống âm hộ của Mengyue, và hai bộ ngực lớn của cô ấy đang rung chuyển lên xuống.

Bat King nắm lấy đùi cô và di chuyển cô lên xuống dễ dàng như nâng một quả tạ. Cô bị Vua Dơi nâng lên hạ xuống và bị xâm phạm vào âm đạo.

Làm tình nửa giờ sau, âm hộ của Mạnh Nguyệt chảy máu đầm đìa, ga trải giường nhuộm đỏ máu. Cô dần mất đi biểu cảm, đôi mắt đờ đẫn yếu ớt khi Dơi Vương chơi đùa với cô.

Cuối cùng tôi đã xuất tinh. Tôi ấn cô ấy xuống mạnh đến mức quy đầu chạm tới tử cung. Tinh dịch lao thẳng vào tử cung, lấp đầy hoàn toàn. 

Trong lúc xuất tinh sảng khoái, anh dùng tay trái nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của cô, dùng tay phải nắm lấy tóc cô, hất sang một bên, há miệng cắn vào cổ Mạnh Nguyệt để hút tinh dịch và máu. 

Lúc này, Mạnh Nguyệt hét lên thảm thiết đến mức mất hết sức lực. Sắc mặt cô rất hung dữ, cô há to miệng, cố gắng hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh. Sau đó cô từ từ nhắm mắt lại và chết trong đau đớn.

Dơi Vương hút từng ngụm máu cho đến khi nàng kiệt sức rồi mới cắn một miếng thịt trên cổ và vai nàng rồi nhai. 

Cuối cùng, anh ta đặt thi thể lên giường và ăn nó. Một giờ sau, Mạnh Nguyệt bị ăn thịt cho đến khi chỉ còn lại một bộ xương người đẫm máu. 

Huyết Nữ Vương lấy khăn tay lau máu trên miệng Công tước. Dơi Vương rất hài lòng với người phụ nữ này.

[Đó là một bữa tiệc thực sự tuyệt vời. Tôi sẽ để lại toàn bộ thịt thiêng khác cho vợ yêu của mình nên tôi sẽ quay lại trước] Vua Dơi mở lại không gian đen và bước vào. 

[Công tước bước đi chậm rãi~] Huyết Nữ Vương kính cẩn chào tạm biệt ngài

Sau khi Nam tước Lý Vương loại bỏ Daniel, anh ta đã đi tới để giúp thủ lĩnh đối phó với Đội trưởng Thánh. 1V2 hoàn toàn không giúp anh ta chiếm thế thượng phong.

[Nguồn gốc của tôi, được Thánh Linh mở ra] Thánh đội trưởng đã đốt cháy tuổi thọ của mình và ba tấm khiên thánh xuất hiện xung quanh cơ thể anh ta. 

Sức mạnh phòng thủ ngay lập tức tăng lên gấp ba lần, và chiếc xe tăng xuất ra chiến binh một cách chuẩn xác, với đôi mắt vàng và những đường vàng trên máu.

Sát thương từ Vua quyền năng và ông chủ không thể gây hại gì nhiều cho anh ta, nhưng anh ta đã bị thương bởi Holy Captain. 

[Chết tiệt ~ Khả năng bùng nổ của Paladin thật đáng kinh ngạc] Ông chủ có chút sợ anh ta

[Đây hẳn là một loại phương pháp hiến tế bí mật nào đó của Paladin. Lẽ ra anh ta không thể duy trì được lâu. Chúng ta cố gắng dùng kéo làm phương pháp chính, hắn sẽ chết vì cạn kiệt năng lượng.] Nam tước Lý Vương bình tĩnh phân tích.

Tuy là kéo co nhưng để bị Thánh Đội Trưởng bắt được thì phải chịu tổn thất rất lớn. Hai người bị hắn đánh trả, cuối cùng phát hiện ra khi sức lực của hắn cạn kiệt, Khiên Thánh suy yếu.

Thủ lĩnh chống lại đòn tấn công của đội trưởng, nhưng nam tước dùng một con hổ đen từ phía sau xuyên thủng hàng phòng ngự, giết chết anh ta chỉ bằng một chiêu. 

Thánh thuyền trưởng tuột vũ khí, khuỵu gối xuống đất, nhắm mắt mà chết. 

Cả hai đều hao tổn quá nhiều sức lực nên đã cắn vào cổ thánh đội trưởng và hút tinh huyết của ông ta. Người lãnh đạo và Nam tước Lý Vương đều là bạn tâm giao của Blood Queen.

Di Lý muốn giết hai con ma cà rồng trong khi chúng vẫn đang bị thương và hút máu. 

Trên tay cầm hai thanh kiếm ngắn lao tới. Người đứng đầu cảm thấy một bản năng giết người và nhanh chóng quay trở lại. Lưỡi dao gần như cắt đứt đầu anh ta.

Nam tước Lý Vương không may mắn như vậy, đầu của ông ta bị chặt xuống đất. 

[Nữ hoàng, người muốn làm gì? Tại sao bạn muốn giết chúng tôi?] Người lãnh đạo cũng biết rất rõ điều đó. Cô ta muốn chiếm đoạt ngai vàng.

[Việc sinh con mới không tốt cho tôi. Đương nhiên, trước tiên tôi phải làm suy yếu sức mạnh của mẫu thân.] Sau khi Yili nói xong, cô bắt đầu chiến đấu với anh ta.

Lúc này, Fengxian cũng dần tỉnh lại. Mũi tên vừa trúng vào quần áo của anh ta, rơi xuống và trúng một hòn đá sau gáy khiến anh ta bất tỉnh. 

Nhìn thấy Dịch Li đánh nhau với thủ lĩnh, đội trưởng, cô có vẻ bối rối. 

(Tình huống thế nào? Chúng ta sẽ tự mình chiến đấu. Tôi trông cậy vào Yili sẽ không chết, nếu không tôi sẽ bị cấm vĩnh viễn.) Phong Tiên Tân nói

Ngay lập tức anh ta rút cung và mũi tên ra và nhắm vào người chỉ huy. Một mũi tên đâm vào thắt lưng anh và anh hét lên đau đớn. 

Cô muốn trốn trở lại lâu đài và nói với Blood Queen Yili rằng cô muốn nổi loạn, nhưng Fengxian đã bắn một mũi tên vào đùi cô. Yili giơ dao lên và giết chết hoàn toàn tên cầm đầu. 

Nhìn lại người này, anh nhớ lại những con người mà anh đã cứu trước đó, những thành viên ma cà rồng mới. 

(Cái nhìn này trong mắt anh ta không có nghĩa là anh ta muốn giết ai đó và bịt miệng anh ta, Nani ~ Điều đó không giống như cấm tài khoản của anh ta vĩnh viễn) Phong Tiên Tân nói

Y Li dùng song kiếm rũ sạch máu, chậm rãi đi về phía hắn. Phong Tiên sợ hãi đến mức ôm chặt hai tay trước ngực và nhìn cô một cách yếu ớt. 

Khi anh bước đến chỗ anh, lưỡi dao kề vào cổ anh, chân Fengxian bắt đầu run rẩy.

[Tôi thực sự muốn nhớ rằng tên bạn là Fengxian, phải không? Tại sao lại muốn giúp ta đối phó thủ lĩnh của ngươi, đội trưởng?] Di Lý hỏi

[Bởi vì ta trung thành với hoàng hậu nên bất kể ai gặp nguy hiểm cho ngươi, ta sẽ bảo vệ ngươi và tiêu diệt họ bằng mọi giá] Fengxian nói xong thì quỳ một gối xuống để bày tỏ lòng trung thành của mình.

(Tôi ~ Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn nói điều này, phải không?) Trái tim tôi

[Tôi không ngờ rằng một ma cà rồng mới lại trung thành với tôi đến vậy. Rất tốt. Tôi tin tưởng bạn. Đứng dậy đi ~ Fengxian] Di Lý cũng cất vũ khí của mình đi.

Anh ấy cũng đã thông báo cho Fengxian về kế hoạch này. Nếu muốn làm suy yếu sức mạnh của Blood Queen, anh ta phải loại bỏ bốn nam tước còn lại trước khi có thể tự tin nhất định trong việc lật đổ cô ta. 

[Nữ hoàng ~ Tôi nhân tiện hỏi xem, nếu chúng ta thực sự có thể lật đổ Huyết Nữ Vương, chẳng phải Vua Dơi sẽ ra ngăn cản sao? Anh ấy rất mạnh phải không?] Fengxian nghi ngờ hỏi

Khẽ mỉm cười [Giết Thái Hậu, ta sẽ là Huyết Nữ Vương mới, hắn tại sao phải ngăn cản? Điều mà Bat King cần là một nữ cộng sự trẻ trung và mạnh mẽ hơn] Nói xong, Yili dẫn anh đến chỗ hai người phụ nữ mà anh vừa bắt được.

(Chà ~ Hóa ra gia đình ma cà rồng chỉ vì sự sống còn của kẻ mạnh) Phong Tiên Tân Đạo

[Vì lòng trung thành và sự dũng cảm của bạn đối với tôi, tôi sẽ cho bạn một miếng thịt thánh. Thực lực hiện tại của ngươi quá yếu. Bằng cách hút tinh hoa, máu thịt của họ, ít nhất bạn có thể được thăng cấp lên mười cấp. Hãy chọn một ~ Fengxian] Di Lý hào phóng nói

[Cái này... Nữ hoàng, tôi đột nhiên nghĩ đến một điều, bạn có thể xem nó có hiệu quả không] Fengxian thông báo cho anh ta về kế hoạch.

Tận dụng cơ hội để cứu một trong những người phụ nữ, chiếm được lòng tin của cô ấy, gia nhập gia tộc ma cà rồng và đột nhập vào Paladins. 

[Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều này. Bạn nghĩ cơ hội thành công là bao nhiêu?] Yili cũng có chút hứng thú với kế hoạch này.

[Ngoài ra... tôi không chắc lắm, nhưng ít nhất có 50% cơ hội] Fengxian khiêm tốn nói

Di Lý cũng đồng ý với kế hoạch và yêu cầu anh chọn ai sẽ là người kết nối. Sau khi xem xét, đầu tiên Feng chọn cô gái Thủy Miểu. Cô ấy trẻ hơn và đáng tin cậy hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

[Khi nào nữ hoàng và những người khác sẽ thức dậy?] Fengxian muốn biết thời gian cụ thể.

[Tôi đã ngất đi vì phải nâng vật nặng, ít nhất tôi sẽ phải đợi đến sáng hôm sau] Yili nói với anh ấy

Fengxian ôm Shuimiao đi về phía biên giới lãnh thổ, trong khi Yili cởi áo giáp của người phụ nữ gỗ đàn hương, trèo lên người cô cởi quần áo, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại, há nanh ra, cắn vào cổ và vai cô để hút máu. 

Vết cắn nhức nhối đã đánh thức Gỗ đàn hương [Ahhhhhh~~~~~] Gỗ đàn hương vẫn muốn vùng vẫy nhưng Yili đã nắm chặt tay cô và hút máu.

Tinh huyết và máu của hiệp sĩ chữa bệnh là sự bổ sung tuyệt vời cho ma cà rồng, giúp Yili thu được rất nhiều, gỗ đàn hương cũng bị hút vào xác ướp. 

Fengxian đưa Thủy Miểu ra khỏi lãnh thổ ma cà rồng, tìm một nơi rộng lớn bằng đá và đặt cô nằm trên bãi cỏ. 

Nhìn thấy cô gái ngực lớn cổ chữ V, một người đàn ông cô đơn và một góa phụ trong đêm tối, sẽ thật tiếc nếu không làm điều gì đó thú vị. 

Sau khi lột trần, hai bộ ngực cỡ E của cô ấy giống như hai đỉnh núi, dù có dùng tay nhào nặn cũng không thể nắm bắt được. Cô ấy vẫn là một cô bé loli dễ thương. 

[Dù sao thì sớm muộn gì bạn cũng sẽ bị một người đàn ông đụ, tại sao không để tôi giúp bạn mở ví] Fengxian dang rộng hai chân và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ giống bào ngư, thật đẹp.

Cái lỗ hổ trắng xinh đẹp còn chưa mọc lông mu của cô em gái đã bắt đầu mút, lưỡi ra vào trong màng trinh, liếm và đùa giỡn. 

Con cặc cũng cứng đến mức khó chịu. Tôi kẹp con cặc vào giữa bộ ngực lớn và bú cu. Bộ ngực to mềm mại mịn màng thật dễ chịu. 

Sau vài phút quan hệ qua ngực, tôi xuất tinh lần đầu tiên ở ngực và mặt cô ấy. Tôi chỉ đơn giản thử nó với quần áo, và sau đó tôi bắt đầu đi sâu vào chủ đề. 

Quy đầu từ từ đưa vào âm đạo, ấn mạnh vào màng trinh rồi từ từ thọc vào. Con cặc dính đầy máu trinh. 

[Uh-huh~~~Uh-huh...uh-huh~~~] Thủy Miểu đau đớn hét lên, nhưng không tỉnh dậy

[Thật là một người chị dễ thương, giọng nói của cô ấy hoàn hảo như con người ~ Oh ồ ~~ Làm tình một cô gái thực sự thú vị hơn một người phụ nữ trưởng thành ~ Oh ồ ồ... Uh ahhhh~~~] Fengxian trèo lên người cô ấy và từ từ bắt đầu đẩy và vặn quanh eo cô ấy.

Một vệt máu chảy ra từ cái lỗ nhỏ. Thủy Miểu lần thứ nhất bị Phượng Tiên bắt đi, còn nhỏ bị ma cà rồng cưỡng hiếp. 

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Thủy Miểu dần dần thích ứng với nó, tiếng hét của cô dần dần trở nên nhẹ nhàng và nhỏ nhẹ hơn, rồi dần dần chuyển thành tiếng hét an ủi.

Sau khi thực hiện hàng chục phút, cô rút dương vật ra và xuất tinh trên bãi cỏ ngay trước khi xuất tinh. Đây không phải là thời điểm cô nên mang thai.

Sau đó anh đưa con cặc vào miệng cô và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Hậu môn của Thủy Miểu bị che phủ khắp người. Fengxian đụ cô bằng con cặc của anh ta. Nách, lòng bàn chân và đùi của cô đều bị chơi đùa.

Phải mất bốn hoặc năm lần xuất tinh trước khi nó dừng lại. Thủy Miểu là người phụ nữ thứ hai được Fengxian chơi nhiều nhất trong thế giới thần tiên và ác quỷ. Người đầu tiên đương nhiên là Thiên Môn Tông Mộng Mộng, người đã bị Fengxian cưỡng hiếp không biết bao nhiêu lần không thương tiếc ở Làng Tân Thủ.

Sau đó lại giúp Thủy Miểu mặc lại quần áo, di chuyển đến một nơi có tảng đá lớn để ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Mãi đến ngày hôm sau Thủy Miểu tỉnh dậy, cô mới nhìn thấy một con ma cà rồng bên cạnh và hét lên sợ hãi.

[Thánh đội trưởng, giúp đỡ~~~~] Khi Thủy Miểu đang tìm kiếm cuốn sách triệu hồi để tự vệ, anh cũng bị âm thanh đánh thức.

[Tên bạn là gì? Đây là cách bạn đối xử với vị cứu tinh của mình] Fengxian giải thích với vẻ mặt bình tĩnh. 

Cô chỉ nhớ lại sau khi bị một người phụ nữ đánh bất tỉnh, cô không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.

Lúc này, Fengxian bắt đầu nói dối. Cô bị ma cà rồng cưỡng hiếp. Anh giết chết ma cà rồng và liều mạng đưa cô ra khỏi ranh giới ma cà rồng. 

[Bạn đã cứu tôi, tại sao bạn lại cứu tôi?] Thủy Miểu vẫn không thể tin được lời nói của mình

Fengxian tiếp tục nói dối, nói rằng anh vốn là một con người nên dám sớm bị biến thành ma cà rồng, cô ấy trông giống em gái đã chết của anh đến mức anh không thể không cứu cô. 

Sau đó anh tiếp tục đẩy mạnh kịch tính anh chị em, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Thủy Miểu hoàn toàn tin tưởng.

[Cảm ơn bạn đã cứu tôi. Tôi tên Thủy Miêu. Tôi nên gọi anh trai mình là gì?] Thủy Miêu hỏi

[Tên tôi là Fengxian. Làm ơn quay lại nhanh đi. Đừng mạo hiểm trong lãnh thổ ma cà rồng. Lần sau tôi có thể không bảo vệ được bạn.] Fengxian nói xong và định rời đi.

[Anh Fengxian xin cảm ơn. Tôi chắc chắn sẽ báo đáp lòng tốt của bạn.] Thuỷ Miêu nói một cách biết ơn.

[Em gái tốt, anh hy vọng một ngày nào đó có thể gặp lại em] Fengxian nói rồi không cầm được nước mắt và ở lại đây.

Cô cảm thấy đau khổ đến mức dùng tay nhấc nó lên, lấy bút viết địa chỉ cho Fengxian. 

[Anh ơi, nếu sau này anh cần sự giúp đỡ của em thì có thể đến đây gặp em] Thủy Miểu cảm kích nói

[Tôi sẽ làm vậy, chị tốt, tôi phải đi, hẹn gặp lại ~] Fengxian cầm lấy tờ ghi chú địa chỉ rồi quay người rời đi. Kế hoạch của anh đã thành công 80%.

Trên đường về, Thủy Miểu đi chậm hơn nhiều do vùng kín bị đau. Cô muốn thông báo cho các Paladin về cuộc phục kích. 

Khi Fengxian đi ngang qua địa điểm chiến tranh ngày hôm qua, toàn bộ thi thể đã được người Di Lý Phái dọn dẹp, thi thể của hai vị tướng quân cũng đã bị tiêu hủy. 

Sau khi Fengxian trở lại lâu đài, anh được Yili đưa đến khu vực thuộc về người bạn tâm giao. Fengxian được thăng làm đệ tử của Yili nên anh không còn phải làm những công việc lặt vặt đó nữa. 

Cái chết của hai chiến binh được đổ lỗi cho Paladin. Ngoài ra, hơn chục thánh thịt bị bắt giữ nên Huyết Nữ Vương cũng không truy cứu vấn đề. 

Các nữ hiệp sĩ quá nguy hiểm nên lần lượt bị còng tay vào cùm trên tường. Đứng thành hàng đều là những nữ hiệp sĩ mới, khoảng 20 tuổi. 

Fengxian cũng trở về phòng nghỉ ngơi và bắt đầu thu thập và nghỉ ngơi. . . . . . 

Anh tháo mặt nạ chơi game, từ từ ra khỏi giường và tập thể dục một lúc. Anh thấy thời gian đã hơn ba giờ sáng, lại leo lên giường ngủ thiếp đi. 

Lại một ngày nữa với bầu trời quang đãng~

Có tiếng gõ cửa ~~~

[Anh trai hôi quá ~ Em còn chưa dậy ~ Mau dậy đi ~] Huihui gõ cửa liên tục và cuối cùng cô cũng dừng lại khi nghe thấy phản hồi của anh trai mình.

Với hai quầng thâm và xám xịt dưới mắt, anh bắt đầu choáng váng. May mắn thay, cậu đã thay đồ và đi xuống nhà thấy dì đang làm bữa sáng cho hai anh em.

[ Cháu trai, tôi thấy cháu bơ phờ quá. Bạn lại thức cả đêm để chơi game à? Hãy đến ăn tối sớm nhé.] Dương Hồng chỉ mắng bạn rồi quay lại bếp lấy bữa sáng.

[Anh trai hôi hám này là thế này, lần sau bảo mẹ kỷ luật anh ấy nhé hehehe~] Huihui nói đùa

[Không đúng, trong trò chơi đột nhiên xuất hiện một nhiệm vụ phúc lợi, cho nên ta chỉ chơi thêm mấy lần nữa, không cần báo mẹ, chị tốt ~] Fengxian ngồi bên cạnh em gái, cười nói.

[Mẹ của bạn sẽ đi du lịch đến "Thành phố ánh sáng" với chú Duẩn trong vài ngày. Chú của cậu cũng đang đi công tác nên tôi và dì sẽ giúp chuẩn bị bữa sáng và bữa tối ~] Dương Hồng bưng đồ ăn lên bàn

Kinh đô Ánh sáng là một trong ba thành phố lớn. Nó có khu vực đô thị lớn nhất và nơi tập trung lớn nhất về công nghệ và tài năng. Tiến sĩ AI Prophet là thống đốc của thành phố này. 80% thành phố được vận hành bởi máy móc thông minh và trí tuệ nhân tạo. 

Sau khi ba người ăn xong, Huihui cầm túi đựng tài liệu đi ra ngoài trước, để lại dì và Fengxian ở lại. 

Cuộc tấn công nữ hiệp sĩ Thủy Miêu trong trò chơi đêm qua vẫn còn sống động trong đầu anh. Anh bước về phía dì và nâng khuôn mặt trái xoan của bà lên để hôn. 

Trong miệng cô vẫn còn một ít thức ăn, chưa kịp nuốt thì hai người đã quấn lưỡi và hôn nhau. 

[ Cháu trai gợi cảm, dì của tôi vẫn chưa ăn sáng xong ~ Đợi một lát ~ Được không?] Dương Hồng hơi đỏ mặt nhìn anh ta.

Fengxian nóng lòng muốn xâm nhập vào âm đạo của cô nên anh vuốt tay xuống lưng cô, cởi váy và quần lót của cô, quay ra phía sau cô, lấy dương vật của mình ra và xoa xoa những lỗ nhỏ giữa mông và đùi cô. 

[Uh-huh ~~~ Lâu rồi tôi chưa đưa cho bạn, sao cảm thấy cặc của bạn cứng và nóng quá ~~~ Ma sát dữ dội đến nỗi dì tôi khó có thể chịu đựng được, uh-huh ~~~] Dương Hồng sau khi bị chơi đùa đã trở nên kích động, nhấc mông lên và đặt tay lên bàn ăn

[Không phải là ngoại hình của dì quá gợi cảm, tôi không khỏi muốn đụ em khi chúng ta ở một mình. Oh ah ah ~~~ Âm hộ ẩm ướt quá và tôi đã vào đó chỉ bằng một cú đẩy, ồ ồ ~~~ Cháu trai tôi thực sự thích âm hộ ngọt ngào của dì tôi ~] Fengxian đưa toàn bộ con cặc vào và bắt đầu bơm chậm rãi.

Giữ chặt hông bằng cả hai tay và nghiêng cơ thể về phía sau 45 độ. Cảm giác sung sướng này sẽ khiến tâm hồn bạn tan chảy. 

[Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lắm" Dương Hồng cực khoái đến nỗi anh ta phun ra và làm ướt quần.

[Ôi à ~~ Dì ơi, dì đã lên đỉnh chỉ sau vài phút. Chẳng phải con cặc của tôi còn sướng hơn chú sao ~] Fengxian đỡ mạnh vòng eo nhỏ nhắn của cô, và chân của Dương Hồng bắt đầu yếu đi ngay sau khi đạt cực khoái.

[Hmm~ Đúng vậy, cháu trai hư, xin đừng thảo luận về vấn đề này. Tôi rất nhút nhát. Tôi xin lỗi vì chồng tôi đã lừa dối bạn. Anh còn hỏi những câu như vậy, tôi ghét ~ tôi ghét ~~] Dương Hồng ngượng ngùng gục đầu xuống bàn ăn, ngượng ngùng nói.

Fengxian tiếp tục hung hăng tấn công và lật cô nằm trên bàn. Hai người nhìn nhau. Fengxian xoa xong bộ ngực lớn và núm vú của Dương Hồng bằng cả hai tay.

[Khi không có ai xung quanh, anh là người đàn ông của em. Chẳng phải rất hợp lý khi tôi hỏi người phụ nữ của mình một câu hỏi như vậy sao ~ Dương Hồng] Fengxian đầy tự hào nhìn cô ấy và gọi tên cô ấy.

[Uh ~~~Của anh là thoải mái nhất và lớn nhất~~] Dương Hồng nói xong, ngượng ngùng nhìn sang một bên, dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn móng tay cái. Thật là một người phụ nữ dễ thương.

[Thật là một vẻ đẹp trung thực, vậy hãy để tôi cho âm hộ của bạn bú nhiều con gà trống lớn hơn] Fengxian ôm lấy vòng eo nhỏ và con cặc cứng của mình và tiếp tục thâm nhập sâu vào âm đạo của cô.

[Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Anh trèo lên bên cạnh cô và hôn cô trong khi đẩy âm hộ của cô. Sau hơn mười phút làm tình, một lượng lớn tinh dịch đã được phóng vào âm đạo của cô.

[Uhhhhhh ~~~ Cháu trai hư, hôm nay ta gặp nguy hiểm ~ Rút ra nhanh, uhhhhhhh... đừng vừa đẩy, uhhhhhh ~~~] Dương Hồng lo lắng nói, nhưng hắn không có ý định rút ra mà cứ đưa vào cho đến khi tinh dịch xuất tinh, con cặc vẫn đưa vào âm đạo.

[Âm hộ của bạn thật tuyệt, tôi không muốn lãng phí khoảng thời gian hạnh phúc đó, nếu không tôi sẽ sinh em bé cho chú tôi] Fengxian nói đùa với vẻ mặt đầy khoái cảm.

Dương Hồng có chút tức giận, cô dùng bàn tay nhỏ bé gõ nhẹ vào trán anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Làm sao mà sinh con được? Con thật biết đùa. Thằng cháu hư, mau rút ra đi. Tinh dịch nhiều đến nỗi như muốn chảy ra khỏi âm đạo vậy." Dương Hồng nói

Sau đó anh ta rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng chảy ra và rơi xuống sàn. Sau khi nhìn thời gian, anh gần như đã muộn học. 

Dương Hồng yêu cầu Feng rửa bát trước, trong khi cô lau sạch chất nhầy trên sàn và tinh dịch trong âm hộ của mình. 

Sau khi đến trường, anh đã muộn mười phút. Dương Hồng là bác sĩ nên không sao cả, nhưng Fengxian lại bị giáo viên bắt đứng sau lớp. Anh ngủ không đủ giấc và tập thể dục vất vả, khiến cơ thể anh cảm thấy trống rỗng. 

Mãi đến giờ giải lao tôi mới ngồi xuống, bò lên bàn với vẻ mặt thoải mái. 

Lớp trưởng quay lại [Cậu hiếm khi đi học muộn, là do chơi game suốt đêm à?] Mạnh Manh nói rõ ràng và nhìn cậu

[Hehehe ~ Đội trưởng thực sự rất khôn ngoan và mạnh mẽ, với kỹ năng quan sát tuyệt vời] Fengxian ngẩng đầu lên và mỉm cười.

Đoàn Tư Khâm đưa cho hắn một gói gia vị giải khát, Phượng Tiên cầm lấy ngửi ngửi. 

[Lúc này, chú tôi đã làm một chiếc ví làm từ các loại gia vị và thảo mộc thu thập được trên núi. Nó có thể làm mới tâm trí và loại bỏ mùi hôi khỏi tủ quần áo. Tôi cũng đã chuẩn bị một cái cho anh, giám sát.] Duẩn Siqin đưa cho cô ấy họa tiết hoa sen hồng.

[Nó có mùi rất hăng hái, cảm ơn bạn cùng lớp Đoàn Tử Tần] Fengxian đứng dậy và lịch sự nói

[Fengxian chơi game không phải là điều xấu, nhưng thỉnh thoảng chơi game cả đêm cũng không tệ.] Mengmeng nói với vẻ lo lắng cho anh ấy.

[Tôi hiểu màn hình, tôi sẽ không bao giờ chơi sau 11 giờ đêm kể từ hôm nay, được không ~] Fengxian trông giống như một đứa trẻ đang hứa với người lớn tuổi của mình

Đoàn Tư Khâm đứng bên cạnh nhìn cuộc trò chuyện của hai người với vẻ vừa ghen tị vừa thích thú. 

Molly cũng đi tới và đứng trước mặt Fengxian, khiến một số người độc thân tỏ ra ghen tị và ghen tị. Ba người phụ nữ vây quanh Fengxian. 

[Fengxian có thời gian sau giờ học. Bố tôi muốn gặp anh. Ngoài ra, anh ấy còn muốn chiêu đãi bạn một bữa tiệc để giúp công ty giải quyết khủng hoảng. Tôi muốn cảm ơn bạn một cách đàng hoàng.] Molly mỉm cười ngọt ngào và nói

[Buổi chiều...chiều...tôi nên có nó ~] Fengxian không muốn đi, nhưng thật khó để trốn tránh.

[Vậy để em bảo bố đón chúng ta sau giờ học nhé, hehehe~] Molly vui vẻ rời đi

Lúc này, Fengxian nhìn đội trưởng với vẻ mặt xấu hổ và cười ngốc nghếch.

[Wow~ Lớp chúng ta có một ông chủ kinh tế. Tôi tự hỏi liệu Fengxian có thể giúp tôi khi tôi gặp vấn đề trong tương lai không] Trò đùa của Mengmeng chứa đựng một chút ghen tị.

[Điều đó chắc chắn là cần thiết, gan và não sẽ bị xóa sạch trước khi chết] Fengxian nhanh chóng trả lời, và Mengmeng mỉm cười vui vẻ.

Lúc này, chuông vang lên, Mạnh Mộng và Đoàn Tư Khâm cũng quay về bàn làm việc của mình. Đôi mắt của Fengxian buồn ngủ và anh ngủ thiếp đi. Những giáo viên khác không phải là giáo viên chủ nhiệm thường không kiểm soát các em rất nghiêm ngặt. 

Sau khi ra khỏi cổng trường, có một chiếc xe VIP màu đỏ. Nó đón Molly và anh lên xe rồi đưa họ đến một trang viên. Có một sân bóng với diện tích xanh rộng lớn rất đẹp và ngoạn mục. 

Cha cô bước ra chào đón hai người. Một người chú với vẻ mặt ôn hòa và khuôn mặt hơi bầu bĩnh bước tới bắt tay Fengxian một cách nhiệt tình. 

[Bạn phải là Ngài Fengxian xuất sắc. Thật vui được gặp bạn. Nếu không có sự hướng dẫn của bạn lần này, công ty có thể gặp nguy hiểm. Tôi là Mạc Quân Đình, bố của Molly ~ hahaha] Mạc Quân Đình nói, 'Nam, cao 170, 90 tuổi, ngoại hình 35 tuổi, chú hơi béo, chủ tịch Công ty Mỹ phẩm Red Moon,'

[Xin chào~ Xin chào chú~ Tôi chỉ cho bạn một số lời khuyên ngẫu nhiên thôi. Việc lật ngược tình thế là tùy thuộc vào chú, hahaha ~] Fengxian cũng khiêm tốn nói.

[ Chàng trai trẻ thực sự rất khiêm tốn, nhưng ý tưởng của bạn thực sự đã khiến hoạt động của tôi trôi chảy và tăng tốc rất nhiều. Không ngờ lớp Molly lại có thiên tài như bạn. Thật tuyệt vời.] Mạc Quân Đình tiếp tục khen ngợi.

[Bố ~ Vào nhà ăn cơm nói chuyện trước nhé. Đứng bên ngoài nói chuyện tệ quá ~] Molly nhắc nhở

[Vâng, vâng, vâng ~ Nhìn xem, tôi vui quá quên mất việc kinh doanh, làm ơn làm ơn ~ Chúng ta vào trước và trò chuyện chậm rãi] Mạc Quân Đình dẫn anh ta vào trang viên sang trọng như biệt thự Mengmeng.

Có một bàn đầy những món ngon, trong đó có hơn chục món chỉ dành cho ba người, nhưng họ thậm chí còn không ăn nhiều vì còn bận uống rượu với bố cô.

Sau khi uống ba ly, chúng tôi nghe vài lời khoe khoang của Mạc Quân Đình về cách làm giàu và thành công. Thỉnh thoảng, họ nói về việc muốn Fengxian đến làm việc tại công ty của cô. 

[Fengxian ~ Nếu bạn đến làm việc ở công ty của tôi, tôi có thể trả cho bạn mức lương hàng năm là 500,000 nhân dân tệ cộng với tiền thưởng, lương hàng tháng là 8,000 nhân dân tệ. Bạn có thể xem nó có hoạt động hay không, hoặc chúng ta vẫn có thể thảo luận về nó] Mạc Quân Đình đưa ra lời đề nghị công nghệ cao. Đối với một sinh viên non trẻ thì đây có thể nói là một mức giá trên trời.

[Ừm~Chú Mo, cháu chỉ giúp đỡ vì bạn cùng lớp Molly thôi. Tôi không mong đợi một phần thưởng cao như vậy. Hơn nữa tôi cũng không có ý định đi làm sớm nên xin lỗi nhé ~] Fengxian nâng ly lên xin lỗi rồi uống cạn.

Hai người cũng trò chuyện một lúc để cố gắng khiến Fengxian thay đổi ý định, nhưng họ không hề dao động trước quyết định của Fengxian, và cuối cùng họ không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

[Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn tốt nghiệp. Nếu bạn không tìm được công ty nào tốt hơn tôi, xin hãy xem xét lại công ty của tôi, được không ~] Mạc Quân Đình nâng ly và mỉm cười.

[Chắc chắn là chú Mo ~] Phong Tiên nâng ly bằng cả hai tay và nâng ly.

Bữa tối kéo dài đến hơn 7 giờ tối. Mạc Quân Đình đã hơi say nên Fengxian rời khỏi trang viên trước. Tài xế đưa anh về, hai cha con cũng bước ra từ biệt. 

Sau khi Mặc Quân Đình mỉm cười tiễn anh ta đi, nụ cười trên mặt anh ta lập tức biến mất. 

[Thật đáng tiếc ~ Tôi không hiểu tại sao Fengxian lại trả cho anh ta mức lương cao như vậy, và anh ta thật kỳ quặc khi từ chối] Molly tức giận nói

[Một sinh viên có thể trả được mức lương hàng năm như vậy mà vẫn không hề lay chuyển. Có vẻ như tham vọng của anh ấy rất cao và không chỉ là chuyện trong bể] Mạc Quân Đình nói xong thì bước vào.

Sau khi nghe cha giải thích, Molly càng mơ hồ hơn về Fengxian, và đột nhiên cảm thấy anh ta khá đẹp trai. 

(Nhưng Fengxian và đội trưởng có tình cảm với nhau. Tại sao tôi không nhận ra điều đó sớm hơn?) Molly cảm thấy như vậy

Sau khi về nhà tắm rửa xong, tôi vào game Tiên Ác Quỷ và tải file. . . . . . . . . 

Tôi phải đăng nhập ba tiếng mỗi ngày để đảm bảo tài khoản của mình không bị xóa, điều này thực sự không nói nên lời. 

Yili đưa những người bạn thân của mình đến một lâu đài dưới lòng đất để tổ chức một cuộc họp bí mật với hơn chục người có mặt. 

[Tôi nhận được một tin nhắn rằng "Tấm chảy cổ xưa" xuất hiện trong Rừng Đười ươi Đỏ. Huyết Nữ Vương nhất định sẽ sắp xếp nam tước thân tín của mình đến đó. Kho báu này không thể rơi vào tay cô ấy trong bất kỳ trường hợp nào và phải được ngăn chặn] Di Lý giải thích

[Nữ hoàng, xin hãy phân công nhiệm vụ, chúng ta nên làm gì?] Ban Nguyệt Hồng nói, 'Nữ, cao 178, ngoại hình ở độ tuổi hai mươi, làn da màu đồng, đường cơ bắp săn chắc, mái tóc đen dài đẹp và lạnh lùng, cúp D, nam tước ma cà rồng'

[Nhiệm vụ này là dành cho Ban Nguyệt Hồng và Fengxian. Những người khác sẽ cùng tôi làm ăn lớn ở thành phố Paladin ở phía nam để khiến xung đột giữa ma cà rồng và Paladin ngày càng lớn hơn.] Yilixie mỉm cười nói

[Nữ hoàng muốn các Hiệp sĩ ở thành phố phía nam giết Nam tước Bolu] Chiến binh Quỷ Gió nói, 'Nam, cao 175, chiến binh đội trưởng ma cà rồng'

Mọi người đều cho rằng đây là một động thái đúng đắn khi giết người bằng một con dao mượn. Lúc này Ban Nguyệt Hồng đưa ra ý kiến, mang theo một thành viên mới lên đường sẽ không tiện, hoàn toàn không có ích lợi gì. 

[Mặc dù sức chiến đấu của Fengxian ở mức trung bình nhưng kỹ năng bắn cung của anh ấy rất tuyệt vời. Ngoài ra, nếu có kẻ mạnh ở hàng phụ, Huyết Nữ Vương sẽ nghi ngờ] Di Lý giải thích

Cô chỉ có thể chấp nhận sự ra đi của Fengxian, và chắc chắn, Blood Queen đã tuyên bố một cuộc thập tự chinh chống lại Rừng Đười ươi Đỏ, và cử Nam tước Darkmoon làm đội trưởng cùng một số chiến binh. Yili cũng cử người đi theo và một số thành viên ma cà rồng. 

[Huyết Nữ Vương ~ Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ] Nam tước Darkmoon nói, 'Nam, cao 180, biệt danh là Kẻ sát nhân, nam tước mạnh nhất trong số những người đi theo Nữ hoàng Máu, cấp 48'

Anh ta dẫn hơn năm mươi ma cà rồng vào rừng. Sau một cuộc hành trình dài, cuối cùng họ cũng vào được khu rừng đười ươi và dạo quanh làn sương mù xanh mê hoặc. Đây là những loại khí độc nhưng chúng miễn nhiễm với ma cà rồng. 

Đây là nơi có rất nhiều quái vật. Tất cả các loại quái vật có thể xuất hiện ở đây, nhưng chúng đều bị săn đuổi bởi những hành động riêng lẻ. Nguy hiểm nhất là loài đười ươi, loài có tinh thần đoàn kết giống như con người. Bất kỳ hành động nào được thực hiện sẽ là một cuộc tấn công nhóm. 

Nhưng tình cờ thứ cần thiết lại nằm ở khu vực khỉ đột đỏ nên rất nhiều ma cà rồng được phái đến để cất giấu kho báu. 

Sau khi bước vào, tôi gặp phải nhiều cuộc tấn công lén lút của quái vật và cạm bẫy từ nhiều loại thực vật sống xung quanh mình, đồng thời ma cà rồng cũng ít hơn rất nhiều. 

Ban Nguyệt Hồng chăm sóc Fengxian rất tốt. Cô ấy luôn yêu cầu Fengxian đi theo mình kể từ khi cô ấy vào rừng. Tuy nhiên, những tay sai nhỏ này khá dễ dàng đối với Ban Nguyệt Hồng. 

(May mắn thay, tôi có sự bảo vệ của cô ấy, nếu không mạng sống của tôi đã được lưu truyền ở đây) Phong Tiên Tân nói

Những con đười ươi gầm rú ầm ĩ xung quanh họ, đến từ mọi hướng. 

[Mọi người hãy vui lên, con khỉ đột đỏ sắp xuất hiện] Nam tước Darkmoon hét lên như một lời nhắc nhở

Một số chiến binh bao vây nam tước, và những ma cà rồng khác phân tán và giết chết họ.

[Các tân binh, hãy theo sát tôi. Nó sẽ sớm là một trận chiến đẫm máu và tàn khốc. Nếu năm sau ngươi không theo ta thì ngày giỗ của ngươi sẽ là vào năm nay.] Ban Nguyệt Hồng nhắc nhở nhưng cũng không quên hù dọa hắn.

[Được rồi... anh không dám mất em đâu, xin đừng lo lắng] Nhịp tim của Fengxian lúc này đang đập rất nhanh. Nếu hắn không sợ đó là lời nói dối, hắn chỉ có một mạng sống thì làm sao có thể không sợ?

Con khỉ đột đỏ từ mọi hướng lao ra, đám ma cà rồng phía trước trở thành bia đỡ đạn. Ngày xưa binh lính và nam tước cũng từng chiến đấu, cảnh tượng đẫm máu và bạo lực. 

Ban Nguyệt Hồng cầm một chiếc rìu dài một mét trong tay như đang thái dưa và rau. Anh ta giết từng con đười ươi một trước khi chúng rơi xuống đất. Fengxian cũng sử dụng chuyển động linh hoạt và kỹ năng cung tên sắc bén của mình để giết chết một vài người trong số họ. 

Tuy nhiên, số lượng đười ươi đỏ vẫn đang tăng lên, từ một trăm con vừa rồi lên đến một đàn lớn hàng trăm con không ngừng hỗ trợ và đã bao vây tất cả ma cà rồng.

[Đây là một con số lớn đáng ngạc nhiên. Chúng ta phải chiến đấu để thoát ra. Mọi người hãy đi đến vùng núi phía đông và chiến đấu để thoát khỏi vòng vây. Giết ~] Dark Moon ra lệnh cho chỉ huy nên mọi người đi về phía đông và tìm đường rút lui.

Trong thời gian này, nhiều người đã ngã xuống. Sau khi nữ ma cà rồng bị hạ gục, con đười ươi đã tóm lấy mắt cá chân của cô và kéo cô vào giữa tổ. Cô sợ hãi đến mức hét lên điên cuồng. 

Chỉ có khoảng mười người trong số họ sống sót sau khi thoát ra khỏi vòng vây. Tốc độ bánh xe của đười ươi không nhanh hơn ma cà rồng và cuối cùng chúng đã có thể thoát khỏi khoảng cách 500 mét. 

Tuy nhiên, anh vẫn bị con đười ươi truy đuổi và cuối cùng cũng đến được chân núi. Khi nhìn thấy một cái hang rộng một mét, anh không vội vàng nghĩ đến việc Hắc Nguyệt dẫn mọi người vào trước, sau đó phá hủy hoàn toàn hang động sau khi mọi người bước vào. 

Đười ươi vẫn không có ý định bỏ cuộc. Hơn một trăm con đười ươi đã cố gắng hết sức để loại bỏ những tảng đá bị sập trong hang, đào một nửa hang và ngọn núi lại sụp đổ, chôn sống hơn một chục con đười ươi và nghiền nát chúng. 

Lúc này, sau khi nghe tiếng gọi của thủ lĩnh, đàn đười ươi từ bỏ việc truy đuổi và sơ tán khỏi hang động bỏ hoang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Ma cà rồng có đôi mắt có tầm nhìn và chúng có thể nhìn rõ ngay cả trong những hang động tối đen như mực, thậm chí cả những hang sâu. 

[Không có ai bị thương nặng phải không?] Hắc Nguyệt đơn giản hỏi.

Cô ấy thậm chí còn không bị tăng cân nhiều. Lúc này, chiếc rìu đỏ hình bán nguyệt không còn có thể cầm được nữa. Nó rơi xuống đất và cô không thể giữ nó được. Cô ngất đi và ngã xuống đất. Fengxian nhanh chóng ôm lấy cô.

Tôi thấy bên trái thắt lưng bị con đười ươi cào mạnh. Có ba vết thương dài 7 cm đang chảy máu. [Nam tước Yuehong, anh bị thương quá nặng] Fengxian xé bộ quần áo vải lanh thô ráp trên người và băng bó vết thương.

Shadow cũng kiểm tra ngắn gọn, lấy lọ thuốc ra và cho anh ta uống. Cơ thể của ma cà rồng chữa lành vết thương rất nhanh, nhưng móng vuốt của con đười ươi đỏ lại chứa một loại vi trùng nào đó, và bất kỳ loài nào bị trầy xước sẽ không dễ dàng hồi phục. 

[Tôi cảm thấy mình không thể trụ được lâu hơn nữa. Đừng lo lắng về tôi. Hãy tìm một lối thoát và rời đi.] Ban Nguyệt Hồng lạnh lùng nói, biết rằng ma cà rồng tập trung vào việc tự bảo vệ mình trong thời kỳ khủng hoảng.

Ám Nguyệt lấy ra thêm hai bình thuốc, một bình chữa thương, một bình cầm máu cổ họng độc, dẫn những ma cà rồng khác tiếp tục dò đường tìm lối ra. 

Fengxian không đi theo Đội trưởng Ám Nguyệt mà đứng bên cạnh Ban Nguyệt Hồng. 

[Tôi muốn ở lại và chăm sóc Nam tước Mặt Trăng Đỏ, và tôi xin đội trưởng thực hiện điều đó.] Ngay khi Fengxian nói những lời này, mọi ma cà rồng sẽ không nghĩ rằng anh ta có tình cảm mà chỉ là một kẻ ngốc.

[Dù sao thì hai người cũng là cấp dưới của nữ hoàng. Nếu anh muốn ở lại chăm sóc tôi thì tùy anh ~ Nhận lấy] Hắc Nguyệt đưa cho anh một gói máu khác, có thể coi là điều nhân từ nhất.

Tất cả đều đi khám phá hang động phía xa. Đầu tiên họ lấy một ít thuốc chữa bệnh và làm sạch vết thương từng chút một. Sau đó, họ xé quần và quấn chúng vào miếng vải vết thương ban đầu. 

Lúc này, Fengxian lộ ra thân hình cường tráng, chỉ mặc một chiếc quần bốn ống, toàn thân lạnh toát. 

Ngoài ra, hãy cho bé uống hết nửa chai còn lại. Việc cô ấy có thể xử lý được hay không phụ thuộc vào may mắn của cô ấy. 

Ban Nguyệt Hồng ngất đi và ngủ thiếp đi sau khi mất quá nhiều máu. Sau khi kiểm tra tình trạng thể chất của mình vẫn bình thường, Phong Tiên cũng tranh thủ lúc này tựa lưng vào bức tường đá.

Ba nữ ma cà rồng bị bắt vào hang ổ và bị trói vào một tảng đá lớn phẳng. Xung quanh đầy đười ươi nhảy lên nhảy xuống. Lúc này, một con khỉ đột không có lông cao hai mét chậm rãi từ sâu đi ra, trên đầu đội một chiếc vương miện ba ngạnh bằng vàng, trên ngực treo một thi thể nữ nhân loại. 

Tay của người phụ nữ bị trói bằng một sợi dây dài và treo quanh cổ con khỉ đột. Bụng của người phụ nữ phình ra như thể đang mang thai từ 7 đến 8 tháng, nhưng vẻ ngoài không có sức sống, chắc chắn là vừa mới chết. 

Khỉ đột thấy còn có một luống hạt giống tốt nữa và rất hài lòng. Anh ta cởi người phụ nữ treo trên người mình và xé bụng cô ta ra. Ba con đười ươi con trong bụng người phụ nữ ngã xuống đất và la hét.

Vài con đười ươi chạy tới bế con lên và đưa vào sâu trong tổ để chăm sóc. Thi thể người phụ nữ bị ném cho đàn đười ươi xung quanh ăn thịt.

[Không ~ Tôi không muốn có con, lũ quái vật, thả tôi ra, thả tôi ra ~] Nữ ma cà rồng số 1 hét lên sợ hãi.

Con cặc màu đỏ của con khỉ đột nhô ra, con cặc to 16 cm cọ sát vào đùi của ba nữ ma cà rồng khỏa thân, chất lỏng ướt át vấy bẩn trên đùi của họ.

[Hahahahaha~~~] Con khỉ đột cười thích thú

Anh ta mở giữa đùi của nữ ma cà rồng và đưa con cặc to lớn vào trong cô, xâm phạm cô bằng một lực rất lớn. Mỗi cú đẩy của cặc khiến bụng cô phình ra.

[Ahhhhhh~~~~ Đau quá, ahhhhhh~~~~~ Ngươi đưa nó cho dã thú ta sẽ giết ngươi, ahhhhhh... âm đạo của ngươi sắp vỡ tung mất, ahhhh... ahhh~~] Nữ ma cà rồng số 2 rên rỉ đau đớn, vùng vẫy bằng tay chân.

Đối với hai người phụ nữ còn lại, con khỉ đột nhét ngón giữa vào âm hộ của họ để giúp họ thủ dâm. Ngón tay của anh cũng rất dày khiến hai người phụ nữ phải hét lên. 

Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra và nhét nó vào cái lồn thứ ba của nữ ma cà rồng. Mỗi con đều bị mưa và sương hãm hiếp, khiến những con đười ươi đỏ xung quanh cứng lại.

Sau khi bị con khỉ đột tra tấn không thương tiếc, Ma cà rồng số 3 đã bẻ đứt sợi dây trói và ném nữ ma cà rồng vào đàn khỉ. Mỗi người trong số họ đều đói khát và thú tính, lấp đầy mọi lỗ hổng trên cơ thể cô.

Khỉ đột có khả năng giao phối và sinh sản rất mạnh. Chỉ cần con đực xuất tinh một lần là sẽ có thai 100%, tinh dịch của nó cũng kích thích rụng trứng nên nữ ma cà rồng số 3 đã bị khỉ đột tẩm bổ. 

Còn việc bị những chàng trai khác cưỡng hiếp và xuất tinh thì không có cách nào chinh phục được trứng đã thụ tinh bằng tinh trùng của vua khỉ đột. Đây là đặc quyền của vua khỉ đột đỏ. 

Hai người phụ nữ còn lại bị khỉ đột lợi dụng để chơi trò chơi tay ba. Tay chân của họ bị trật khớp và họ không thể cử động. Hai người phụ nữ bị ép vào nhau với con cặc hướng vào lồn và bị đẩy lên xuống lỗ lồn.

[啊啊啊啊……鸡巴好大啊～啊啊啊……要死啦，我不想怀孕，不要内射,不要啊啊啊～～～】女吸血鬼一号痛苦喊道

[A a a... Nơi này nguy hiểm quá, sao lại sắp xếp cho ta đến đây, a a a~~ ta lẽ ra đã cưới người ta yêu mà, a a a~~ Thật có lỗi với người, a a a... âm hộ của ta sắp rách rồi, a a a... a a...] Nữ ma cà rồng số 2 đau lòng và khóc lóc thảm thiết.

Con khỉ đột giữ chặt con cặc của cô gái số 2 ở trên rồi đẩy nhanh và liên tục. Âm đạo tiết ra chất dính màu trắng trên dương vật và một lượng lớn tinh dịch được xuất ra sau vài phút. 

[ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]” to to to to to to to to to toto to to toe to to to to to to to make... ! ! 】Ma cà rồng nữ số 2 cũng lên đỉnh

Sau khi suýt xuất tinh, anh ném cô vào đàn đười ươi ở phía bên kia. Hàng trăm con thú vây quanh hai nữ ma cà rồng và cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng.

Thể chất của ma cà rồng tự nhiên mạnh hơn con người gấp mấy lần, nhưng chúng không thể chịu được sự xâm nhập của tà ác như vậy.

Nhiều loài động vật cái lớn trong rừng cũng bị đười ươi đỏ bắt và xâm hại. Sau khi trút hết cơn giận và được thụ tinh, chúng được thả ra và để những con vật cái giúp chúng xử lý con cái. 

Đười ươi đỏ không có con cái và mọi hoạt động sinh sản đều phụ thuộc vào con cái. Tất nhiên, phụ nữ loài người là những hạt giống tốt nhất. Về phần nữ ma cà rồng, người sói và yêu tinh, bọn họ đều là những hạt giống tốt nhất. Họ rụng trứng nhiều hơn và có khả năng thích ứng tốt hơn nhiều so với phụ nữ loài người. 

Những sinh vật tiên tiến này thích đến khu rừng đười ươi đỏ để săn tìm kho báu, những con đười ươi này dùng lòng tham của mình để dụ chúng vào mồi, cuối cùng bắt chúng để tiếp nối dòng dõi đười ươi. 

Nữ ma cà rồng số 1 bị trói bằng một sợi dây dài và bị khỉ đột quàng quanh cổ. Anh cầm con cặc và đưa nó vào âm đạo của cô. Mỗi bước anh đi, con cặc sẽ rung lên xuống và đâm vào âm đạo của cô. Anh từ từ bước vào tổ và đụ nữ ma cà rồng cho đến khi hết rụng trứng và cô không thể sinh con được nữa. Cuộc đời của nữ ma cà rồng sắp kết thúc.

Sau khi nghỉ ngơi trong hang động 12 tiếng, diễn biến thời gian của trò chơi là tỷ lệ 10:1 ngoài thực tế. 

Khi Ban Yuehong tỉnh dậy, cô không nhìn thấy bóng dáng của Fengxian, nghĩ rằng anh cũng chọn cách rời xa cô để cứu mạng mình. Gia đình ma cà rồng vốn đã rất tàn ác.

Cô mở quần áo của Mai ra thì vết thương gần như đã lành, máu cũng cầm lại. Cô muốn tìm một lối ra và rời khỏi đây trong khi vẫn còn chút năng lượng. Dù hy vọng rất mong manh nhưng vẫn tốt hơn là chờ chết.

Anh miễn cưỡng đứng dậy đi được vài bước thì ngã xuống đất vì vết thương quá đau. Khi nghe thấy tiếng bước chân, anh tưởng đó là một con quái vật đang đến. Anh ta cầm chiếc rìu chiến trong tay và nhìn thẳng về phía trước.

Anh ta chạy nhanh tới [Nam tước Half-Moon Red, bạn tỉnh rồi. Thật tuyệt vời. Bạn vừa ngừng di chuyển xung quanh vết thương. Tôi không có thêm vải lanh để cầm máu trước khi vết thương mở ra.] Fengxian gãi cơ ngực và chỉ mặc một chiếc quần đùi màu trắng.

[Bạn không rời đi, tại sao bạn lại ở lại? Bạn không biết rằng bạn cũng sẽ phải hy sinh những điều không cần thiết sao?] Ban Nguyệt Hồng tò mò hỏi

[Bạn đã bảo vệ tôi suốt chặng đường bao vây, nhưng giờ tôi chỉ có thể bỏ rơi bạn] Fengxian nói với tấm lòng hào hiệp

(Wow ~ Hơn chục người đó đều là Blood Queen, và chỉ còn lại hai thuộc hạ của Yili. Nếu mình đi cùng anh ta, nếu có bẫy gì thì sao mình không được phép làm chuột lang?) Xin nghĩ

[Tôi đảm bảo rằng bạn đã được Nữ hoàng ra lệnh, nhưng tôi vẫn phải cảm ơn bạn. Tôi nên nói điều này. Theo cách nói của con người, bạn vẫn còn chút lương tâm.] Ban Nguyệt Hồng nói

[Trong khi bạn đang nghỉ ngơi, tôi đã khám phá sơ qua hang động. Ở đây có chín con đường và mười tám ngã rẽ. Tôi sợ bạn và không dám khám phá sâu vì nguy hiểm.] Fengxian chỉ đơn giản vẽ sơ đồ bằng giấy về hang động tại địa điểm thăm dò và đưa cho Ban Nguyệt Hồng.

[Không ngờ trong hang lại có nhiều đường hầm như vậy, ho~~~] Ban Nguyệt Hồng ho ra máu và từ từ nằm xuống dựa vào bức tường đá.

[Bạn nên nghỉ ngơi thêm một thời gian nữa. Uống máu người này để bù đắp chút sức lực] Fengxian mở túi máu để cô hút.

Có lẽ là do anh ấy chảy máu quá nhiều và rất khát nước. Anh ta uống xong đồ uống trong vài ngụm và không để lại dấu vết cho Fengxian. Anh chỉ nhận ra nó sau khi đã hút khô nó.

[Thực xin lỗi, ta uống hết máu rồi] Ban Nguyệt Hồng nghĩ có chút quá đáng, nhẹ giọng nói

[Không sao đâu ~ Bây giờ bạn là một người bị thương và cần nhiều máu hơn tôi. Bạn phải nghỉ ngơi trong tám giờ và chúng tôi sẽ bắt đầu tìm lối ra. Nếu không, năm sau sẽ là ngày giỗ của cả hai chúng ta.] Fengxian nói đùa, rồi quay lại tìm thứ gì đó để ăn.

(Một thành viên mới của ma cà rồng có thể đương đầu với khó khăn và giữ bình tĩnh. Nữ hoàng thực sự đã tìm được một người bạn tâm giao tốt) Ban Nguyệt Hồng Tân nói, và cô cũng có một chút tình cảm với Fengxian.

Chắc chắn, đúng như Fengxian dự đoán, trong hang vẫn còn một số quái vật. Để cứu mạng, An Nguyệt đã hy sinh các thành viên trong nhóm của mình và bị lũ quái vật bắt để anh có thể trốn thoát một cách suôn sẻ.

Một nữ ma cà rồng bị bắt bởi một con nhện lớn chỉ dài một mét. Cô được quấn trong tơ nhện, sau đó dùng chất độc để làm tan tơ nhện ở vùng kín của người phụ nữ, con cặc mảnh mai dài 20 cm từ từ xuyên vào cơ thể cô. 

Nữ ma cà rồng được quấn trong tơ nhện và không thể cử động một ngón tay. Cô bị con nhện lớn treo lơ lửng giữa không trung và cưỡng hiếp. 

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Lúc này, một con nhện lớn từ trên trời lao tới, hậu môn cũng được mở ra, con cặc dài cũng được nhét vào, cả hai đều bị con nhện xâm chiếm.

[Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Trong cuộc xâm lược, con nhện khổng lồ tiếp tục đẻ trứng vào cơ thể nữ ma cà rồng, biến cô thành nơi chứa hạt giống. Số phận mà cô đang chờ đợi là ấu trùng chui ra khỏi bụng và bị ăn thịt đồng loại.

Âm đạo, tử cung và hậu môn của nữ ma cà rồng chứa đầy trứng, âm đạo và hậu môn được bịt kín bằng chất nhầy để ngăn trứng rơi ra ngoài. Hai con nhện lớn rời khỏi kén.

Dark Moon và những người khác chỉ còn lại hai vị tướng và ba ma cà rồng bóng tối. Họ vẫn chưa tìm được lối ra. Họ đã kiệt sức vì đủ loại chiến đấu và trốn thoát nên chỉ có thể tìm một không gian rộng mở để nghỉ ngơi một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Ban Nguyệt Hồng đã nghỉ ngơi tổng cộng 20 tiếng~~~~

Vết thương hầu như không hồi phục. Hắn quen thuộc lộ trình phía trước, để Ban Nguyệt Hồng đi theo phía sau là an toàn. Anh không biết tại sao bản thân Fengxian lại nhạy cảm hơn với việc quan sát tuần tra. 

Quan sát bất kỳ manh mối nào xung quanh mình, anh ta có thể dễ dàng suy ra cái nào nguy hiểm hơn. Trên đường đi, anh gặp phải một số quái vật giàu kinh nghiệm mà Fengxian có thể tự mình đối phó. 

Cuối cùng, anh gặp phải cơ thể ma cà rồng của một trong những thành viên của mình, người đã bị một con quái vật sắc nhọn nào đó cắn chết. Trên cơ thể anh có nhiều vết thương do bị cắn đứt từng mảnh thịt.

[Ở đây chỉ có một con đường. Tôi không biết con quái vật này mạnh đến mức nào. Chúng ta hãy cố gắng hết sức để vượt qua mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào.] Phong Tiên Đệ nói và cô ấy gật đầu.

Quả nhiên, khi tôi đi chậm qua đoạn đường này, tôi bắt gặp một bóng người mình sư tử đầu cá sấu đang bò trên tường và ngủ say. Chắc anh ấy đã ăn xong và ngủ một giấc rồi. Tôi không dám chậm trễ và bỏ chạy thật nhanh.

Đi được một lúc lâu, họ đi ngang qua một hang động đầy mạng nhện. Nhiều mảnh xương vương vãi khắp nơi khiến Fengxian nổi da gà.

[Wow ~ Một khu vực quái vật khác, Nam tước Red Moon, cố gắng đừng chạm vào bất cứ thứ gì, chỉ cần đi theo bước chân của tôi] Fengxian hoảng sợ nói.

Tôi thực sự lo sợ điều gì sẽ xảy đến và tôi không chạm vào bất cứ thứ gì. Nhưng nhện rất nhạy cảm với nhanh nhẹn dao động, sáu con nhện nhanh chóng bò tới để cảm nhận.

[Ahhh~~~Thật là một con nhện lớn~~~~] Fengxian sợ hãi hét lên

Ban Nguyệt Hồng giơ rìu lên và lao về phía trước. Cô ấy đã tự mình xử lý tất cả lũ nhện. Phong Tiên rút cung tên ra che chắn cho cô. Sau hơn mười hiệp, cuối cùng cô cũng giết được hết lũ nhện.

Cung tên của Fengxian cũng đã được sử dụng hết. Có dung dịch ăn mòn được tiêm vào cơ thể con nhện, những mũi tên anh ta rút ra đều bị hỏng và không thể sử dụng được.

[Ahem~~~ Tôi không biết loại quái vật nào đang chờ đợi chúng ta ở phía trước. Có lẽ hôm nay năm sau sẽ thực sự là ngày giỗ của chúng ta ~ Anh Fengxian] Ban Nguyệt Hồng lần này không đùa đâu. Vết thương của cô lại bị rách toạc, đứng dậy rất khó khăn.

[Bạn lại chảy máu, hãy che nó lại trước, tôi sẽ tìm bất cứ thứ gì có thể sử dụng] Fengxian nhìn quanh mắt và nhìn thấy mạng nhện.

Anh ta lập tức đặt tơ nhện lên nơ, vặn qua lại và rút ra rất nhiều tơ. Anh cởi bộ quần áo vải lanh dính máu và quấn tơ nhện quanh eo Half Moon Red. Sau khi quấn lại, máu dừng lại thành một vòng tròn lớn. 

[Tôi cảm thấy vết thương không còn đau nữa. Chẳng lẽ tơ nhện này có tác dụng chữa bệnh? Thực sự là nhờ có sự giúp đỡ của anh ~ Nếu lần này tôi có thể sống sót thoát ra ngoài, tôi nợ anh một mạng] Ban Nguyệt Hồng dùng nắm đấm đánh vào vai anh và cười vui vẻ nói

[Đây là điều tôi nên làm cho Half-Moon Red Baron] Fengxian lịch sự nói

Sau khi lục soát hang nhện, họ tìm thấy nhiều kén và tìm thấy hai con người trong số đó. Họ bị tê liệt và không thể cử động. Lúc này, Fengxian cũng đang đói. Anh ta cắn một miếng và bắt đầu mút nó, dù anh ta có thích hay không. 

Sau khi máy đo độ đói đầy, anh ta ngừng hút và mang một người khác đến cho Ban Nguyệt Hồng. Cô cũng rất cần máu người để tự chữa lành vết thương và bắt đầu hút mạnh. 

Sau khi được bổ sung, sức lực của anh đã hồi phục rất nhiều. 

Thật bất ngờ, họ phát hiện ra có một giếng trời mở cao mười mét. Hai người cảm thấy hy vọng và trèo lên theo sợi tơ nhện, cuối cùng cũng nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

[ Ah ha ha ha ~ Nam tước Half Moon Red, chúng ta sắp ra ngoài, mạng sống của chúng ta không nên bị cắt đứt, ha ha ha ha ~ tuyệt vời] Fengxian cười vui vẻ

[Fengxian ~ Từ nay về sau cứ gọi tôi là chị Hồng] Ban Nguyệt Hồng rất tán thành anh ấy

Dù đã trốn thoát nhưng họ vẫn đang ở trong khu vực rừng. Lần này, cơ hội được chú ý của hai người nhỏ hơn rất nhiều. Cuối cùng, họ đến bàn thờ bị bỏ hoang, nơi đặt Tấm Dòng chảy cổ xưa, một chiếc đĩa dài 10 cm có khắc chữ rune cổ trên đó.

Sơ tán nhanh chóng sau khi hoàn thành nhiệm vụ và trở lại cuộc sống. Chiếc đĩa thánh cổ xưa là chìa khóa quan trọng để mở khóa cuốn sách ma thuật của phù thủy. Những người có được cuốn sách này có thể triệu tập "đội quân xác sống" để thống trị thế giới. 

Nhóm Ám Nguyệt bị một luồng khói nâu đuổi theo. Hai chiến binh bị làn khói nâu nuốt chửng và biến thành một cặp xương. Anh ấy là người duy nhất còn lại. Dù anh ta có tấn công làn khói nâu như thế nào thì cũng vô dụng. Cuối cùng, anh ta bị khí gas chiếm hữu và hoàn toàn bị khống chế. 

Ám Nguyệt khẽ mở mắt ra, nhìn thân thể cường tráng cường tráng này rất hài lòng. 

[Hahahahaha ~~~ Ah hahahaha, sau hàng chục năm chờ đợi, cuối cùng tôi cũng có được một thân hình tử tế, và tôi vẫn là thành viên của gia đình ma cà rồng, hahahaha~~~~] Dark Moon cười lớn, cả hang động tràn ngập tiếng vang của anh.

Ban Nguyệt Hồng dùng con dơi máu để gửi tin nhắn cho Di Lý và đồng ý gặp nhau ở một nơi ẩn náu. Di Lý đã đến địa điểm để gặp mặt. 

Sau khi giao Thánh Cổ Đĩa cho Nữ Hoàng, có hai vấn đề. Đầu tiên là làm đồ giả một đối một cho Huyết Nữ Vương, nếu không cấp dưới của cô ta sẽ không thể giao hàng được. 

Thứ hai là làm sao tìm được vị trí cụ thể của Thánh Cổ Lưu Bàn, đồng thời cũng cần lấy được bản đồ kho báu. 

Yili đã mang chiếc Đĩa chảy cổ thánh đến cho người thợ rèn bậc thầy, người cũng là bạn tâm giao của cô, và tạo ra một chiếc đĩa riêng cho mục đích này. 

Huyết Nữ Vương cũng thành công nhận được chìa khóa kho báu Thánh Cổ Lưu Ly. Nghĩ rằng nhiều thành viên đã mất tích do sự cố này, Blood Queen đã biến một số nữ hiệp sĩ thành thành viên ma cà rồng. 

Fengxian cũng được thăng chức làm đội trưởng, nhưng anh vẫn là người hộ tống Yili. 

Có chuyện gì đó đã xảy ra ở Holy Church chỉ hai mươi giờ trước ~~~~~~~~~

Ngay sau khi Holy Church được Thuỷ Miêu thông báo về kẻ phản bội, một số trưởng lão đã tập trung nghi ngờ vào Trưởng lão Vương và chuẩn bị bắt giữ và trừng phạt anh ta. 

Khi biết sự việc bị bại lộ, anh ta đã lấy bản đồ kho báu bị đánh cắp từ phòng họp bí mật, chỉ ra vị trí kho báu của Thánh Cổ Lưu Phán. 

Toàn bộ đường phố và ngõ hẻm của Thành phố Stormwind đang truy lùng Elder Wang, kẻ phản bội, nhưng họ không biết rằng anh ta vẫn còn có những tài liệu quan trọng trên người. 

Trưởng lão Vương đã trốn thoát thành công khỏi Thành phố Stormwind, nhưng không thể trốn thoát đến Lâu đài Quỷ đêm nữa. Có một đội quân gồm 30.000 hiệp sĩ đóng quân ở đó để đề phòng các cuộc tấn công lén lút của ma cà rồng ở biên giới. 

Cơ hội duy nhất bây giờ là trốn đến "Thành phố suy tàn", nơi vốn là một thành phố thịnh vượng. Vì lý do nào đó, nó đã bị nguyền rủa qua đêm và bị bao phủ bởi luồng khí chết chóc. Tất cả con người sống trong đó đều bị nhiễm bệnh, bị đột biến và bị nguyền rủa. 

Những con quái vật và các loài ngoài hành tinh sống trong thành phố đang mục nát hoàn toàn không có gì đặc biệt và là khu vực cấm đối với mọi chủng tộc. 

Trưởng lão Vương triệu hồi con dơi máu và truyền suy nghĩ của mình vào đó [Huyết Nữ hoàng muốn bản đồ kho báu nên hãy đến thành phố mục nát để cứu tôi] Trưởng lão Vương thả con dơi máu lên trời

Đêm nay thực sự là một đêm mất ngủ, mây đen và mưa to. Vương lão bị truy đuổi hơn mười cây số, cuối cùng trốn vào trong thành mục nát. 

Hơn mười hiệp sĩ vẫn còn cách thành phố mục nát 500 mét, ngựa chiến của họ không dám đến gần hơn.

[Đội trưởng nên làm gì? Tên gián điệp này đã vào vùng cấm] người em hỏi

Ở đây mây đen trên bầu trời đang xoắn ốc thành vòng xoáy, không có bầu trời. Toàn bộ thành phố bị bao phủ bởi cái ác và các bức tường thành cũng như các vật thể tham chiếu hoàn toàn vô hình. [Đây là địa ngục trần gian ở Canby. Bất cứ ai bước vào sẽ chết. Bạn canh gác lối vào ở đây. Tôi sẽ quay lại và thông báo cho các trưởng lão của Hội đồng Paladin.] Đội trưởng vội vàng quay lại.

Đội trưởng vội vàng quay lại và buộc Vương trưởng lão phải liều mạng tiến vào khu vực cấm "Thành phố suy tàn". Lúc này người quản lý canh giữ mật thất cũng lao vào chùa. 

[Không, không, không, bản đồ kho báu phong ấn cuốn sách cổ đã bị đánh cắp] Quản trị viên lo lắng nói

Lời này vừa nói ra, trưởng lão liền không bình tĩnh được. 

[Chết tiệt ~ Tên khốn đó chắc chắn đã đánh cắp nó, chúng ta phải sắp xếp các Hiệp sĩ vào thành phố mục nát để lấy lại ~] Rex tức giận nói: 'Nam, cao 178, 80 tuổi, Đại trưởng lão của Hiệp hội Hiệp sĩ, cấp 120'

[Thứ tà ác này không được để bất kỳ chủng tộc ngoại lai nào biết nó ở đâu trong khu vực bị phong ấn, nếu không loài người sẽ gặp nguy hiểm] Cung điện Phú Thượng nghiêm túc nói, 'Nữ, cao 182, 72 tuổi, trông như một quý cô ba mươi tuổi sau khi học Yến Xuân Lộ, lồi lõm và gợi cảm, mái tóc đen dài với chóp đuôi cá cơm, E-hood, trưởng lão của Câu lạc bộ Paladin, cấp 100'

Những trưởng lão khác cũng gật đầu, thực tế đã phái một đội quân gồm ba nghìn thánh hiệp sĩ đến thành phố mục nát để tiêu trừ ma quỷ và bảo vệ người dân. 

Phía bên này của Lâu đài Quỷ đêm~~~~~~~~

Phong Tiên nhìn thời gian và thấy đã gần ba giờ. Khi anh chuẩn bị đi ngủ và cất hồ sơ thì được thông báo phải ra sảnh họp khẩn cấp. 

(Không, tôi không dám chơi game và làm thêm giờ.) Phong Tiên Tân nói

Tôi bấm thoát game trước thì được hệ thống nhắc nhở: Bạn không thể ngoại tuyến để thực hiện các nhiệm vụ khẩn cấp, nếu không bạn sẽ mặc định chết và tài khoản của bạn sẽ bị cấm vĩnh viễn. 

[Vương Đức Phát ~ Bạn kết liễu tôi ~] Fengxian giận dữ nói với hệ thống

(Như một lời xin lỗi, tôi sẽ trợ cấp mười lọ thuốc vạn năng, có thể chữa khỏi mọi bệnh tật và thương tích nghiêm trọng. Vui lòng kiểm tra) hệ thống nói với giọng điệu vô tội.

(Một trò chơi độc lập buộc phải làm thêm giờ sau khi được bạn dẫn dắt) Fengxianxindao

(Nhiệm vụ chính này giống như một thế giới nhỏ. Mỗi NPC đều có suy nghĩ độc lập của riêng mình. Nếu bạn ngoại tuyến vào lúc này, họ sẽ xử tử bạn. Đó là lý do tại sao họ không thể để bạn ngoại tuyến. Nếu không, tôi sẽ cung cấp cho bạn một số gói kinh nghiệm, được chứ? Tôi sẽ nâng cấp bạn lên cấp 15, hehehe. Như một lời xin lỗi) hệ thống mỉm cười nói.

(Cũng khá nhiều đấy, được thôi ~ Chỉ là lần này, nếu có việc tăng ca như vậy, tôi nhất định sẽ phàn nàn với bạn) Fengxian đã nhận được quà và thăng cấp của mình lên cấp 15

(Hehehe~ Chắc chắn rồi, chúc các bạn chơi game vui vẻ) Hệ thống biến mất

[May mắn thay, ngày mai là Chủ nhật, nên thức cả đêm cũng không sao. Nào ~] Fengxian đến sảnh như thể bị tiêm máu.

Sau khi Huyết Nữ Vương nhận được tin tức, liền gọi Dịch Lệ tới, kể cho cô nghe mọi chuyện.

[Chiến dịch này có tầm quan trọng lớn. Bạn sẽ đích thân lãnh đạo nhóm. Bạn chỉ có thể đánh lừa chứ không thể tấn công mạnh mẽ. Nhà thờ chắc chắn sẽ gửi một đội quân lớn đến đó. Bạn có biết phải làm gì không?] Nữ hoàng máu nghiêm túc nói

[Mẹ yên tâm, con biết phải làm sao rồi] Yili nói xong liền rời đi.

Lần này chúng tôi phải lẻn vào Thành phố Suy tàn và không thể mang theo quá nhiều thành viên. Tuy nhiên, nơi này quá nguy hiểm và chúng tôi chỉ có thể mang theo hai nam tước còn lại. Fengxian cũng có tên trong danh sách ứng cử viên. Ban Nguyệt Hồng bị thương nên không mang theo. Anh đưa Thánh Cổ Lưu Bàn cho cô báo cáo. 

Bốn ma cà rồng lao đến thành phố mục nát vào đêm đầy sao. Cuộc hành trình rất xa nên phải mất năm tiếng đồng hồ mới đến được đó. 

Blood Queen ghim một nữ hiệp sĩ vào lan can ban công và hút máu. Bà nhìn thi thể con gái mình khi khởi hành, với vẻ mặt đầy tự hào. 

Di chuyển những chiếc răng nanh ra khỏi cổ nữ hiệp sĩ [Yili, tôi hy vọng lần này bạn có thể sống sót trở lại. Muốn tiêu diệt sức mạnh của ta, ngươi không biết mình đang chống lại ai, hahahaha ~~~] Nữ hoàng máu cắn vào bên kia động mạch cổ.

[Ahhh~~~~] Nữ hiệp sĩ hét lên trong đau đớn và bất lực.

Cô gái nhỏ với làn da trắng nõn mềm mại đã bị Huyết Nữ Vương hút khô như thế này. Cô ấy đúng là một kho báu tiềm năng. Làm sao cô gái nhỏ xinh đẹp này lại không bị hàng chục người đàn ông đụ? Chết như thế này thì tiếc quá~

Ba nghìn hiệp sĩ tiến vào thành phố đang mục nát với lực lượng lớn. Trong vòng một giờ, họ nghe thấy tiếng la hét và than khóc từ mọi hướng. Họ không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong và không thấy người sống nào chạy ra ngoài. 

Khi đội Yili lặng lẽ đến nơi, họ nhìn thấy rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày và lều trại của các Paladin xung quanh, nhưng cách đó vài km thì không thấy ai. 

Bốn người lặng lẽ tiến vào khu vực lân cận của Thành phố suy tàn, chuẩn bị tiến vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

[Hai người này rất nguy hiểm, mọi người không được hành động một mình, bởi vì không biết bên trong sẽ có những điều khủng khiếp gì.] Y Li vẫn còn khá phản kháng với nhiệm vụ này, nhưng sau khi nghe nói đó là bản đồ kho báu trong cuốn sách ma thuật của phù thủy, cô quyết định mạo hiểm

[Đã hiểu ~ Nữ hoàng] Mọi người trả lời

Cả nhóm lẻn vào thành phố mục nát và bắt đầu tìm kiếm Trưởng lão Vương và bản đồ kho báu. 

Huyết Nữ Vương lợi dụng lúc Dịch Li đi vắng để gọi Ban Nguyệt Hồng vào phòng ngủ. Sau một cuộc thẩm vấn ngắn, cô vẫn nói dối về lòng trung thành của mình với Blood Queen. 

[Hahaha ~ Vâng, vậy tại sao bạn lại đưa cho tôi một tấm lưu lượng cổ thánh giả] Blood Queen nhìn anh ta với ánh mắt sáng suốt.

[Cấp dưới của Blood Queen không biết. Quả thực chính là chiếc đĩa thánh cổ xưa đã được mang về. Tôi thực sự không biết đó là đúng hay sai.] Ban Nguyệt Hồng nhanh chóng quỳ xuống giải thích.

[Sư phụ Yili của ngươi sợ nếu ta sinh ra một bé trai thì quyền lực của bà ta sẽ bị phế bỏ nên chiêu mộ các bộ trưởng quan trọng của ngươi để lật đổ ta ~] Cơ thể của Huyết Nữ Vương được bao quanh bởi luồng sát khí.

Ban Nguyệt Hồng biết mình không thể che giấu nên ra tay trước, cho rằng năng lực của mình bị giảm đi rất nhiều do mang thai nên rút dao găm đâm cô. 

Khi sắp bị đâm, cơ thể Ban Nguyệt Hồng không thể cử động do bị Huyết Nữ Vương điều khiển. 

Từ từ đứng dậy [Bạn chỉ biết Yili là con gái của tôi, nhưng bạn không biết rằng máu của tôi đang chảy trong cơ thể cô ấy, và tất cả các bạn đều bị cô ấy biến đổi, nhưng tôi có khả năng kiểm soát vận mệnh của bạn, bạn không mong đợi điều đó ~] Blood Queen lấy con dao găm của cô ấy

Từ từ cởi quần áo ra, làn da màu đồng lộ ra trước mặt, Huyết Nữ Vương hôn cô. 

Tất cả ký ức trong đầu cô đều được đọc ra, cô cũng biết rằng Lưu Bàn Thánh Cổ vẫn còn trong tay Ban Nguyệt Hồng. Lúc này cô đã bị Huyết Nữ Vương điều khiển. 

[Chơi với phụ nữ con người mỗi ngày khá mệt mỏi nên tối nay tôi sẽ chơi với bạn tâm giao của phụ nữ ~~~] Huyết Nữ Vương và vị trí 69 của cô ấy hút âm vật và âm hộ của nhau

[Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Ban Nguyệt Hồng hét lên một cách thèm muốn

[Tôi thích mùi của phụ nữ lớn tuổi, hahaha~~~~] Huyết Nữ Vương nhét ngón tay cái vào âm đạo

[Đó là một ngón tay cái dày, nó di chuyển rất nhanh mà không cần di chuyển, nó rất thô và cọ vào âm đạo, nó đau, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Một vết cắn vào bộ ngực đỏ như hình bán nguyệt khiến máu chảy ra, móng tay sắc nhọn cào xước những vết đỏ như máu trên eo và đùi cô.

Sau nửa giờ bị chơi đùa, toàn thân cô đầy vết bầm tím. Mãi đến khi hai người lên đỉnh điểm, họ mới ngừng làm tổn thương cơ thể Ban Nguyệt Hồng. 

Sau khi nghỉ ngơi một giờ, vết sẹo của cô dần dần trở lại trạng thái ban đầu. Đây là khả năng tự phục hồi của ma cà rồng. 

Cô cũng đổi lại Thánh Cổ Dịch Đĩa thật và để lại Bán Nguyệt Hồng giả cho Dịch Lệ cất giữ. 

Bất kể Dịch Li lần này có thành công hay không, cô chắc chắn đã thất bại trước mặt mẹ mình. 

[Chiến đấu với ta ~ Con gái yêu quý của ta, con vẫn chưa giỏi đến mức này] Blood Queen nở nụ cười của người chiến thắng khi cầm chiếc đĩa cổ thánh thực sự.

Cả đội tiến vào cơ thể Thành Kinh với một luồng khí đáng sợ, khiến lũ ma cà rồng rùng mình, nhưng không có một thi thể hiệp sĩ nào trong một thành phố rộng lớn như vậy. 

[Thật kỳ lạ. Đánh giá từ những chiếc lều và bếp lò bên ngoài vừa rồi, quân đội nhân loại ít nhất phải có vài nghìn người. Tại sao chúng ta chưa gặp một người sống nào ở đây?] Di Lý có một linh cảm khó chịu]

[Bản thân nơi này là một nơi vô danh, 80% người dân đang gặp rắc rối. Nữ hoàng tạo điều kiện thuận lợi cho chúng ta tìm kiếm Vương trưởng lão và Giả] Nam tước máu lạnh tự hào nói

[Đừng bất cẩn, hãy cẩn thận] Di Lý đã cảnh báo ở đây.

Đầu tiên, họ tìm kiếm khối hình vuông. Xa xa không nghe thấy tiếng đánh nhau nên cả đội lặng lẽ ẩn nấp ở đằng xa quan sát.

[Những thứ này là gì vậy? Họ không phải là con người cũng không phải ma. Tập trung phép thuật để tấn công bằng toàn bộ sức mạnh] Nữ hướng dẫn viên dẫn ba thành viên trong đội đi săn lùng dị nhân.

Nó có thân hình gù lưng, khuôn mặt xấu xí, sáu cánh tay mảnh dẻ, toàn thân đầy máu và không có da, dài hai mét và di chuyển rất nhanh. 

[Đây là Cổ, không ngờ lại ghê tởm đến thế] Hồng Phú nói, 'Nữ, cao 175, vẻ đẹp lạnh lùng và độc ác, nam tước ma cà rồng,'

[Trước tiên hãy rời khỏi đây, đi thôi] Yili dẫn những người khác sơ tán

Các nữ huấn luyện viên không thể cưỡng lại sự đông đảo của các người đẹp nên đã khống chế tay chân của các nữ sinh. Hai tay còn lại chơi đùa với cơ thể người phụ nữ, duỗi thẳng con cặc dài ra và thọc sâu vào các lỗ nhỏ. 

[Uh-huh~~Help, my stomach is about to be stabbed by a cock, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh being to being ruthlessly being raped by me.

Một trong những người phụ nữ không chịu bị làm nhục và tự sát bằng cách cắt cổ mình. Bằng cách này, cô không thể thoát khỏi số phận bị xâm phạm. Năm gã cổ sư chặt xác người phụ nữ thành từng mảnh và nhấc các bộ phận lên. 

Trên sân đẫm máu, chỉ có nữ huấn luyện viên vẫn đang phải chịu đựng sự sỉ nhục.

Cô nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen lên, thè chiếc lưỡi đen vàng quấn quanh lòng bàn chân để liếm.

[嗯啊啊啊……好痒好难受，啊啊啊……谁来救救我，啊啊啊……我不想死在这里，呀啊啊啊～～～～】女教官小穴被蛊人很长的肉屌在她小肚里面不断延伸,鼓鼓的凸出大肚

Đã rất lâu rồi kể từ khi tà thuật xâm chiếm con người. Nữ hướng dẫn viên bị đụ không thương tiếc, hậu môn bị một tà thuật khác xâm nhập. 

[Ahhhhhh~~~~~Ooooh, lẽ ra bạn không nên đến nơi chết tiệt này, ahhhhhh~~~~~] Bụng của nữ huấn luyện viên bị con gà trống làm vỡ bụng và nội tạng của cô ấy trào ra ngoài.

Nữ huấn luyện viên chết trong trạng thái thê thảm, cái miệng lớn bị xé toạc ở giữa cơ thể cổ nhân, bắt đầu ăn thịt cô. 

Nhóm nghiên cứu đến khu vực thư viện, nơi từng lưu giữ nhiều bí mật ma thuật nổi tiếng và hồ sơ tu luyện bất tử. Nếu nó không bị nguyền rủa trong tình trạng hiện tại thì nó đã là một thành phố tuyệt vời. 

Vừa bước vào, anh đã bị tấn công bởi nhiều loại vũ khí ẩn giấu và mũi tên thánh. May mắn thay, mọi người đều nhanh nhẹn và không bị trúng đòn. 

Sau khi quan sát cẩn thận, hóa ra họ là Paladin. Họ cũng đang tìm kiếm những bí mật của những cuốn sách cổ ở đây. 

Kẻ thù khi gặp nhau cực kỳ ghen tị, thế thôi. 

Có bốn người ở cả hai bên, vì vậy hãy thoải mái đối phó với họ. 

Ba người còn lại đều ổn, nhưng Fengxian hơi chậm. Sức chiến đấu của anh ta chỉ bằng một nửa đối thủ và họ đã bị đánh bại bằng nhiều cách khác nhau. 

Âm thanh của cuộc giao tranh lớn đến mức những tên bạo chúa xung quanh được gọi đến, và ba gã khổng lồ xông vào. Chúng cao ba mét, toàn thân nổi gân xanh và làn da xanh đậm, nắm đấm to như gạc giống như Hulk. 

Ban đầu không có gì khác biệt nên những kẻ xâm nhập, bốn hiệp sĩ, hầu như không thể đối phó với một người khổng lồ, còn ma cà rồng chỉ có thể chạy trốn theo các hướng riêng biệt. 

Sau khi Fengxian thăng cấp, anh đã học được kỹ năng ẩn giấu cơ thể và trốn thoát khỏi thư viện một cách an toàn. 

Ba gã khổng lồ đã đánh tất cả nhân viên Paladin thành tro bụi, và giận dữ tiếp tục tìm kiếm tung tích của ma cà rồng. 

Fengxian tìm được một góc trước khi kỹ năng biến mất và nằm xuống đất nghỉ ngơi. 

Anh lấy ra một lọ tiên dược, mở rộng nắp và uống một ngụm. Chỉ trong vài giây, mọi vết thương bên trong đều được chữa lành. 

[Thứ thuốc này... thật kỳ diệu. Tôi cảm thấy như tất cả các thuộc tính của cơ thể đã được cải thiện rất nhiều. Haha ~ haha~~ Những lợi ích mà hệ thống mang lại là khác nhau.] Khi Fengxian đang rất vui vẻ, anh ấy nghe thấy âm thanh thanh tài năng được mở khóa.

~Bấm vào

Khi vào thì thấy nằm ở cột kỹ năng không thuộc về cung thủ "Sức mạnh vĩ đại của kẻ ăn thịt"

Mô tả kỹ năng: Nó có thể chuyển 20% khả năng của kẻ địch bị săn thành điểm kinh nghiệm khi bị vật chủ nuốt chửng, gấp đôi kinh nghiệm của nam giới. 

[Wow ah ah ah~~ Hệ thống, ngài là cha ruột của tôi ~ Thuốc này cũng có kỹ năng nghịch thiên, tôi thích nó.] Fengxian lập tức tràn đầy sức chiến đấu và sẵn sàng tìm quái vật thấp nhất để tấn công.

(Thời gian đi săn đã bắt đầu~) Xin Tao

Sau đặc tính ban phước của lọ thuốc, thời gian tàng hình được tăng cường, người ta phát hiện anh ta chậm chạp như thây ma, bước đi chậm chạp và yếu đuối, gầy như cây gậy. 

Cầm một con dao găm sắc bén trên tay, anh ta đã giết chết hàng chục thây ma chỉ trong một phút. Lũ zombie nghe thấy đồng đội của mình ngã xuống đất nhưng không tìm thấy con mồi nào nên chỉ biết ngơ ngác đi loanh quanh. 

Một cách thích hợp để tích lũy kinh nghiệm ở Thánh địa, điều này giống như việc bạn đã quên mất đồng đội của mình từ lâu. 

(Wahahahaha~~~ Hay quá~giết, giết, giết~~~) Phong Tiên Tân nói

Trong số hàng trăm thây ma mà anh ta sử dụng làm gói kinh nghiệm cho những thợ săn tàn nhẫn, đã có một số lượng lớn xác chết. 

Khi đến vũ trường, tôi nhìn thấy con quái vật mới "Xiangyu" có hình dáng như một cô gái, duyên dáng và duyên dáng. Điều duy nhất khiến cô ấy trông khác với con người là đôi chân của cô ấy dính vào nhau, hơi giống bàn chân của nàng tiên cá. 

Đặc điểm của Xiangyu là họ có thể giao tiếp bằng mắt với mọi người, cho phép họ đi vào vùng đất mộng mơ và từ từ hấp thụ tinh hoa. Ngoài ra, chúng không có nhiều sát thương. 

Feng không biết đặc điểm của những con quái vật này trước tiên nên anh nhẹ nhàng đến gần và nhìn thấy những nhân viên Paladin xung quanh đã bị hút khô. Họ đều không có vẻ mặt đau đớn và chết một cách thanh thản. 

Phía trên sân khấu có mấy người, Ngọc Tường đang nhìn nhau, mơ hồ có thể nhìn thấy tinh hoa đang bị hút ra khỏi cơ thể con người. 

(Tôi bắt đầu đây ~ Hóa ra tôi là vixen. Nhìn bề ngoài thì họ đều là mỹ nhân. Kinh nghiệm làm nữ của họ tăng gấp đôi, hehehe ~) Phong Tiên Tân nói

Đầu tiên hắn tới sau lưng một Tương Vũ cô đơn, bịt miệng kéo hắn về nơi trú ẩn. Anh ta dùng dao bịt cổ họng và vùng vẫy vài lần trước khi chết. 

(Không thể nào~ Tại sao bạn lại yếu thế? Khả năng của bạn không có gì khác biệt so với zombie) Phong Tiên Tân Đạo

Lúc này anh rất ngạc nhiên khi thấy giá trị kinh nghiệm là 10.000 điểm. Ngay lập tức, Flax bị choáng váng và được thăng thẳng lên cấp 16. Anh ta chỉ nhận được 80 điểm kinh nghiệm khi tiêu diệt mỗi một thây ma. 

(Tốt... thứ tốt ~ Tôi không biết điều đó sẽ xảy ra nếu tôi hút máu) Phong Tiên Tân Đạo

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp này, cắn một cái liền cảm thấy hưng phấn, thậm chí còn bóp bóp bộ ngực khủng của Tương Vũ. Đáng tiếc là chúng không có âm hộ mà chỉ có một lỗ hậu môn.

Lật cô ấy lại, lấy dương vật ra và đưa vào hậu môn. Có vẻ như Xiangyu này chưa hề bị xâm phạm gì cả. Hậu môn rất chặt và cặc được quấn chặt. Mỗi lực đẩy đều rất thỏa mãn.

(Ồ ồ ồ ~~ Nhìn em như một con đĩ, không ngờ hậu môn lại được bảo vệ tốt đến vậy, em thực sự không làm tôi thất vọng hehehe ~) Fengxian dùng răng nanh mút vào cổ và vai cô, con cặc của anh cứ xâm phạm lỗ đít của Xiangyu.

Xiangyu đã bị hút vào thịt trắng, nhưng Fengxian vẫn cảm thấy chưa đủ và anh đã xuất tinh hai lần. Con cặc của anh vẫn cương cứng. 

(Ồ ồ ồ~~ Làm sao hậu môn của con điếm này có thể không bao giờ chán khi bị đụ? Ôi ồ ồ~~ Con cặc vẫn muốn tiếp tục thâm nhập. Trong máu của cô ấy có thuốc kích thích tình dục sao?) Phong Tiên Tân nói

Toàn thân nóng bừng không chịu nổi, giống như dã thú đang mở rộng lãnh thổ. Giữa lúc đói khát không chịu nổi, cơ thể anh biến thành hình dạng người dơi. Anh ta cao hai mét và được bao phủ bởi bộ lông màu đen. Anh ta có hình dạng đầu dơi, hàm răng sắc nhọn, miệng sắc nhọn và đôi mắt đỏ nhưng không có cánh dơi. 

Lúc này, anh vẫn chưa thấy được. Trước mặt mọi người ở Xiangyu, anh ta đẩy một con lên bàn ăn, chỉ hậu môn vào con cặc của mình rồi nhét thật mạnh vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

[Oh oh oh ah ah ah~~~Uh oh oh...ah ah...ahhhh...ừm ah ah~~·] Ngọc Nữ Thơm bị làm cho hét lên, cũng không có cầu cứu đồng bạn khác. Cô một mình bò lên bàn ăn và hét lên đầy dục vọng.

Tương Vũ khác chỉ quan sát thấy hậu môn của cô đang co lại mà không chú ý đến bóng dáng của Fengxian. Một lúc sau, Tương Vũ khác lặng lẽ quan sát hướng cửa, chờ đợi con mồi cắn câu, nhưng bọn họ lại không biết mình đã trở thành con mồi của người khác. 

[Hahaha~~~Haha~~~Cô gái~Con gái đều là lũ con gái khốn nạn, tôi thích Hahaha~Tôi thích nó~~~] Phong Tiên Tân nói, lúc này anh đã mất đi một nửa tâm trí

Hạng Vũ chết tiệt không chống cự, ngoan ngoãn bò lên bàn ăn, để cho người vô hình Fengxian tùy ý xâm chiếm mình. Bàn ăn rung chuyển ầm ĩ, nhưng Tương Vũ khác lại không có phản ứng gì. 

Sau khi xâm nhập hậu môn nửa tiếng và xuất tinh nhiều lần, tôi cảm thấy tác dụng kích thích tình dục của cơ thể dần yếu đi, cặc tôi không còn cương cứng như trước nữa. 

Fengxian sẽ lãng phí thời gian tốt đẹp như thế nào? Có biết bao cô gái đang chờ đợi anh để cứu anh khỏi biển khổ. 

(Xin lỗi chị, đã đến lúc chị nên kết thúc) Phong Tiên Tân nói

Con cặc đâm vào chỗ sâu nhất, mở cổ cắn mạnh, một ngụm lớn hút tinh dịch và máu vào, khiến cô gái Tương Vũ đau đớn hét lên, còn Tương Vũ xung quanh cô vẫn bất động. 

Sau một phút, máu đã bị hút khô hoàn toàn, tác dụng kích thích tình dục của Fengxian phát huy tác dụng, con cặc cứng ngắc được rút ra khỏi xác. 

Anh bước tới chỗ Xiangyu, người có thân hình giống người mẫu, đá đầu gối của cô xuống đất và nhét con cặc ướt át của cô vào miệng, mỗi cú vuốt ve đi sâu vào cổ họng cô. 

[Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]

(Thật là một cái miệng quyến rũ, ồ ồ ồ ~~~~ Nếu tôi có thể cử động lưỡi để liếm con cặc thì thật hoàn hảo, ồ ồ ồ ồ~~~~cảm giác thật tuyệt~~~~) Phong Tiên Tân nói

Anh đẩy mạnh vào miệng cô, sau đó bế người mẫu đến bàn ăn, bế cô gái ngọc thơm khác lên đặt cô lên trên người người mẫu. Người phụ nữ phía trên có hậu môn hướng lên trên và người mẫu bên dưới cũng hướng mặt lên trên.

Cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục bằng miệng đều được kết hợp. Lần này tôi muốn hoàn thành 3P trước. Tôi nghiêng đầu người mẫu lên và đưa thẳng vào phần sâu nhất của cổ họng, sâu vào thực quản và ra vào. Quy đầu vẫn mơ hồ cảm nhận được chỗ giao nhau của cổ họng khiến tôi rùng mình vì sung sướng.

Cúc hồng của người phụ nữ không có màu nâu đen như của con người mà có màu hồng dịu dàng như quả đào. Bạn có thể liếm nó nhẹ nhàng bằng đầu lưỡi.

Người phụ nữ tự do cảm thấy thật tuyệt khi liếm từng miệng một. Một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào thực quản của người mẫu và tinh dịch không hề bị lãng phí. 

[Uh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Hậu môn của người phụ nữ cũng được liếm vào trạng thái thoải mái. Cô rút nó ra khỏi miệng người mẫu và ngay lập tức đưa vào trong người cô. Bàn chân của người phụ nữ đau đến mức đung đưa lên xuống như một con cá. Đáng tiếc, cô không thể trốn thoát khỏi Phong Tiên Vũ Chí Sơn.

Ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của cô, con cặc nhanh chóng ra vào. Người phụ nữ thơm tho này có chút bối rối với những người khác. Cô cảm thấy rất sợ đau và càng hét to hơn, giống như một cô gái đang vùng vẫy khi bị cưỡng hiếp. 

[Ahhhhhh...ahhhhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” và cơ thể của người phụ nữ ngọc thơm thơm càng lúc càng run rẩy.

Fengxian túm tóc cô, nhấc lên đập xuống đất, ấn lên đầu và lưng cô, tiếp tục xâm phạm cô trong khi con cặc của anh ta đưa vào hậu môn cô.

【啊啊啊啊……啊啊啊……啊 ～～～啊啊啊……啊啊～～～】香玉女子痛哭的声音越来越大

Để tránh những rắc rối không đáng có, anh ta bịt miệng cô, cắn vào cổ cô và bắt đầu hút máu. Một lúc sau, sự rung chuyển dừng lại.

Cá chết cũng không quan tâm. Anh ta phát hiện ra Xiangyu tiếp theo và tiếp tục xâm lược. Không có Xiangyu nào trong toàn bộ sân khấu có thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn. Trong khi cưỡng hiếp Xiangyu cuối cùng, anh lại nghe thấy âm thanh mở khóa thanh kỹ năng.

Bấm vào~

[Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” 

Mở khóa kỹ năng mới "Hợp đồng vạn vật"

Giải thích kỹ năng: Tất cả các chủng tộc bất tử và ác quỷ đều có thể bị ký hợp đồng làm nô lệ. Điều kiện kích hoạt là kẻ yếu và kẻ bại trận có thể cưỡng bức ký khế ước và trở thành của mình. Một khi hợp đồng được ký kết, các nô lệ sẽ không còn suy nghĩ gì về chủ nhân của mình nữa.

(Wow~ Thật tuyệt vời, đây không phải là sự khởi đầu của một hoạt động hậu cung sao~ Hehehehe~ Vậy thì tại sao không...) Phong Tiên Tân nói

Fengxian chậm rãi vuốt ve lưng của Xiangyu, và một hình hợp đồng xuất hiện trên lòng bàn tay anh. Anh ta dùng một lòng bàn tay đánh vào lưng cô, sau đó xung quanh lòng bàn tay xuất hiện nhiều dòng chữ màu đen, phông chữ che lưng cô dần dần biến mất.

Trong cột hợp đồng xuất hiện một cái tên, Tương Vũ và thuộc tính của cô được giải thích, hóa ra máu của cô quả thực có đặc tính kích thích tình dục, và cô giỏi nhất trong việc mê hoặc ảo ảnh. 

Sau khi ký khế ước với Tương Vũ một giờ, tác dụng của thuốc trong cơ thể cô đã hoàn toàn được giải phóng. Miệng và hậu môn của cô chứa đầy chất xuất tinh của Fengxian và chảy ra ngoài. 

[Ồ ồ ồ ~~~ Cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong, ồ ~~ Cái này đã dọn sạch cả nhà rồi, Xiangyu, xin hãy quay lại trước, khi nào tôi cần bạn mới ra ngoài] Fengxian mệt mỏi đến mức nằm dài trên bàn ăn, bò như một nhân vật lớn

Xiangyu ngoan ngoãn gật đầu và biến mất vào không gian hợp đồng.

Fengxian mở lọ thuốc vạn năng thứ hai và uống nó. Cơ thể của anh ấy ngay lập tức hồi phục như trước và anh ấy thấy rằng mình có thể thay đổi công việc sau khi đạt đến cấp 30.

Tốc độ nâng cấp này nhanh như ăn gian vậy. Bạn có thể rèn luyện thể lực và kỹ năng mới để chuẩn bị thay đổi công việc.

Hệ thống nhắc nhở: Tìm thấy hai kỹ năng dịch chuyển. Nếu bạn thay đổi công việc, liệu chúng có biến mất vĩnh viễn không? Bạn đã quyết định chưa? 

Nếu bạn chọn từ bỏ kỹ năng dịch chuyển, hệ thống sẽ cung cấp một bộ kỹ năng thức tỉnh và nỏ hoành tráng cho nhân vật chính, đồng thời tăng cấp độ lên cấp 60.

Có "hoặc" Không, vui lòng chọn~~~~~~

[Wocao ~ Hai kỹ năng bạn đưa cho tôi là kỹ năng ma thuật. Tôi sẽ là kẻ lang thang cả đời nên tôi không nỡ xóa bỏ bất kỳ kỹ năng tốt nào.] Fengxian kiên quyết nói không và ngừng chuyển đổi công việc.

Fengxian, người vẫn chưa thay đổi nghề nghiệp, kỹ năng duy nhất anh ta có thể sử dụng bây giờ là kỹ năng chính xác và tàng hình. Hai kỹ năng còn lại là vô dụng.

Thêm tất cả điểm kỹ năng vào "Chính xác và Tàng hình" để trở thành cung thủ Yinbi già. Nghề này được gọi là "Người buôn bán lẻ"

Vì sự an toàn, tốt hơn hết bạn nên tiếp tục lén lút tiêu diệt quái vật để tích lũy kinh nghiệm. Bên ngoài một ngôi nhà gỗ có ba con quái vật đầu chuột thân sói đang lang thang gần đó.

Mục đích ban đầu là thực hiện một cuộc tấn công lén lút nhưng đã thất bại. Những con quái vật này có khứu giác và thính giác rất cao, chúng thay đổi vị trí sau khi nghe thấy âm thanh và lao về phía Fengxian. 

[Wow~bà của anh ấy~không bị thiểu năng trí tuệ~] Fengxian nhanh chóng rút con dao găm hai lưỡi của mình ra và bắt đầu chiến đấu với con quái vật.

Khi cấp độ tiếp tục tăng lên, sức mạnh và khả năng sát thương cũng được cải thiện rất nhiều. Đối phó với đám quái vật này vẫn là quá đủ, khả năng tàng hình trên cơ thể cũng đã biến mất. 

[Bên trong sẽ có thứ gì đó tốt, nó được bảo vệ chặt chẽ như vậy] Fengxian đá cánh cửa gỗ mở ra và mơ hồ cảm nhận được âm thanh vòng tròn ma thuật vỡ ra.

Anh không để ý lắm và cho rằng đó chỉ là ảo ảnh. Người đàn ông trước mặt mặc áo choàng trắng và đội mũ trùm đầu, che đi vẻ ngoài của mình. Anh ta đang cầm một vòng tròn ma thuật và vẫy nó một cách ngẫu nhiên. 

[Ah ah ah ah~~ Ta sẽ chiến đấu với ngươi, con quái vật sói hôi hám, ah ah ah~~ Ta sẽ đánh chết ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi] Thủy Miểu sợ đến mức nhắm mắt lại và bắt đầu đánh bọn họ một cách bừa bãi.

Fengxian một tay nắm lấy cây trượng, thấy rằng trang phục đó là thánh thịt của một hiệp sĩ, và anh có thể ăn nó để tăng sức mạnh. Lúc hắn sắp bóp cổ cô, Thủy Miểu vội lùi lại mấy bước, mũ tuột xuống. 

Fengxian thấy cô gái mà anh đã cứu trước đây được coi là người phụ nữ của anh nên nhanh chóng rút tay lại. 

[Thuỷ Miêu, tại sao bạn lại ở đây ~] Fengxian hỏi và ngừng tấn công khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc.

Cô mở mắt và ngước lên nhìn anh. Nước mắt không ngừng chảy ra. Cô lao mình vào vòng tay của vị cứu tinh trước đây và khóc khe khẽ. 

[Đại ca, thật vui khi được gặp anh ở đây, wuwuwu~~~ em tưởng mình sẽ chết một mình ở đây, ở đây... nơi này thật là khủng khiếp, wuwuwu~~~ em rất muốn nhìn thấy Thành phố Bạo Phong, em muốn về nhà~] Thủy Miểu sợ hãi như một đứa trẻ

[Ồ ~~~ Đừng khóc nữa ~ Đừng khóc nữa ~ Bây giờ em đã có anh trai rồi, em sẽ không để những điều đó làm em sợ hãi, được không ~ được ~ đừng khóc, được không ~] Fengxian xoa đầu cô, Thủy Miểu cũng bình tĩnh lại.

Sau khi điều tra ngắn gọn, tôi phát hiện ra rằng họ đã bị tấn công bởi những con quái vật đầu chuột và thân sói này và Thuỷ Miêu đã trốn thoát một mình. May mắn thay, nữ giáo viên của cô đã đưa cho họ một lá bùa vòng tròn ma thuật để cứu mạng cô. 

Những con quái vật này không thể đột nhập được nên chúng cứ lang thang bên ngoài. Không ngờ, Fengxian đã đá cây trượng làm gãy nó. 

Fengxian nghe xong cười ngượng ngùng, nhưng anh thấy trên người Thủy Miểu có rất nhiều vết xước, mặc dù không có gì nghiêm trọng. 

[Chị Shuimiao, thôi nào ~ uống lọ thuốc này và em sẽ trở lại trạng thái bình thường ngay lập tức] Fengxian đưa cho cô ấy một lọ thuốc vạn năng

[Được rồi...Được rồi ~ Đại ca] Thủy Miểu không chút nghi ngờ uống nó.

Những vết thương và trạng thái trên cơ thể cô đã được phục hồi hoàn toàn khiến cô vô cùng ngạc nhiên. Ngay cả một dược sư vĩ đại cũng có thể không tạo ra được một lọ thuốc tốt, vì vậy cô ấy nhanh chóng hỏi khi nào thuốc được gọi. 

Không thể nói là do hệ thống gửi đi. [Bí mật ~ Hehehe, ở đây nguy hiểm hơn bạn nghĩ đấy. Tôi sẽ hộ tống bạn ra khỏi thành phố mục nát trước.] Fengxian đưa cô ấy trở lại.

(Anh, anh nhất định là thánh bảo trợ do trời an bài, cảm ơn anh) Thủy Miểu thầm nghĩ

Đưa cô đến nơi mà cô đã tích lũy được kinh nghiệm trên đường đi, không có quái vật hay thây ma nào cả, chỉ xuất hiện một số con cá bắt được. 

Sau ba giờ đi bộ vất vả, cuối cùng chúng tôi cũng đến được cổng Thành phố Suy tàn. 

Đưa cô ấy cách xa linh hồn tà ác một km và để cô ấy rời đi một mình mà không gặp bất kỳ nguy hiểm lớn nào. 

Một lần nữa, cô lại ngã vào vòng tay của Fengxian, hai bộ ngực lớn áp vào cái bụng mềm mại của anh. [Đại ca, cảm ơn anh rất nhiều. Đây là lần thứ hai bạn cứu mạng tôi. Tôi thực sự không biết phải báo đáp anh như thế nào, đại ca.] Thủy Miểu ôm chặt lấy eo anh với đôi tay biết ơn.

[Bạn và tôi được định sẵn để được giới thiệu. Có lẽ kiếp trước anh nợ em nên kiếp này anh sẽ bảo vệ em] Fengxian sờ đầu cô như một vị thánh. Cô gái dễ thương thật dễ thương.

[Anh ~ Anh có nói kiếp trước em sẽ là vợ của anh không ~] Thuỷ Miêu thực sự rất coi trọng điều đó và ngước nhìn vẻ ngoài đẹp trai của Fengxian.

[Đồ ngốc nhỏ, tôi chỉ là một phép ẩn dụ mà thôi. Đừng quên rằng tôi là ma cà rồng. Bạn là món ăn ngon trong mắt chúng tôi ~] Fengxian muốn dọa cô ấy.

[Đại ca đã cứu tôi hai lần. Tôi không quan tâm bạn có phải là ma cà rồng hay không. Trong mắt tôi, anh là một người tốt, một người anh tốt và một... người đàn ông tốt ~] Sau khi Thủy Miểu nói xong, cô ngượng ngùng xuất hiện và ôm chặt lấy Fengxian.

Fengxian đánh khi bàn ủi còn nóng, nâng cằm cô lên, cúi xuống hôn cô. 

[Vậy anh có thể làm bạn trai của em được không, người đẹp nhỏ~] Fengxian mỉm cười hỏi

[Đương nhiên...tất nhiên~ anh có thể~] Thủy Miểu ngượng ngùng ôm chặt lấy anh

Sau khi hai người nói chuyện ngọt ngào, họ yêu cầu cô quay lại Thành phố Stormwind trước, trong khi Fengxian phải quay lại tìm Nữ hoàng Yili. Nếu chết, cô sẽ phải sống ở Pujie. Vào thời điểm đó, mọi kỹ năng phép thuật đều vô dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Di Lý và hai nam tước không may mắn gặp phải một con quái vật mạnh mẽ. Nó được bọc trong một chiếc túi vải màu trắng và cầm một chiếc liềm tử thần trên tay. Nó đang phát ra khí đen và đỏ với ý định giết người. 

Ba ma cà rồng làm việc cùng nhau không thể sánh được với White Ghost. Hồng Phú chưa kịp né đòn đã bị lưỡi hái xuyên qua vai và ghim vào tường. 

[Ahhhhhhh~~~~Cánh tay của tôi~ahhhhhh~~] Hồng Phú muốn rút chiếc liềm ra, nhưng anh ấy không thể dùng sức chút nào.

[Này này này ~~~ Nếu bạn bị lưỡi liềm tử thần của tôi đâm trúng, sức mạnh của bạn sẽ quỳ xuống trước tôi] Con ma trắng phát ra một tiếng cười kinh hoàng

Sức mạnh của cơ thể Hồng Phú đang bị lưỡi hái hấp thụ. Con ma trắng mở cán lưỡi hái, bàn tay còn lại của hắn xuất hiện và biến thành một vũ khí giống hệt, nhanh chóng giết chết hai con ma cà rồng. 

Song phương tiếp tục đánh hơn mười hiệp, không địch nổi Bạch Quỷ. Cuối cùng, họ phải bỏ rơi đồng đội và rút lui có chọn lọc. 

Con ma trắng không tiếp tục đuổi theo đến chết mà đến chỗ Hongfu và rút vũ khí ra. Lúc này cô không còn sức lực để phản kháng. 

[Này này này ~~~ Nữ ma cà rồng, ăn ngon hahaha ~~~] Bạch ma cười tà ác, tấm vải trắng trên người tuột ra.

Thân hình lộ ra như xác ướp, gầy gò gầy gò. Tấm vải trắng quấn cả hai người vào một chiếc bánh bao lớn. Hồng Phú bị con ma trắng bên trong cưỡng hiếp và hút chết.

Con người và ma cà rồng ở đây đều là những món ăn ngon cho lũ quái vật trong Thành phố Suy tàn. 

Không lâu sau khi người Yili vừa trốn thoát, họ gặp phải ba con quái vật khổng lồ trước đó, Bạo chúa sát thủ, và họ lao về phía hai con quái vật với ý định giết người. 

Trước đây, cần có bốn hiệp sĩ để cầm chân một tên bạo chúa, nhưng bây giờ có ba người trong số họ, họ không có cơ hội chiến thắng. Nam tước chỉ có thể câu giờ để nữ hoàng Eli trốn thoát và phải đối mặt với kẻ thù bằng thép. 

Lý tưởng thì đầy đủ nhưng hiện thực lại tàn khốc. Anh ta đã bị đánh tơi tả trước khi kịp chống cự dù chỉ một hiệp. 

Với sức mạnh đáng sợ như vậy, Yili có chút tuyệt vọng. Có vẻ như lần này cô phải nhượng bộ ở đây. Cô rút kiếm và chuẩn bị chết trên chiến trường đang lao tới. 

[Ah ha~~~Tôi sẽ chiến đấu với các bạn, các chiến binh Nam tước, tôi đến đây~] Yili nói hết những lời cuối cùng của mình

Lúc này, hơn chục mũi tên từ phía sau cô bắn ra, đi ngang qua Yili, bắn vào Tutyrant, trúng vào người cô.

Sau khi bắn cung tên, anh ta lao tới trước mặt hoàng hậu với một con dao trên tay. Ba con quái vật khổng lồ làm bằng thép cứng, với làn da thô ráp và thịt dày, hoàn toàn không thể làm tổn thương các bộ phận quan trọng. Họ chỉ có thể tấn công vào tứ chi và gân để làm chậm chuyển động của mình. 

Anh ta nhanh chóng ném một bình khói để chắn tầm nhìn, bế Yili lên và chạy về phía khu vực trung tâm thành phố. 

Chạy thêm một giờ nữa, tôi nhận thấy xung quanh không có nguy hiểm gì nên vào nhà thờ nghỉ ngơi một lúc. 

[Haha ~ ồ vâng~~ Tôi kiệt sức rồi, tạm thời ở đây chắc chắn an toàn rồi] Fengxian thở hổn hển.

[Fengxian ~ Tại sao tôi cảm thấy rằng bạn đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều chỉ trong một khoảng thời gian ngắn? Bạn đã trải qua điều gì?] Di Lý tò mò hỏi

[Sau khi rời đi cùng nữ hoàng, tôi đã tìm kiếm bạn. Tôi có thể đã giết quá nhiều quái vật nhỏ trên đường đi và tôi đã thăng cấp rất nhiều.] Fengxian bình tĩnh trả lời.

[Trên đường đi... tiêu diệt quái vật và tăng cấp... hiện tại bạn đang ở cấp độ nào?] Yili càng trở nên tò mò hơn.

[Hehehe ~ Cấp 30] Ngay khi lời nói của Fengxian vang lên, Yili đã bị sốc và cô ấy đột nhiên được nâng lên cấp 15.

Ngay cả khi Yili cấp độ thấp, cô ấy cũng chỉ có thể đột phá cấp năm trong một ngày, đây đã là một nút thắt. Nhưng Fengxian không có sự nhầm lẫn như vậy. Anh ấy nên có khí chất của nhân vật chính. 

[Fengxian ~ Hiện tại tôi có rất ít bạn tâm giao, dù ở đây hay trong lâu đài. Bạn có sẵn sàng tiếp tục trung thành với tôi không?] Lúc này, Yili đã muốn rút lui khỏi cuộc tranh giành ngai vàng, có chút thua thiệt khi hỏi.

Hai trong số ba người bạn tâm giao duy nhất của nam tước đã chết và một người bị thương nặng. Về phần các chiến binh và anh em ma cà rồng bên dưới, họ chỉ là người ngoài. Chỉ cần lợi ích của họ còn dao động, họ sẽ quay lưng lại với anh bất cứ lúc nào. 

Cô quỳ một gối xuống và ngoan ngoãn nắm tay trước ngực [Tôi thề sẽ trung thành với Nữ hoàng cho đến vĩnh cửu ~] Yili không dễ gì bị lay động trước lời thề của Fengxian.

(Bạn phải trung thành. Nếu bạn chết, tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến việc sống.) Anh nghĩ

[Được rồi ~ Hãy cùng nhau cố gắng để sống sót trở lại] Yili đã giúp anh ấy đứng dậy.

Nam tướng quân thánh kỵ cuối cùng cũng tìm được Vương trưởng lão trong đại sảnh đổ nát, nhìn thấy trong tay hắn đang ôm chặt bản thiết kế kho báu. 

[Đồ già của ngươi khiến chúng ta dễ dàng tìm thấy ngươi, cho nên ngươi đã hy sinh hàng ngàn sinh mạng vô tội để tìm ra ngươi, một tên gián điệp. Cho tôi xem bản đồ kho báu] Tướng quân giận dữ gầm lên.

[Hahaha~~Haha~~Sao một người vừa mới chết lại có thể buồn đến thế? Hồi đó có hàng trăm ngàn thường dân ở đây và họ đã bị giết bởi những người được gọi là Hiệp sĩ như các bạn.] Trưởng lão Vương giận dữ hét lên

[Tôi không biết bạn đang nói về cái gì. Việc bị nguyền rủa ở đây có liên quan gì đến các Hiệp sĩ Thánh? Đừng nhổ vào ai] Tướng quân rút kiếm ra và từng bước tiếp cận.

Lúc này có một nhân vật cao 1,8 mét đeo dây leo, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, tóc đen dài, mắt đỏ, môi đỏ, ngực nhô ra vòng eo chữ S gợi cảm, làn da trắng, đôi chân dài xinh đẹp, nữ hoàng xinh đẹp gợi cảm.

[Anh ấy nói đúng. Nếu Thánh hiệp sĩ không kích hoạt Đội hình hiến tế Necromancer, làm sao toàn bộ thành phố có thể đột ngột chết chỉ sau một đêm, và sau đó biến thành một con quái vật không phải người cũng không phải ma?] Nữ hoàng quỷ nhìn vị tướng với đôi mắt đầy sát khí.

[Đừng nghe những lời quái dị của bọn họ để lừa gạt dư luận, hãy giết cô gái yêu quái và Trưởng lão Vương rồi lấy lại bản đồ kho báu, giết ~~] Tướng quân ra lệnh và ra lệnh cho một trăm hiệp sĩ giết họ.

Nữ hoàng quỷ điều khiển dây leo từ mặt đất để đâm xuyên qua các Paladin. Anh Vương núp sau lưng cô. Sau một thời gian dài, hội trường nhuộm đỏ máu. Chỉ còn lại vị tướng còn sống, hai bên tiếp tục chiến đấu. 

Sức chiến đấu ngang nhau, Vương trưởng lão cũng đến giúp đỡ Yêu hậu. Anh ta chỉ là một gói kinh nghiệm, và tướng quân đã đâm vào bụng và giết chết cô tại chỗ. 

[Haha~~Ngươi không thể chết vô ích như thế này được, haha~~~] Vương lão sử dụng năng lực của mình để làm kẹt vũ khí khiến hắn nhất thời không thể rút nó ra.

Ma hậu nhìn đúng lúc, dùng hơn chục dây leo đâm vào lưng tướng quân. Sức mạnh cơ thể của cô đã bị dây leo hấp thụ cùng với Trưởng lão Vương, và đôi tay của cô biến thành xác ướp. 

Cô chậm rãi bước tới chỗ Vương trưởng lão và chạm vào cơ thể lạnh ngắt. 

[Cảm ơn Vương Phú Quý, tôi sẽ cùng bạn sống sót trong phần còn lại của cuộc hành trình] Nữ hoàng quỷ lạnh lùng nói, cầm lấy bản đồ kho báu trong tay

Vụ náo loạn lớn cũng thu hút Di Lý và Fengxian đến đây. Nữ hoàng quỷ nhận ra rằng họ là ma cà rồng nên cô lặng lẽ ngồi trên ngai vàng và chờ đợi họ với đôi chân xinh đẹp bắt chéo. 

Khi hai người bước vào, họ thấy những xác chết bằng xương bằng thịt bay khắp nơi. Di Lý không ngạc nhiên, nhưng Fengxian cảm thấy khó chấp nhận cảnh tượng này và cố gắng tránh nhìn thẳng. 

[Hai người đến tận đây để vẽ bức tranh này à?] Nữ hoàng Quỷ có giọng điệu độc đoán và nhìn họ bằng đôi mắt xếch.

Hai người lập tức chuẩn bị chiến đấu. Đánh giá từ sức mạnh của người phụ nữ này, họ không thể sánh được với cả hai người cộng lại. 

(Mẹ chồng tôi sẽ không vá đường phải không?) Phong Tiên Tân nói

[Đừng lo lắng, chúng ta không phải là kẻ thù, bạn có thể lấy bản thiết kế này] Nữ hoàng quỷ muốn bản thiết kế quấn dây leo mở rộng đến họ

Dịch Li nghi hoặc cầm lấy bức vẽ trong tay, kiểm tra một hồi, xác thực đây là bản đồ kho báu. 

[Bạn vừa đưa nó cho chúng tôi, bạn không có bất kỳ yêu cầu nào] Yili hỏi

[Việc này vốn là dành cho ngươi, nhưng Vương trưởng lão không thể đợi được nữa nên ta sẽ dẫn hắn hoàn thành nhiệm vụ.] Lúc này, ma hậu nhận thấy có điều gì đó khác thường ở người đàn ông bên cạnh mình.

[Cảm ơn bạn rất nhiều, một ngày nào đó tôi sẽ trả ơn bạn] Yili bắt đầu cảm ơn cô ấy

[Bạn không cần phải đợi đến ngày hôm sau, hãy làm ngay hôm nay. Tôi thích anh chàng đẹp trai bên cạnh bạn. Tại sao bạn không ở lại với tôi như một người bạn đồng hành?] Sau khi Nữ hoàng quỷ nói xong, cô ấy quấn dây leo quanh Fengxian và kéo cô ấy sang một bên.

[Fengxian ~ Xin hãy để cấp dưới của tôi đi, tôi sẽ cho anh ta bất cứ điều kiện nào tôi muốn.] Yili đã mất quá nhiều bạn tâm giao, và cô ấy không muốn mất Fengxian một lần nữa.

[Nữ hoàng, xin hãy tha thứ cho tôi ~ Nếu không, bạn nên chọn thứ khác] Fengxian sợ hãi nhưng phải gượng mặt và cười nói.

[Đừng lo lắng ~ Tôi chỉ muốn nói chuyện với anh ấy, bạn đợi ở đây một lát, tôi sẽ trả lại cho bạn sớm] Ma hậu nói ngắn gọn vài lời với Di Lý, rồi đi vào hang động trong bức tường phía sau cô ấy. 

Dịch Li biết cố gắng cũng không có tác dụng nên cô chỉ có thể đợi ở chỗ cũ, hy vọng anh không phải là kẻ xấu thực sự. 

Anh ta được đưa vào hang ổ của Quỷ Vương, xung quanh là dây leo và nhiều bộ xương trông rất ấn tượng.

[Tôi cảm thấy một luồng khí giống như hợp đồng từ bạn. Bạn có sẵn sàng ký hợp đồng với tôi và đưa tôi ra khỏi đây không?] Nữ hoàng quỷ nhìn anh bằng đôi mắt nhỏ quyến rũ. 

[Bạn có thể thấy điều này] Fengxian hơi sốc, đôi mắt mở to.

Ma Vương Thanh Thành mỉm cười cởi lại bộ quần áo dây leo, để lộ vẻ đẹp gợi cảm và xinh đẹp của mình trước mặt Fengxian.

[Nếu anh lập khế ước với tôi, từ giờ trở đi toàn bộ cơ thể của anh sẽ tùy ý sử dụng ~ Chủ nhân] Nữ hoàng quỷ đẩy anh ta xuống đất, cởi quần anh ta để lộ con cặc cứng rắn của anh ta, há miệng nhỏ ra và đưa nó vào quan hệ tình dục bằng miệng.

[Ồ ồ ồ ~~~ kỹ năng nói của tiểu mỹ nhân thật sự là đỉnh cao, tốt hơn Tương Vũ rất nhiều, ồ ồ ồ ồ ~~~~ Thật là một màn giao hợp gạch Dulong thú vị, ồ ồ ồ ~~~] Fengxian đang hét lên cực ngầu

[Ồ ~ không ngờ rằng cậu chủ nhỏ đó, ngay cả Tương Vũ cũng từng bị đụ trước đó. Bạn thực sự rất phi thường. Tôi thấy bạn đúng rồi ~] Nữ hoàng quỷ chơi với nhiều năng lượng hơn. 

[Ahhhhhh~~~~Thật tuyệt vời~~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,, điều này thật tuyệt vời~~~Tôi không thể nhịn được nữa~~Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, Riku~~~” Bongxian phun ra một lượng lớn tinh dịch và lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình

Fengxian mừng quá nên nằm xuống dễ dàng thoải mái, Ma Vương nuốt hết tinh dịch, đây cũng là nguồn dinh dưỡng tốt cho nàng.

Fengxian mở chủ hợp đồng và đánh vào trán của nữ hoàng quỷ những chữ đen khắp cơ thể. Một thời gian sau, khế ước được ký kết thành công với ma hậu, trên cột khế ước lại xuất hiện một cái tên khác "Ngọc Trai".

Nữ hoàng quỷ ban đầu là công chúa của lâu đài. Sau khi bị nguyền rủa, cô biến thành quái vật dây leo, liên tục hút quái vật và con người để tiến hóa trở lại thành người.

Sau khi đọc thuộc tính và mô tả lý lịch của Ngọc Trai, anh đã biết được trải nghiệm cuộc sống đáng thương của cô. Lúc này, trong hang ổ mở ra một con đường, hắn chậm rãi bước ra ngoài. 

Khi Yili nhìn thấy Fengxian bước ra ngoài an toàn, cô ấy vui vẻ chạy tới ôm lấy anh ấy [Thật vui vì anh không sao hahaha~] Yili mỉm cười ngọt ngào

[Nữ hoàng bệ hạ, trước tiên hãy sơ tán khỏi thành phố đang mục nát] Phong Tiên Đạo

Cô gật đầu và bắt đầu sơ tán khỏi khu vực. Không có quái vật nào xuất hiện trên đường đi. Có lẽ vì đã thu phục được Ma Vương nên cô ấy không còn bị tấn công nữa.

Sau hai giờ, cuối cùng họ cũng bước ra khỏi thành phố mục nát. Cả hai đều kiệt sức. Hai người đi vào rừng tìm một chỗ khuất để nghỉ ngơi và sạc lại pin.

Trong khoảng thời gian này, Y Lê chưa bao giờ hỏi nàng muốn nói gì khi bị Yêu Vương bắt giữ. 

Dịch Li lấy ra huyết dơi gửi tin tức cho Ban Nguyệt Hồng, mang theo Thánh Cổ Lưu Bàn đến địa điểm đã định, ba người tiếp tục đi đến vị trí của bản đồ kho báu. 

Cô không bao giờ nghĩ rằng Ban Nguyệt Hồng đã bị Blood Queen điều khiển vào thời điểm này và họ sẽ gặp phải những khả năng gì. 

Giờ hiếm khi được nghỉ ngơi nên mình thử save game xem có thoát được không. 

Tôi vui mừng đến mức có thể thoát khỏi trò chơi và ngay lập tức nhấp vào thoát khỏi trò chơi.

Cả người lập tức chìm vào giấc ngủ, điều này khiến Yili cảm thấy tốc độ ngủ cực kỳ nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Hóa ra là dì tôi đang mua trái cây cho hai chị em tôi. Vào nhà, tôi nghe thấy tiếng ân ái trên lầu. Lúc đầu tôi tưởng Fengxian đang quan hệ tình dục với bạn gái nên vì tò mò nên tôi lén lút lên lầu quan sát. 

Kết quả là chúng ta đã xem được cảnh loạn luân giữa hai anh em Huệ Huệ và Phong Tiên, đồng thời vẫn thấy được khoảnh khắc cao trào của họ. Nó thực sự đến sớm hơn là muộn hơn. 

Dì tôi ngạc nhiên buông ngón tay ra, toàn bộ hoa quả trong túi đều rơi xuống đất. Cô ấy lấy tay che miệng ngạc nhiên và nói "Omega!"

[A ~~~ Dì ~] Huihui xấu hổ đứng dậy, rút ​​cặc ra rồi lên giường.

Fengxian bình tĩnh mỉm cười với dì một lúc. Khi Yang Hong muốn rời đi để hai người bớt xấu hổ hơn, Fengxian đã nói một lời táo bạo.

[Dì, dì đã phát hiện ra rồi, chúng ta cùng nhau chơi ba người thì sao nhỉ ~] Fengxian vừa nói điều này, Huihui, người đã lên giường, đã sửng sốt. Cô duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra để vặn thịt bắp chân của Fengxian.

[Anh ơi, anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh thật phiền phức ~] Huihui gần như xấu hổ khi người anh trai ngu ngốc này lại nói những điều như vậy

[Ahh~~Đau quá~~~Chị ơi, đừng tàn nhẫn thế nữa. Trên thực tế... dì của tôi đã làm tình với tôi vài lần, nhưng bà chỉ giữ bí mật, đúng không ~ Người đẹp Dương Hồng] Fengxian bước ra khỏi giường và đi về phía Dương Hồng, ôm chặt lấy eo cô và không quên ăn đậu phụ.

[Tôi ghét đứa cháu biến thái của bạn] Dương Hồng đỏ mặt và đấm cô ấy vài cái

[Chúng ta đều là một gia đình, không cần phải lộ liễu như vậy.] Fengxian nhanh chóng hôn anh, Huihui đã rất sốc khi nhìn thấy cảnh này.

[Anh trai hôi hám này ngoại tình với bao nhiêu phụ nữ ~ Hừm] Huihui thò đầu ra nhìn anh trai và dì đang hôn nhau

Dì Tăng đã bế cô lên khi cô thả lỏng cảnh giác và bước đến giường.

[Đứa cháu hư, thả ta xuống đi, không, không, thả ta xuống đi~~] Dương Hồng ngượng ngùng nói nhanh

Đáng tiếc đã quá muộn, hôm nay tàu cướp biển đã được lên lịch rồi~.

Sau khi đặt dì lên giường, Huệ Huệ và Dương Hồng nhìn nhau một lúc rồi rời mắt đi.

[Chị ~ Dương Hồng, chị đều bị em đụ rồi. Bây giờ các bạn đều biết bí mật của nhau, vậy tại sao lại tiếp tục giấu nó? Hãy thư giãn nào.] Fengxian ngồi giữa hai người họ và bắt đầu khai sáng cho họ.

[Nhưng ~ ta là dì của ngươi, ta sẽ làm chuyện đó với ngươi và Huệ Huy, ta...] Dương Hồng xấu hổ chắp hai ngón tay lại, hơi nhìn vẻ mặt của Huệ Huy. 

[Một lần thì quen, nhưng ba bốn lần sẽ quen thôi ~ Hehehe] Logic của Fengxian khiến hai người họ tức giận và đồng thời đánh vào đầu Fengxian. 

Sau khi bị đánh, Fengxian ngoan ngoãn nhìn hai người khiến họ bật cười, bầu không khí căng thẳng cũng phần nào nhẹ nhõm.

Lúc này, Dương Hoành bị ném xuống giường, đầu đặt cạnh chân Huệ Huy, hôn dì của mình trước mặt em gái, gây ra cảnh loạn luân.

Được cháu trai hôn bằng chiếc lưỡi dịu dàng và vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô, Dương Hồng dần dần thả lỏng, tận hưởng nụ hôn nồng nàn cùng cháu trai, chậm rãi cởi từng quần áo của Dương Hồng.

Dương Hồng đã chơi với cô cho đến khi âm hộ của cô gần như ướt át. Anh áp chặt vào cơ thể cô, dang rộng chân cô rồi từ từ đưa cặc anh vào. Mỗi lần cô xoay eo, cặc cô từ từ rút ra và thâm nhập sâu hơn. Huihui thấy âm hộ của mình bắt đầu có phản ứng một chút.

[Uh ồ ồ~~~ Cháu trai quyến rũ quá, không phải cháu vừa xuất tinh sao? Sao cu cậu vẫn cứng thế nhỉ? Uh-huh…ahhhh…cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi, uhhhhhh…ahhh…] Dương Hồng không còn có thể quan tâm đến việc trở nên đàng hoàng và đức hạnh nữa. 

[Chị ~ Lại đây, em muốn hôn chị ~] Fengxian đẩy tay Dương Hồng và nắm lấy bàn tay ngọc trắng của Huihui.

Huihui cũng từ từ cúi xuống, mái tóc dài xõa xuống và bắt đầu hôn anh trai mình. 

Tốc độ làm tình của âm hộ Dương Hồng càng lúc càng nhanh, rất nhiều nước tình chảy ra, làm ướt hoàn toàn ga trải giường. Huệ Huệ cũng nằm trên giường với Dương Hồng.

[Hai người phụ nữ đỉnh cao, Fengxian, tôi thật may mắn, hehehe ~ Đến lượt em đấy, em gái] Fengxian rút cặc của mình ra và trèo lên người Huihui rồi tiếp tục đút vào âm hộ của cô. 

[Uh-huh~~~ Sau khi anh trai biến thái đụ dì của mình, anh ta tiếp tục đụ em gái mình. Bạn đúng là một kẻ xấu to lớn, một kẻ xấu to lớn ~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đời!” 

[Huihui ~ Đừng để mẹ bạn biết chuyện hôm nay đã xảy ra ~ Đó là bí mật nhỏ của chúng ta] Dương Hồng liếc nhìn cô, Huihui gật đầu, còn Dương Hồng và Huihui hôn nhau.

Sau nụ hôn [Dì và chúng tôi thực sự đã hôn nhau, chuyện này...] Nhịp tim của Huihui đập nhanh hơn. Cả ba trước đây đều từng quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên họ chơi đùa cùng gia đình.

Hãy để Dương Hồng ngủ trên đầu Huihui. Hai cái lồn giống như hoa sen màu hồng làm cho Fengxian vui mắt. Con cặc của anh từ từ trượt xuống từ môi âm hộ của Dương Hồng và lần đầu tiên được đưa vào âm đạo của Huihui. Anh ta chơi với Dương Hồng và đánh vào mông cô.

[Ah ah ah, ah ah ah...ah ah ah anh ơi, mãnh liệt quá, ah ah ah, mãnh liệt quá, ah ah ah~~~~ Em lại sắp lên đỉnh rồi~~] Huihui phun ra một lượng lớn tinh dịch

[Lượng nước của chị lớn quá, chị nên nghỉ ngơi đi, đến lượt chị, Dương Hồng, hehehe ~] Fengxian xòe lỗ đít của mình ra và nhét cặc của anh vào hậu môn của chị.

[Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhthingscanmynephews có thể xâm nhập vào lỗ đít của người khác, ahhhhhh ... nó to quá, kéo nó ra nhanh lên, ahhhhhhhhh ... hậu môn sắp vỡ ra, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh] Dương Hồng hét vào mặt Fengxian rồi phớt lờ và tiếp tục đụ hậu môn của cô. 

[Ồhhh~~~ Tôi đã muốn đụ hậu môn của dì từ lâu rồi. Bạn nên tận hưởng nó ngay hôm nay. Ohhhh ~~~ Nó chặt hơn cả âm đạo của bạn, cảm giác thật tuyệt, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

Hai người phụ nữ bị bắt gặp thay phiên nhau quan hệ tình dục trong hai giờ và xuất tinh năm hoặc sáu lần. Cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch. Huihui và Dương Hồng bị đánh mạnh đến mức không đứng dậy được. Họ nằm thoải mái trên giường và để Fengxian làm bất cứ điều gì anh muốn.

Buổi chiều, Dương Hồng đã mệt mỏi, không còn sức nấu nướng nữa nên chỉ gọi đồ ăn mang về.

Mãi đến tám giờ tối, hai người phụ nữ mới giúp Fengxian thay vỏ chăn và ga trải giường mới, xịt loại nước hoa thanh lọc yêu thích của Huihui, sau đó hai người phụ nữ cũng rời khỏi phòng.

3P ngày hôm nay cũng đã tăng thêm thiện chí giữa ba người họ. Khi Huihui và Dương Hồng rời đi, không có cảnh tượng lúng túng và ghẻ lạnh như lúc đầu mà là một cảm giác rất tự nhiên.

[Thật là một ngày may mắn. Đã đến lúc vào game và tiếp tục làm nhiệm vụ. Tôi bận quá ~] Fengxian đeo mặt nạ và bước vào "Tiên và Ác quỷ"

Trò chơi đang tải. . . . . . . . .

Fengxian tỉnh dậy sau trò chơi, khi anh ta cử động tay trong cơn choáng váng, anh ta đã bị còng sắt xích và nhanh chóng nhìn xung quanh. Anh ta bị nhốt trong ngục tối và có một bộ xương trắng trên tường. 

[Vương Đức Phát~Chuyện gì đang xảy ra vậy? 】Fengxian có vẻ bối rối. Đúng lúc này, nhân vật thuộc tính bước vào, chính là Nam Tước Hắc Nguyệt. 

(Tôi sẽ đi ~ Anh ấy không chết trong hang)

[Bạn tỉnh rồi ~ Vậy hãy theo tôi đi gặp Huyết Nữ Vương] Dark Moon nói với một nụ cười

Anh ta bị trói chéo bằng dây xích sắt và dẫn đến sảnh trên sân thượng của lâu đài. Anh thấy Yili cũng đang được hai nam tước canh gác. Dù không bị xiềng xích nhưng cô cũng không dám hành động liều lĩnh.

Khi Blood Queen nhìn thấy Fengxian, cô ấy hỏi nửa còn lại của bản đồ kho báu được giấu ở đâu. Fengxian bối rối trước câu hỏi này. 

Lúc này cô mới nhớ ra mình đã offline một thời gian, cơ thể bị hệ thống điều khiển, tiếp tục thực hiện những chỉ dẫn đơn giản. Sau đó, cô mới nhận ra rằng Yili sợ xảy ra chuyện gì đó nên chỉ cần cắt bản đồ làm đôi.

[Đây là lá bùa cứu mạng của chúng ta, giao nó ra ngay bây giờ, ta và Nữ hoàng sẽ không thể chung sống được ~] Fengxian kiên quyết nói

(Ah ah ah~~Chuyện gì đang xảy ra với trò chơi này vậy? Tôi thậm chí còn ngoại tuyến và cốt truyện vẫn đang diễn ra. Đây không phải thực sự là một thế giới ở một nơi sao?)

[Hahaha~~ Thật thú vị. Tôi không thể tàn nhẫn với Yili, nhưng bạn thật sự rất tốt ~ Đưa anh ấy xuống chương trình thú vị thứ 18 và gài bẫy anh ấy. Nếu hắn còn sống sau khi bị đánh, hắn sẽ tiếp tục làm lại] Huyết Nữ Vương bình tĩnh nói

[Không, Nữ hoàng máu, tôi cũng là đối tượng của bạn sau khi nói điều này. Điều tôi muốn nói là bản đồ nằm trong tâm trí tôi. Tôi sẵn sàng lấy phù thủy và pháp sư cho Blood Queen. Tôi sẽ bù đắp lỗi lầm của mình và xin hãy thương xót ~] Fengxian biết rõ thời thế và cầu xin sự thương xót.

[Hahaha ~ Không ngờ Yili sẽ dạy ngươi cách trở thành một cấp dưới thông minh, hiểu biết thời sự, không tệ ~] Huyết Nữ Vương cũng cởi trói cho hắn

Lấy ra hai con sâu khát máu và để Fengxian và Yili nuốt chúng. Họ có 24 giờ để lấy lại cuốn sách, nếu không họ sẽ bị lũ sâu khát máu ăn thịt và máu của họ sẽ cạn kiệt và chết.

[Nơi nào có quá nhiều người, hãy để tôi, con gái thân yêu của tôi, bạn và Fengxian đến đó. Bạn không muốn nhận cuốn sách này à? Lần này ta sẽ cho ngươi một cơ hội hahaha ~] Huyết Nữ Vương đã hào phóng ném chiếc đĩa cổ thánh thật sự cho Yili

[Cảm ơn Thái Hậu đã cho Đái Túy cơ hội lập công. Tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ] Yili đã nuốt chửng con sâu khát máu và chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của cô ấy.

(Wow ~ Lần này tôi sẽ không cho bạn bia đỡ đạn nữa, tại sao bạn lại keo kiệt như vậy?) Phong Tiên Tân nói

[Nhanh lên và khởi hành. Bạn không có nhiều thời gian. Đưa thuốc giải cho bạn quá muộn sẽ không cứu được mạng sống của bạn.] Blood Queen lạnh lùng nói.

Di Lý dẫn Fengxian rời khỏi hội trường. Trước khi rời đi, cô nhìn Ban Hồng Nguyệt một cách lo lắng. Đôi mắt cô lạnh lùng và vô cảm. Cô đoán rằng Tề Thất Bát nhất định đã bị Huyết Nữ Vương khống chế, nếu không cô sẽ không phản bội cô.

(Khi tôi lấy được cuốn sách, đó sẽ là ngày em thoái vị) Di Lý nói với trái tim mình

Sau bốn giờ đi bộ theo bản đồ, cuối cùng chúng tôi cũng đến được địa điểm được đánh dấu là “Làng Xanh”. Đây là một ngôi làng độc lập cách xa chiến tranh và thành phố nhộn nhịp, một ngôi làng biệt lập và yên bình.

Rất ít khách du lịch và doanh nhân đến đây. Nhiều nhất, các nhà thám hiểm thích đến đây vì có một tàn tích bí ẩn ở ngọn núi phía sau. 

Họ vào một khách sạn nhỏ và chỉ đặt một phòng tiêu chuẩn có hai giường.

Trong một căn phòng có kết cấu bằng gỗ đơn giản, hai người bắt đầu tách ra và thu thập thông tin về di tích ở đây. Sau một cuộc điều tra ngắn gọn, họ phát hiện ra rằng có ba lối vào. Hiện tại ba tầng ngầm duy nhất được các nhà thám hiểm khám phá và chưa có ai khám phá tầng thứ tư. 

Thời gian không còn nhiều và họ chỉ có thể đi xuống tìm kiếm mụ phù thủy và pháp sư. Một nhóm lính đánh thuê nhìn thấy hai gương mặt mới liền đến bàn chuyện làm ăn.

[Người đẹp này, tôi thấy bạn là nhà thám hiểm mới. Bạn có muốn thuê lính đánh thuê? Tôi có thể thuê anh lên tầng ngầm thứ ba.] Người lính già cười nói, với dáng người cao lớn và vết sẹo trên mặt. 

[Chúng tôi là những lính đánh thuê rất chuyên nghiệp trong lĩnh vực này. Chúng tôi chỉ cần trả 500 đồng vàng mỗi người, điều này sẽ giúp bạn tiết kiệm được vài ngày đi lại không cần thiết.] Xilu đã đưa ra hai kiến thức khoa học phổ biến về sự phức tạp của mê cung dưới lòng đất. Cô là một hot girl ba mươi tuổi với chiếc áo khoác da ngắn và vòng eo nhỏ. Cô ấy có thân hình nở nang và thân hình đầy đặn.

Thứ họ thiếu nhất bây giờ là thời gian. Với hai lính đánh thuê này, họ có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian để lên tới tầng ba. Các cấp độ tiếp theo chỉ có thể dựa vào chính họ.

Anh ta đồng ý trả cho họ số tiền vàng một lần, và những người lính đánh thuê đi theo anh ta với vũ khí và thực phẩm khô. 

Các thương nhân xung quanh lắc đầu với hai nhà thám hiểm mới và thở dài. 

[Còn có hai hồn ma oan uổng nữa, không ngờ lại gặp phải tên lính đánh thuê khét tiếng lòng đen. Thật là xui xẻo~] Người thương gia bắt đầu tự lẩm bẩm.

Hai lính đánh thuê này khá chuyên nghiệp và họ không gặp phải bất kỳ cạm bẫy hay quái vật nào trên đường đi. Không khí trở nên loãng hơn khi họ đi xuống, và những thứ này chẳng là gì đối với ma cà rồng, nhưng những người lính đánh thuê đã đổ mồ hôi đầm đìa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

[Hai người đang ở trong tình trạng thể chất tốt. Bạn đã vào tầng hai rồi. Bạn không nghiêm túc chút nào. Bạn có muốn uống chút nước và thư giãn một lúc không?] Ông chủ lính nhiệt tình đưa nước cho họ, nhưng bị từ chối với một nụ cười.

(Anh ấy thực sự có ý thức đề phòng cao ngay cả khi không uống rượu. Anh ấy trông có vẻ không phải là tân binh.) Anh ấy tự nghĩ

Sau khi nghỉ ngơi nửa tiếng, họ tiếp tục lên tầng ba. Ở đây có rất nhiều chất độc, lính đánh thuê đã lên kế hoạch dụ họ vào khu vực nguy hiểm và để họ chết. 

Độc Nhân, Ong Sát Thủ và Bọ Cạp Lửa đều là những khách hàng cũ mà Chang gặp lần này. Bọn lính đánh thuê cố tình tăng tốc để mất dấu, rồi để lại tín hiệu ở lối vào hang nguy hiểm để những nhà thám hiểm mới rơi vào bẫy. 

Nhưng họ đã phạm sai lầm. Tốc độ bánh xe của họ không nhanh bằng tốc độ của ma cà rồng. Cho dù họ có tăng tốc độ thế nào đi chăng nữa, lũ ma cà rồng vẫn có thể giữ khoảng cách hơn một mét. 

Những người lính đánh thuê đổ mồ hôi đầm đìa. Họ không thể tìm ra thủ thuật này đối với hai người này. Cuối cùng họ nháy mắt với nhau và cố tình khiến bản thân quá mệt mỏi để bước tới cửa hang nguy hiểm. 

[Không thể nào ~ Không thể nào, chúng tôi quá mệt mỏi, nếu không chúng tôi có thể nghỉ ngơi ở đây vài giờ trước khi khởi hành. Dù sao, nếu chúng ta đi bộ đến cửa hang trong một giờ, việc khám phá hang động ba tầng sẽ hoàn thành] Khi tên trùm lính nói điều này, hai người họ thực sự đã bị lừa.

[Thật sao~ Nếu vậy thì hãy khám phá trước nhé. Các bạn có thể nghỉ ngơi ở đây một lúc] Sau khi Yili nói ngắn gọn, Fengxian theo cô vào.

(Ừ, cuối cùng mình cũng bị lừa. Nếu biết sớm hơn thì đã không phải phiền phức như vậy. Hehehe, trên người họ chắc chắn có rất nhiều thứ quý giá. Chúng ta sẽ thu thập xác cho các ngươi sau.) Tên trùm lính nghĩ thầm.

Những người lính đánh thuê đang ngồi bên ngoài hang động chỉ ăn cơm nắm. Trên thực tế, hành vi bất thường của lính đánh thuê vừa rồi khiến họ nghi ngờ. 

[Fengxian ~ Con đường phía trước có thể không bằng phẳng, vì vậy hãy cẩn thận] Di Lý giải thích

[Hãy để tôi dẫn đầu] Fengxian bước vào trạng thái vô hình và sử dụng lưỡi kiếm của mình để loại bỏ từng chất độc ẩn giấu xung quanh chúng.

Phải mất nửa giờ để đến đích. Hóa ra đó là ngõ cụt và họ chỉ có thể quay trở lại. Họ rất tức giận vì đã lãng phí thời gian quý báu. 

Một giờ trôi qua, lính đánh thuê cảm thấy thời gian sắp hết. Họ có thể vào và thu thập xác chết. Trước khi vào, họ uống huyết thanh để chống ngộ độc. 

Những người lính đánh thuê vừa bước vào và gặp họ sắp đi ra trong vòng một phút, với ý định giết người trong mắt họ. 

Cảm thấy sự việc đã bị vạch trần, tôi muốn giết chúng mà không nói một lời. Thật dễ dàng để đánh bại Mi Phong Tiên. 

Sau khi thẩm vấn, tôi được biết tầng 4 nằm ở một hướng khác và đây chính là cửa tử. 

Y Lê cũng có chút đói bụng nên đi tới tóm lấy tên trùm lính, mở cổ hắn, cắn thật mạnh và bắt đầu mút. 

[A~~ahhhhhh] Đây là lần đầu tiên Xilu nhìn thấy ma cà rồng hút máu người và cô ấy hét lên sợ hãi

[Nếu không muốn chết thì cứ ngoan ngoãn dẫn đường, nhưng tôi sẽ tha mạng cho cô] Tôi sẽ cảnh báo cô ấy trước.

Tên trùm lính bị hút vào xác ướp và ném vào ngõ cụt. Xilu ngoan ngoãn đưa anh đến ngã tư dẫn lên tầng bốn. Sau khi mở cửa, nó sẽ đóng lại ngay khi anh buông tay. 

Phải có một người còn lại ở đây để giúp mở cơ chế bất cứ lúc nào. 

[Nữ hoàng, người ở lại đây, để tôi đi xuống đường] Fengxian nói, và Yili cũng đưa cho anh ta chiếc đĩa cổ thánh.

[Bạn phải cẩn thận ~ Fengxian] Di Lý lo lắng nói

[Tôi sẽ không lên tầng bốn. Tôi đồng ý chỉ mang nó lên tầng ba. Bây giờ tôi không biết dưới đó có gì nên hãy để tôi đi.] Xilu đáng thương cầu xin.

[Nếu cậu sống sót trở về nếu đi cùng tôi lần này, cậu sẽ có thể thăng tiến trong khu vực này và trở nên nổi tiếng. Tại sao bạn không bị cám dỗ bởi một cơ hội tốt như vậy ~] Fengxian bắt đầu vẽ một chiếc bánh cho cô ấy, và anh ấy thực sự cảm động.

[Được rồi, tôi sẽ thử biến chiếc xe đạp của mình thành một chiếc mô tô. Tôi sẵn sàng thử.] Xilu theo Fengxian vào tầng bốn.

Có một hang động ở tầng ngầm thứ tư, rất khác với ba tầng trên. Hang rất thoáng và có nhiều cây giống nấm cao hơn ba mét. Khu vực xung quanh phát ra ánh sáng xanh, chiếu sáng rực rỡ hang động ngầm rộng lớn.

Ngoài ra còn có nhiều pháo đài đổ nát và những công nghệ cổ xưa chưa được biết đến. Xilu có chút sợ hãi và đi theo Fengxian.

Nơi này quá lớn và thật lãng phí thời gian để tìm thấy nó. Xilu tìm thấy một rương kho báu xung quanh một nhà kho lớn. Cô chộp lấy cây chùy và đập mạnh vào ổ khóa. Một lúc sau, nó được mở ra.

[Wow ~ Nhiều tiền vàng, đá quý và ngọc trai quá, tôi giàu quá] Xilu đã bỏ rất nhiều vào bao. Fengxian bước tới để xem có cuốn sách anh cần không.

Cô cho rằng Fengxian muốn chia đều kho báu cho mình nên lập tức giơ chùy lên đe dọa cô.

Sau khi xem các mặt hàng liên quan đến vàng bạc và trang sức thì không có cuốn sách nào cả. [Bạn có thể lấy bao nhiêu bảo vật ở đây tùy thích, tôi sẽ không cướp chúng từ tay bạn.] Fengxian nói xong, tiếp tục tìm một nơi có thể nhét vào rãnh của tấm lưu lượng cổ xưa.

Sau khi Xilu lấy nó, cô tiếp tục tìm kiếm một hộp bảo vật khác. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, cô tìm thấy một hộp kho báu rộng một mét bên cạnh một ao nước trong vắt. Đôi mắt của Xilu sáng lên.

[Hahaha, làm giàu đi, cái hộp này to hơn, chắc chắn có rất nhiều bảo bối] Khi Xilu đi đến một bên, cô đang định mở hộp ra.

Rương báu trong phút chốc mở rộng, hơn chục xúc tu thò ra quấn lấy cô. Áo khoác da của cô bị xúc tu xé rách, quần jean bị rách, cô vẫn còn mặc một chiếc quần lót màu trắng. 

[Ah ah ah ah~~~Cứu~Cứu~Ồ~~~~Uh-huh...Uh-huh...Uh-huh~~~] Sau khi Xilu hét lên vài lần, chiếc xúc tu đã được đưa vào miệng cô ấy và cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng.

Cô bị những chiếc xúc tu nhấc bổng lên không trung, tay chân bị những chiếc vòi dài quấn lên xuống. Một xúc tu cọ xát mạnh vào lỗ âm đạo trong quần lót của cô, một dòng nước ép tình yêu được tiêm vào miệng cô. Xilu bắt đầu cảm thấy cơ thể mình trở nên nóng và ngứa. 

Mặt cô hơi đỏ lên và hơi thở gấp gáp hơn rất nhiều. [Ah ah ah~~~ Cơ thể tôi hiện giờ bị sao thế này? Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi thực sự muốn thứ gì đó có thịt được đưa vào âm đạo của mình. Không phải có tình dược trong chất lỏng này sao? Cứu ~~ cứu!] Xilu yếu ớt hét lên.

Nhìn thấy các xúc tu đẩy quần lót sang một bên và chuẩn bị nhét cặc của các xúc tu vào, Fengxian nhanh chóng né tránh, tất cả các xúc tu đều bị chặt đứt, rương bảo vật cũng bị chặt đứt trước khi cả hai nửa đều chết. 

[Bạn biết lòng tham có thể có được bạn như thế nào phải không?] Fengxian nói đùa, nhưng vì thân hình nóng bỏng của người phụ nữ này nên cô ấy cũng được tặng một lọ tình dược.

[Cảm ơn vì đã cứu nhà thám hiểm của tôi] Lời cảm ơn yếu ớt của Xilu

[Tôi thấy bạn bị đầu độc. Nếu không điều trị đúng cách, tính mạng của bạn có thể gặp nguy hiểm. Hãy để tôi giúp bạn.] Fengxian đặt cô ấy lên xác trong rương kho báu để nó mịn hơn.

[A ừm~~~Tôi không muốn anh thả tôi ra, đừng ~ đừng ~] Xilu vẫn muốn kháng cự, nhưng cô ấy không thể làm được.

Fengxian lấy con cặc của mình ra và nhẹ nhàng dang rộng chân cô. Âm hộ ướt và con cặc rất trơn và anh đã đưa nó vào. Người đẹp thân hình nóng bỏng bị Fengxian cưỡng hiếp trong hang động. 

[Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

[Tôi xấu, bạn có phải là người tốt không? Tôi muốn trả ơn chúng tôi khi tôi ở tầng ba, và ở đây tôi vẫn muốn lấy bảo vật cho riêng mình. Tôi không muốn trở nên tham lam. Thế là đủ rồi. Tôi không ngờ rằng âm hộ của con điếm được thuốc tình yêu biến đổi lại ướt đến mức mỗi cú đẩy đều có thể vắt ra nước.] Fengxian mừng quá.

[Uh ah ah... anh đã đưa nó vào rồi, làm ơn đừng xuất tinh vào bên trong được không? Em không muốn có thai nếu anh xuất tinh ra ngoài, ah ah ah ah... đừng đẩy sâu quá, ah ah ah ah... nó chạm vào tử cung, sưng tấy và đau đớn, ah ah ah ah~~] Khi Xilu hét lên đầy dục vọng, cả khuôn mặt cô tràn đầy vui sướng và thích thú.

[Được rồi, tôi sẽ làm cho em có thai, và cho em thêm vài con nữa để xem sau này em có dám ăn đồ phi pháp hay không] Fengxian bắt đầu nói đùa với cô ấy.

Xilu bị Fengxian cưỡng hiếp trong nửa giờ và anh ta bị xuất tinh hai lần vào âm đạo của cô. Nếu thời gian không quá cấp bách và họ phải đợi cho đến khi cô chết thì mọi chuyện đã khác đối với một người phụ nữ bị đánh thuốc mê.

Nếu bạn để nó ở đây, nó sẽ không có tác dụng gì nhiều và bạn sẽ bị một con quái vật nào đó giết chết, nhưng việc ra tay chỉ là một gánh nặng. 

[Người đẹp, dù sao thì em cũng là ngõ cụt, nếu không anh sẽ đưa em lên đường] Fengxian trèo lên người cô và đưa con cặc của anh vào sâu trong âm đạo của cô ngay lập tức, trong chốc lát cảm thấy thoải mái một chút

Anh ta mở cổ người phụ nữ, cắn vào đó và bắt đầu mút. 

[Ahhh~~~Tôi không muốn chết, ahhhhhh~~~~] Xilu hét lên và chết, mắt cô ấy không nhắm được và cô ấy không thể nhắm mắt lại.

Trong khi Fengxian đang hút tinh dịch và máu, con cặc của anh vẫn đang từ từ thưởng thức lồn của người phụ nữ. Sau khi hút Tây Lộ vào trong xác ướp, âm đạo đã lạnh lẽo, khó chịu. 

Anh ta lấy dương vật ra sắp xếp sơ lược một lúc rồi tiếp tục tìm kiếm vị trí của cuốn sách. 

Khi chúng tôi đến cánh cổng hoành tráng của ngôi đền, tòa nhà uy nghi cũng mang phong cách Hy Lạp. Hai bên tượng đá hùng vĩ của các tướng được dựng lên, mang lại cảm giác quyền lực và áp bức mạnh mẽ. 

Fengxian thận trọng khi đi ngang qua hai bức tượng đá vì sợ chúng sẽ bất ngờ chuyển động như trong phim. 

Anh đứng ở cổng và dùng hết sức lực mở nó ra. Khi bước vào cung điện lộng lẫy, có hơn chục chiến binh mặc giáp cầm giáo và khiên hình tam giác đứng thành hàng ngay ngắn ở hai bên. 

Fengxian từ từ bước vào. Lúc này, cánh cửa được bao quanh bởi mạng nhện màu đỏ nên con rối áo giáp bắt đầu di chuyển. 

[Chúa ơi ~ Thực sự giống như trong phim, bạn không nói về võ thuật ~ Chúng ta phải chiến đấu từng người một] Fengxian đã bị tấn công bằng nhiều cách khác nhau bởi hơn chục con rối bọc thép

Họ chỉ có thể kéo và bắn bằng cung tên. Sau khi bị tấn công, những con rối mặc giáp nhanh chóng giơ khiên lên và hợp thành đội hình hình vuông lao về phía trước. 

Lúc này, các đòn đánh lén đã không còn tác dụng nữa, họ chỉ có thể dựa vào lợi thế nhanh nhẹn và tốc độ của ma cà rồng để giành chiến thắng. Họ dùng những đòn tấn công chặt chẽ bằng hai lưỡi để loại bỏ những khớp rối nặng nề này. 

Sau hơn chục hiệp, tất cả khôi giáp đều bị Fengxian loại bỏ. 

Lúc này, cơ chế trên bệ đá trong cùng mở ra, một pháp sư da đen bay ra ngoài, đó chính là cuốn sách ma thuật của phù thủy. 

[Ôi trời, cuối cùng tôi cũng tìm thấy nó] Khi Fengxian từ từ đến gần và lấy nó, một luồng sát khí lao thẳng vào anh ta. 

Phong Tiên nhanh chóng né tránh và lùi lại vài bước. Một nam kiếm sĩ ma với mái tóc xanh dài bồng bềnh, chiếc sừng ma thuật trên trán, đôi mắt đỏ và bộ quần áo rộng thùng thình xuất hiện. 

[Tên trộm táo bạo dám đột nhập riêng vào di tích, và hôm nay ngươi sẽ bị hành quyết ngay tại chỗ] Kiếm khách ma dồn tâm trí vào thanh trường kiếm

(Tôi cảm thấy mình không dễ gây rối. Tôi đã gặp phải một tình huống khó khăn ~ Tôi nên làm gì đây?) Phong Tiên Tân nói

Tốc độ và sự nhanh nhẹn của Quỷ kiếm sĩ cao hơn Fengxian, và anh ta bị đánh đến mức chỉ có thể phòng thủ, điều này hoàn toàn khác với anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Chỉ trong hai hiệp, Fengxian đã bị chém nhiều nhát, nhưng may mắn thay anh đã bỏ sót điểm yếu của mình. 

[Biến xuống địa ngục đi~ha~~] Kiếm sĩ ma lao thẳng vào anh ta và giết chết anh ta chỉ bằng một đòn.

(Tệ quá ~ Tôi không thể trốn được ~ Yeah~~ Tôi phải cấm tài khoản của mình vĩnh viễn ~) Phong Tiên Tân nói

Lúc chuẩn bị đưa vào, vũ khí đã bị dây leo trói lại, tứ chi của quỷ kiếm khách cũng bị dây leo quấn lấy, không thể tiến về phía trước. 

Một bàn tay của một người phụ nữ đưa ra từ phía sau và di chuyển Fengxian ra phía sau cô ấy. Quỷ kiếm khách nhìn thấy người này cũng là cường giả liền bứt ra khỏi dây leo.

[Cuối cùng ta cũng tìm được chủ nhân, không thể để ngươi, một tiểu quỷ kiếm sĩ tùy ý ức hiếp ta] Ngọc Ma Vương trong mắt lộ ra sát ý.

[Ai dám xâm phạm sẽ bị bắn chết] Ma kiếm sĩ cơ thể phát ra khí đỏ, cánh tay chuyển sang màu đen và kích hoạt sức chiến đấu mạnh nhất của mình.

(Ôi chúa ơi ~ Vừa rồi anh ấy chưa có hết sức lực) Phong Tiên Tân nói

[Rất tốt ~ Đã lâu rồi tôi không dùng toàn lực chiến đấu, hahaha ~] Dây leo trên người Ngọc Ma Vương bao phủ toàn bộ đại sảnh, trong tay cô ấy cầm một cây roi dài.

Hai bên đánh nhau kịch liệt đến nỗi Fengxian chỉ muốn làm đứa trẻ nhìn người lớn đánh nhau, mình hoàn toàn thừa thãi. 

Trải qua hơn chục hiệp, Quỷ kiếm khách bị Minh Châu trọng thương, máu chảy đầm đìa, thắng bại đã phân định. 

Tại đây anh ta bị trói bằng dây leo và đi về phía Fengxian. 

[Chủ nhân, ngài muốn làm gì với anh ta?] Ngọc Ma Nữ Vương mỉm cười ngọt ngào hỏi

Fengxian cầm con dao ngắn và bước tới gần anh ta. Anh ta giơ con dao lên và giết nó. Kiếm sĩ ma cũng biến thành hào quang và lan ra. Mingzhu nhận ra rằng xung quanh tạm thời vẫn an toàn và tiến vào cột hợp đồng ý thức của Fengxian.

Tôi có được ảo thuật gia một cách dễ dàng. Tôi tự hỏi liệu tôi có nhận được cuốn sách như vậy không. Đĩa thánh cổ có công dụng gì? 

Tôi mở cuốn sách ra và muốn xem bên trong có gì. Có điều gì mà Blood Queen tuyệt vời muốn có ngay cả khi cô ấy không muốn giết chính con gái mình không? 

Sự tò mò đã giết chết con mèo. Sách vừa mở ra, một cỗ lực hút cực mạnh đã hút cả người vào trong sách. 

【Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging me being doing it~】Fengxian felt a little regretful

Sau khi được dịch chuyển đến một không gian khác, phía trước là một khung cảnh tối tăm kèm theo sấm chớp và một khung cảnh vô hồn. Xung quanh có rất nhiều tòa nhà bỏ hoang và cây cổ thụ, trong không khí nồng nặc mùi chết chóc khiến Fengxian cảm thấy kinh hãi. 

Bây giờ tôi không biết làm sao để quay lại. Tôi chỉ nhìn thấy một tia sáng le lói ở phía đông, và tôi chỉ có thể nhìn về phía trước để thấy được điều tối thượng. 

(Ôi chúa ơi ~ Tôi cảm thấy như mình đang ở thế giới ngầm, không khí tuyệt vời quá) Phong Tiên Tân Đạo

Nỗi kinh hoàng quay trở lại nỗi kinh hoàng. Trên đường đi tôi không gặp phải quái vật nào và cuối cùng cũng đến được một nơi có ánh sáng rực rỡ. Một viên đá ngọc trắng khổng lồ bao bọc một người phụ nữ tương tự bên trong bằng khí bảo vệ. 

Fengxian định dùng tay chạm vào cơ thể bảo vệ, nhưng lòng bàn tay của anh ngay lập tức bị bật ra và lòng bàn tay bị bỏng. Thật kinh khủng khi vết thương không thể lành lại được. 

[Đây hẳn là kho báu lớn nhất] Fengxian đến bên khối ngọc trắng lớn và quan sát nó, và phát hiện ra rằng có một cái rãnh có kích thước tương đương với tấm chảy cổ thánh.

(Đây là nơi sử dụng chìa khóa) Tân Đào

Nhẹ nhàng nhét chìa khóa vào bên trong, ánh sáng của ngọc trắng từ từ mờ đi, lớp vỏ bảo vệ cũng từ từ biến mất. Lúc này, Fengxian quay về phía sau Thị Vũ. 

Anh nhìn thấy rõ ràng bóng dáng của một người phụ nữ đang nằm trên giường đá, nhưng dáng vẻ của cô ấy đã bị chặn lại, chỉ có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Cô ấy mặc bộ quần áo mỏng như lụa ve sầu. Cô ấy cao 180cm. Cơ thể cô bắt đầu hấp thụ luồng khí chết chóc xung quanh mình. 

Fengxian cảm thấy hơi sợ hãi và lùi lại vài bước, sợ rằng mình thậm chí có thể bị cuốn vào đó. 

Bầu trời tràn ngập những cơn gió dữ dội, những sợi tơ mỏng manh của bộ quần áo cát ve sầu trên người cô tung ra, và đôi bàn tay như ngọc che phủ cơ thể cô lộ ra. Dòng nước ngầm dâng lên trong cơn bão và từ từ lắng xuống. 

Cơ thể người phụ nữ hoàn toàn nổi lên. Khi Feng Xian nhìn cảnh này, anh có cảm giác như đang quay kỷ lục về việc tu tiên. Liệu anh ta có phải bị năm tiếng sét đánh mới cứu được mạng sống hay không? 

Cô từ từ mở hai tay hướng lên trên, hào quang xung quanh bảo vệ cơ thể cô thẳng đứng, một luồng sáng chói lóa tỏa ra. 

Bay lơ lửng trên không và từ từ rơi xuống, bụi trên mặt đất bị khí thổi bay đi khi ngón chân cô chạm đất. Người phụ nữ cởi bỏ tấm màn che khỏi đầu. 

Em gái hoàng gia có vẻ ngoài lạnh lùng và xinh đẹp, đôi mắt được che bởi dải băng Laura, tư thế đứng thẳng đứng trước mặt, khí chất có vẻ trang nghiêm của một nữ hoàng. 

Cô bước về phía Fengxian từng bước một. Khí tức của cô mạnh đến mức cô cảm thấy như mình có thể bị cắt thành từng mảnh bất cứ lúc nào. 

Fengxian sợ hãi đến mức Linen choáng váng đến mức mất hết can đảm để bỏ chạy. Hơn nữa, hắn cũng không có đường ra.

Cuối cùng, anh chỉ cách Fengxian chưa đầy một mét. Đôi môi đỏ mọng của anh từ từ mở ra và anh có điều muốn nói. Khuôn mặt của Fengxian chứa đầy sự sợ hãi và đau đớn. 

[Xin lỗi ~ Bạn có phải là người đã giúp tôi mở khóa phong ấn vĩnh cửu không ~ Chiến binh] Thể Tuyết nhẹ nhàng hỏi. Cô ấy có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng lại có giọng nói lolita dễ thương. Giọng nói siêu ngọt ngào của cô ấy không hề phù hợp với ngoại hình của cô ấy.

Sau khi nghe thấy giọng nói của cô, Fengxian hóa đá và ngây người nhìn cô một lúc. Thể Tuyết chắp tay trước ngực hỏi. 

[Chiến binh, anh có phải là người đã giúp tôi phá phong ấn không?] Giọng nói ngọt ngào và vẻ ngoài xinh đẹp của Thể Tuyết khiến Fengxian gật đầu không nói nên lời.

Thể Tuyết vui vẻ mở rộng vòng tay và ôm chặt anh vào bộ ngực lớn của mình. Khuôn mặt của họ áp vào nhau. Cô ấy rất hạnh phúc vì cuối cùng cô ấy đã được mở khóa.

Sau một cuộc điều tra ngắn gọn, tôi phát hiện ra rằng Tixue là một linh mục phù thủy đã được yêu tinh phong ấn để bất tử. Anh ta có khả năng điều khiển xác sống. Một chút bất cẩn sẽ mang lại tai họa cho toàn thế giới. 

[Họ rất sợ tôi. Liên minh Hiệp sĩ loài người và Vua yêu tinh sẽ phong ấn tôi ở đây. Họ tệ quá.] Tixue tức giận nói, nhưng với giọng điệu lolita của cô ấy, khi những lời tức giận phát ra từ miệng cô ấy không hề có chút tức giận nào.

Thể Tuyết càng nói, cô càng tức giận. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bĩu ra khiến Phong Tiên bật cười. Là một ma cà rồng có trình độ học vấn cao, cô phải chịu đựng điều đó trừ khi cô thực sự không thể kiềm chế được. 

[Em thật đáng thương, một ngày nào đó anh nhất định sẽ trút giận lên em] Fengxian bắt đầu nói về cô ấy và đấu tranh chống lại sự bất công.

Tixue nghe vậy rất vui mừng và tiếp tục kể lại việc những kẻ xấu đó đã từng bước đẩy cô vào tuyệt vọng như thế nào. Cô gần như muốn khóc khi nói. 

[Đừng buồn, trước đây bạn không có đối tác và bạn bè của riêng mình. Từ hôm nay tôi sẽ là bạn của bạn. Dù sau này bạn có gặp phải khó khăn, khó khăn gì, tôi cũng sẽ ở bên cạnh bảo vệ bạn] Fengxian bỗng nhiên trở thành một quý ông, và con gái là đối tượng dễ mắc phải điều này nhất. 

[Cảm ơn ~ vì đã là bạn của tôi, tên tôi là Thể Tuyết] Thể Tuyết tự giới thiệu, Fengxian cũng cho biết tên và chủng tộc của cô ấy. 

Gia tộc ma cà rồng không liên quan khi cô bị phong ấn, và ấn tượng tốt đẹp của họ về Fengxian càng trở nên tốt đẹp hơn.

[Tixue, tôi có thể nhân tiện hỏi, mắt cậu bị sao vậy? Tại sao bạn lại che chúng bằng những dải vải?] Fengxian ngước nhìn cô.

[Tôi sinh ra với "Pháp nhãn". Bất cứ ai lọt vào mắt tôi đều sẽ bị hóa đá, vì vậy tôi...] Thể Tuyết thực sự không muốn nhắc đến điều này. Tại sao cô lại có một cặp học trò khiến tất cả tộc nhân phải khiếp sợ như vậy?

[Hãy nhìn xem bạn xinh đẹp như thế nào và đôi mắt của bạn cũng rất rực rỡ. Bạn có đôi mắt này không phải lỗi của bạn, chỉ là do ghen tị thôi] Fengxian an ủi bạn một lúc

Nghe xong, Thể Tuyết cảm thấy bớt khó chịu hơn, nhìn anh với nụ cười ngọt ngào. 

(Wow~~Thật là một quý cô xinh đẹp và đáng yêu) Phong Tiên Tân nói

Cuối cùng, khi vào chủ đề chính, chúng tôi nhận ra rằng cuốn sách ma thuật hít vào có thể chỉ huy đội quân xác sống. Khi sức mạnh tăng lên, nhiều đội quân xác sống có thể được triệu tập. 

[Wow ~ Mạnh đến mức nào, bạn có thể triệu hồi cuốn sách này không?] Fengxian nhanh chóng hỏi

Thể Tuyết cảm thấy hơi xấu hổ [Cái này...cái này...thực ra là tôi không thể triệu hồi đội quân xác sống, hehehe~] Thể Tuyết làm ra vẻ mặt dễ thương.

[À... bạn không phải là phù thủy hay pháp sư, vậy khả năng của bạn là gì?] Fengxian tiếp tục hỏi.

[Ừm. . . Có rất nhiều chuyên môn mà tôi không thể kể cho bạn vào lúc này, nhưng tôi nghĩ tôi giỏi nhất trong việc đánh bại xác sống và ác quỷ ”. Địch Tuyết tự tin nói.

[Ồ~~~] Fengxian bình tĩnh trả lời

Lúc này, trong lòng bàn tay Địch Tuyết xuất hiện một vết nứt, cô đang đi ra khỏi ngã tư. Để không bị lộ danh tính quá nhiều và bị truy lùng, cô đã biến thành một chiếc nhẫn và đeo vào ngón giữa của Fengxian.

[Chúng ta hãy xuất hiện trước] Tishe lên tiếng từ trên võ đài

[Được rồi ~] Fengxian bước vào vết nứt và quay trở lại sảnh chính. Bàn tay đeo chiếc nhẫn tiến đến cuốn sách ma thuật và nó tự động hợp nhất.

Tôi cũng có được cuốn sách nhiệm vụ nên quay lại tầng ba để giao lưu với Yili.

Hai người không có nhiều thời gian nên đành phải chạy nhanh về Lâu đài Quỷ đêm để đưa cuốn sách ma thuật cho Huyết Nữ hoàng. Để biết liệu họ có thực sự mở cuốn sách và đọc những từ cổ xưa hay không, ba linh hồn bất tử xuất hiện trong cuốn sách và bay xung quanh. Một lúc sau, ba linh hồn bất tử rơi xuống sàn.

Người lính xác sống dần dần biến thành một người lính xác sống. Cơ thể anh ta có màu xanh nhạt và khuôn mặt trông giống như một xác ướp. Anh ta mặc một bộ đồ chiến đấu cũ và cầm một con dao rựa trên tay. Sau đó anh quỳ một gối xuống và đối mặt với Blood Queen. 

[Hahaha ~ Bây giờ đội quân xác sống đã nằm trong tay ta, đã đến lúc loài người bắt đầu chiến tranh, hahaha ~~~] Nữ hoàng Huyết rất hài lòng

Lúc này, Ám Nguyệt đề nghị kiểm tra hiệu quả chiến đấu của binh lính xác sống, đồng thời mang theo một nam thánh hiệp sĩ đến khiêu chiến xác sống. 

Hai bên bắt đầu đánh nhau. Sau vài hiệp, hiệp sĩ đã chặt đầu nó. Nghĩ rằng chiến thắng đã được định đoạt, anh thả lỏng cảnh giác. Xác sống đứng dậy dùng dao đâm vào ngực, chết ngay tại chỗ. 

[Cái quái gì thế này? Anh ta chưa chết...] Paladin thậm chí còn không ngờ rằng mình sẽ bị giết bởi Headless.

Người lính xác sống bước đến vị trí đầu, nắm lấy đầu và hợp nhất với cổ. Vết dao trên cổ cũng đã lành. Chẳng phải anh ta đã trở thành một kẻ mạnh mẽ nhỏ bé bất khả chiến bại sao?

Blood Queen cũng đưa cho họ thuốc giải độc. Yili bị đưa vào phòng biệt giam và đóng cửa, trong khi Fengxian bị huyết thống của Blood Queen điều khiển để sử dụng cho riêng mình. 

[Phong Tiên ~ Ta sẽ phong ngươi lên Nam tước, sau này ngươi phải thể hiện thật tốt] Huyết Nữ Vương tự hào nói

Fengxian quỳ một gối xuống và thề trung thành với cô, đôi mắt anh im lặng khi tuân theo mệnh lệnh của Blood Queen. 

Khi họ đến phòng đơn của các nam tước, Thể Tuyết cảm thấy Fengxian lúc này có gì đó không ổn nên cô đã sử dụng phương pháp thanh lọc để từ từ phục hồi cơ thể anh ta. 

[Fengxian~Bạn cảm thấy thế nào? Bạn đã khỏe hơn nhiều chưa?] Thể Tuyết lo lắng hỏi

[Tôi cảm thấy Huyết Nữ Vương không còn kiểm soát huyết thống của tôi nữa. Cảm ơn bạn rất nhiều, Tixue] Fengxian đã nhanh chóng cảm ơn cô ấy.

[Tôi hy vọng bạn ổn. Ta vừa mới thoát khỏi phong ấn, thân thể còn chưa khôi phục hết năng lực. Tôi vừa mới sử dụng sức mạnh bình thường của mình để giúp bạn thanh lọc. Tôi sắp bước vào thời kỳ ngủ đông. Tôi chỉ có thể dựa vào bạn cho tương lai. Tôi xin lỗi vì tôi chỉ có thể giúp bạn tôi.] Thể Tuyết bắt đầu tự trách mình.

[Không ~ Thể Tuyết, bạn đã giúp tôi rất nhiều rồi, việc còn lại cứ giao cho tôi, bạn nghỉ ngơi thật tốt] Fengxian an ủi

Chuông cũng ngừng phản hồi và chắc hẳn đã chìm vào giấc ngủ. 

[Tốt hơn là bạn nên lưu trò chơi trước, sau đó sạc lại pin và tìm cách giải cứu Yili và tiêu diệt Nữ hoàng máu] Hãy lưu trò chơi trước. . . . . . . 

Thoát khỏi trò chơi. 

Cuối cùng tôi tháo thiết bị chơi game ra và kiểm tra thời gian. Lúc đó chỉ mới 11 giờ. Hôm nay tôi chơi game bình thường và hợp lý, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ và ngủ thiếp đizzzzZZZZ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Đã đến lúc diễn ra cuộc bầu cử bỏ phiếu chính, được tổ chức 5 năm một lần. Người được chọn sẽ là người lãnh đạo trong cộng đồng doanh nghiệp trong 5 năm tới. Ông có thể chủ động trong huyết mạch kinh tế và còn được dân chúng gọi là “Thần tài”.

Ông chủ giành được vị trí cao nhất có thể nhận được tiền lãi do những người giàu nhất thế giới trả trong bảng xếp hạng trong vòng 5 năm, cũng có thể gọi là "phí bảo vệ". 

Ông chủ trưởng cũng muốn mang lại lợi ích cho tất cả các doanh nhân giàu có và nâng huyết mạch kinh tế lên một tầm cao hơn. Đây là lý do tại sao ông được người dân gọi là Thần giàu có. 

Chính phủ chiếm 50% nền kinh tế thế giới, ba bác sĩ AI hàng đầu chiếm 20% và người đứng đầu chiếm 30%. Vì vậy, một thủ lĩnh có thể chinh phục toàn thế giới với lợi nhuận cao và quyền kiểm soát. Các chaebol và tập đoàn vàng đen dưới quyền người đứng đầu là những trợ thủ đắc lực để anh ta kiếm tiền, còn nhóm vàng đen là "tổ chức Rakshasa"

Có nhiều việc không tiện cho chính phủ và các nhà điều hành AI ra mặt nên sẽ yêu cầu trưởng đại diện giải quyết, nên chức vụ trưởng cũng giống như địa ngục vậy. 

Đằng sau ánh sáng chắc chắn phải có bóng tối. Bên trên là thế giới xa hoa và vĩ đại, bên dưới là những người vui vẻ ăn uống, đĩ điếm, cờ bạc và hút thuốc. Đen trắng chiếm hết.

Cứ 5 năm một lần chắc chắn sẽ lại có một trận chiến đẫm máu khác để tranh giành vị trí Thần Tài. Ai lại không muốn cắn một miếng. 

Nhưng trong cơn bão máu cũng sẽ có chiếc bánh trên trời. Chính những người giàu đang chiến đấu đến chết, nhưng chính những người bình thường mới cần một số lượng lớn người ủng hộ, vì vậy họ sẽ đến trong hai tháng tới để mang lại nhiều lợi ích khác nhau cho việc vận động phiếu bầu cho mình. 

Người dân bình thường thì ai nhậm chức cũng như nhau. Chỉ cần trước đây họ chưa có tật xấu nào thì sẽ ủng hộ một phiếu, nhưng điều kiện tiên quyết là phúc lợi là tốt nhất. Đây là lúc người dân hạnh phúc nhất. 

Trong một biệt thự trên núi, một người đàn ông 70 tuổi, dáng người gầy gò, khuôn mặt đầy đặn nhưng thân hình cường tráng, mạnh mẽ, trói chân tay của một cô gái trẻ và xòe ra thành một nhân vật to lớn, đôi mắt được che bằng vải đen. 

Ông lão trèo lên cơ thể mềm mại của cô gái và liên tục đu đưa eo lên xuống, thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô với tốc độ rất nhịp nhàng. Rất nhiều máu chảy ra từ lỗ của cô gái, và khuôn mặt cô ấy lấm tấm mồ hôi và nước mắt. 

[Ahhhh~~~~oooooo~~~ Đừng đùa với tôi nữa, oooooo~~ Giúp tôi với, làm ơn thả tôi ra, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay.”

[年轻的女人就是好,哈哈哈哈～～～屄洞都如此有活力,夹得爷爷鸡巴好爽,美人呀～你果然是个极品,不过你不要怕等伺候好爷爷我,到时候给你一个破处的大红包,一份够你挥霍一笔钱财,所以好好得让爷爷爽过够Ồ, ồ ồ ồ ~~~ Trong âm hộ của tôi cảm giác thật dễ chịu, ohhhhhh ~~~] Đông Anh Hào nói, "Nam, cao 175, 260 tuổi, ngoại hình 70 tuổi, cựu thần tài, sở thích: trinh nữ và thiếu nữ, làm ăn lớn ở Dongri, nguồn tài chính vượt qua danh sách giàu nhất, còn được gọi là trùm kinh doanh thế giới, đứng đầu danh sách giàu nhất."

Anh ta liếm khắp cơ thể cô gái bị trói, kẹp hai con cặc ngực to vào giữa ngực cô và đụ cô, bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô bị cọ xát cho đến khi đỏ bừng. Anh ta cưỡng hiếp cô hai tiếng liên tục, sau đó quấn cô lại và vứt ở một nơi hoang vắng. Sau đó, anh ta đặt một phong bì lớn màu đỏ có 500.000 nhân dân tệ lên người cô.

Nhiều cô gái bị Đông Anh Hào cưỡng hiếp và lần nào họ cũng nhận được một phong bì lớn màu đỏ. Nhiều cô gái chọn cách giấu kín sự việc, một số muốn đòi công lý cho trinh tiết của mình. Cuối cùng, họ hoặc biến mất hoặc bị đánh đập và buộc tội bị hủy bỏ.

Những người có quyền lực sau khi đạt đến đỉnh cao đều là sói đội lốt sói. Chính quyền hiện tại giống như triều đình suy tàn những năm gần đây. Nó có nguồn tài chính và sức mạnh thực sự. Quân đội nằm trong tay các chỉ huy AI, mặc dù chính phủ có quyền chỉ huy cuối cùng. 

Nguồn lực tài chính và vật chất nằm trong tay người đứng đầu, chính phủ có thể kiểm soát lợi nhuận lớn nhất hàng năm. Tuy nhiên, tài khoản đang chạy không rõ ràng, bị nhóm vàng đen bí mật chia ra và chảy về túi riêng của tộc trưởng. 

Wanli tập hợp các công ty lớn và thảo luận với các cổ đông về vị trí hàng đầu lần này, đồng thời quyết định chi 30 tỷ để cạnh tranh vị Thần Tài tiếp theo. 

[Nếu lần này tôi có thể giành được vị trí trưởng phòng, tất cả những người làm việc này sẽ được thăng chức và kiếm được rất nhiều tiền. Bạn có sẵn sàng cho tôi thử không?] Thượng Tử Diêu nói, 'Nam, cao 177, 200 tuổi, ngoại hình 50 tuổi, thân hình cường tráng và võ thuật kém, tính cách: tàn nhẫn, sở thích: uống rượu và phiêu lưu, chủ tịch của Wanliju Enterprise, chín trong danh sách giàu nhất.'

Các cổ đông lần lượt đồng ý và đi theo công ty để tạo nên vinh quang lớn hơn.

Công ty lớn Jiuwujin cũng tổ chức một cuộc họp để bàn cách giành lấy vị trí hàng đầu. Cùng có mặt còn có thành viên Liên minh "Gia đình Lucia" với tư cách là đối tác của công ty. 

[Lần này, nếu bắt tay với nhà Lucia, tôi nhất định sẽ bất khả chiến bại] Tiểu Kim Dung nói, 'Nữ, cao 180, 110 tuổi, trên 30 tuổi, nhan sắc tuyệt trần, dáng người mảnh khảnh, mắt lồi, da trắng, chủ tịch doanh nghiệp Jiuwujin, sở thích: nuôi hoa và cá, đứng thứ sáu trong danh sách giàu nhất'

[Không, không, chúng ta đang ở trên một con tàu lớn. Xin hãy cho anh Xiao thăng chức nhiều hơn.] Rude khiêm tốn nói: 'Nam, cao 175, 200 tuổi, ngoại hình 50 tuổi, mặt bụ bẫm và vuông. Tuy lớn tuổi nhưng trên mặt anh không có nhiều hình xăm. Anh ấy mạnh mẽ và mạnh mẽ. Ông ấy là ông nội của Mengmeng, người đứng đầu gia tộc Lucia và là người giàu thứ 15 trong danh sách.'

[Ông. Lu, bạn thật lịch sự, chúng ta nên hỗ trợ lẫn nhau] Tiểu Kim Dung lịch sự trả lời, một cuộc chiến giành vị trí trưởng phòng sắp bắt đầu. . . . . . . . . 

Các thành viên ủy ban giàu nhất từ ​​hơn chục trường đã đến đây để biểu diễn và vận động phiếu bầu. Khuôn viên nơi Fengxian sinh sống cũng đã được Jiuwujin Enterprises và gia đình Lucia đến thăm để phát biểu và bỏ phiếu. Các học sinh tôn sùng cô đến mức muốn bầu cho Tiểu Kim Dung. 

Khi Rude, ông nội của Mengmeng bước lên sân khấu để phát biểu, cô ấy đã ngước nhìn ông cố với ánh mắt ghen tị. Anh cũng là người mà cô ngưỡng mộ và yêu quý nhất trong đời hơn cả bố mẹ cô. 

(Ồ ~ Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy màn hình trông như thế này. Có vẻ như ông của anh ấy nắm giữ rất nhiều trọng lượng trong trái tim của màn hình.) Phong Tiên Tân nói

Rude cũng phát hiện ra vị trí của cháu gái mình và nhìn cô với nụ cười thân thiện khi nói. Những sinh viên không biết tình hình cho rằng họ quan tâm đến trình độ học vấn của anh và cảm thấy rằng bước tiếp theo sẽ là gia nhập tầng lớp thượng lưu trong xã hội và trở thành bậc thầy. 

Với sự hỗ trợ của toàn bộ khuôn viên trường, nhiệm vụ của họ đã hoàn thành và họ tiến đến khuôn viên tiếp theo. 

Lúc này, Fengxian dường như ngửi thấy mùi làm giàu, và bộ não nhỏ bé của anh bắt đầu hoạt động nhanh chóng, chuẩn bị cho mục tiêu làm giàu nhỏ tiếp theo của mình. 

Trong hai tháng tới, trường sẽ không có nhiều áp lực học tập. Thay vào đó, sinh viên sẽ tham gia vào các bữa tiệc mừng triển lãm khác nhau do nhiều thành viên ủy ban giàu nhất tổ chức. 

Trong hai tháng này, các công ty đang thiếu nhân tài nên sẽ tuyển dụng một lượng lớn sinh viên để mở rộng thế mạnh của mình. Đây cũng là thời điểm để các bạn trẻ tài năng thể hiện tài năng của mình. 

Việc bạn có thể đạt đến đỉnh cao của cuộc đời trong vài năm nữa hay không sẽ phụ thuộc vào hai tháng này. 

Từ nay cho đến hai tháng sau, khuôn viên trường sẽ chỉ mở cửa đến trưa hàng ngày. Vào buổi chiều, sinh viên có thể tham dự nhiều cuộc triển lãm và phỏng vấn những người giàu nhất. 

Lúc này trong lớp, hơn một nửa số sinh viên đã tham gia phỏng vấn để kiếm tiền tiêu vặt. Fengxian ngồi một mình trên bàn học và bấm máy tính với nụ cười ranh mãnh trên môi.

Mengmeng cảm thấy có gì đó khác lạ ở anh ấy [Fengxian, bạn đang cười cái gì vậy? Bạn đã đếm những con số nào kể từ khi ngồi xuống?] Mengmeng hỏi

Lúc này anh ta cũng dừng máy tính [Hehehe ~ Bạn có muốn cùng tôi khởi nghiệp kinh doanh nhỏ không?] Fengxian trông như một kẻ trục lợi.

[…Nhìn vẻ mặt của cô, cô nhất định phải tự tin, nói cho tôi biết đi ~ Tôi sẽ tham gia] Mengmeng lập tức đồng ý không chút do dự, Duẩn Siqin ở bên cạnh cũng tò mò quay đầu lại để nghe âm thanh.

Fengxian không ngần ngại viết ra kế hoạch và đưa cho hai người xem. [Bạn đã nghe những lời của Lạc Dương Zhigui chưa? Hehehe ~] Fengxian nói, hai người vẫn chưa hiểu rõ lắm.

Sau khi Fengxian giải thích chi tiết, tôi nhận ra rằng mặt hàng được tiêu thụ nhiều nhất trong các cuộc phỏng vấn hiện nay là giấy A4 và vật tư in ấn, và hai thứ này chắc chắn sẽ tăng trong vài ngày tới. [Vậy...] Fengxian cố tình do dự để xem phản ứng của họ.

[Vậy là chúng ta muốn mua một lượng lớn giấy A4 và bán lại để kiếm lời phải không?] Đoàn Tử Tần nhanh chóng trả lời

[Không ~] Fengxian từ chối ngay lập tức, điều này khiến cô ấy cảm thấy sự khác biệt, phải không? 

Mengmeng thực sự đã đoán được mục đích thực sự của Fengxian và mỉm cười.

[Bạn có thể nghĩ đến việc mua giấy không?] Mengmeng trả lời, Duẩn Siqin vẫn không biết họ đang nói về cái gì.

[Wow ~ Đội trưởng thật tuyệt vời, bạn có muốn mua cổ phiếu không?] Fengxian mỉm cười nhìn cô.

Cần đầu tư bao nhiêu và chi phí bao nhiêu cho mỗi người?

Ban đầu tôi tính toán rằng ít nhất sẽ là 100.000, ổn định hơn.

Lúc này Mạnh Mộng nhìn Đoàn Tư Khâm hỏi cô có muốn tham gia không. 

Sau khi nghe nói số tiền lớn như vậy không phải là thứ mà một học sinh có thể xử lý, anh ta do dự một chút [Tôi sẽ quên nó, tôi chỉ có thể lấy được tối đa năm trăm bằng toàn bộ cơ thể của mình, công việc của bạn quá lớn] Đoàn Tử Tần có chút thất vọng và muốn nhân cơ hội này để theo dõi họ nhiều hơn, chỉ để phát hiện ra rằng hai người này hoàn toàn là những người tiên phong ma quỷ

Đối với học sinh cấp 3, có trong tay số tiền đặt cọc 5.000 tệ đã là chuyện lớn rồi, nhưng hai người lại đầu tư hơn 100.000 tệ chỉ để làm một việc gì đó, thật quá đáng sợ. 

[Nếu không, bạn cùng lớp Đoàn Tư Khâm, bạn có trách nhiệm giúp đỡ chúng tôi. Tôi sẽ đóng góp 60.000 nhân dân tệ trước và bạn sẽ đóng góp 40.000 nhân dân tệ. Sau khi kiếm được tiền, tôi và Đoàn Tử Tần sẽ đóng góp 60% và bạn sẽ nhận được 40%.] Mengmeng đưa ra kế hoạch và Fengxian sẵn sàng đồng ý. 

Sau đó kế hoạch được thông báo cho cả hai người.

Khi đến tòa nhà văn phòng Talent Center, đây là nơi các sinh viên nổi tiếng đến làm việc cho công ty của mình. Lương đương nhiên ở mức trung bình, tài năng xuất chúng tất nhiên là lương cao. 

Fengxian yêu cầu Mengmeng treo bảng hiệu của công ty mình và gia đình Lucia đã tuyển dụng được nhân tài. Mức lương cao hơn từ 3.000 đến 10.000 nhân dân tệ so với giám đốc điều hành cấp cao ở các công ty khác và một số lượng lớn nhân tài đã nộp hồ sơ. 

Hơn nữa, biển hiệu của người Fengxian chỉ yêu cầu sơ yếu lý lịch bằng giấy chứ không phải tài liệu điện tử và mọi người chỉ biết khi đến với biển hiệu. 

Lúc này, Fengxian là một người tốt và yêu cầu họ đi bộ hàng trăm mét đến một xưởng in. Nhiều người không muốn lên tầng một để sao chụp cách đó vài trăm mét. 

Mọi người lần lượt đến cửa hàng photocopy do Fengxian giới thiệu và sao chép sơ yếu lý lịch của mình. Mỗi người có ít nhất năm tờ giấy, và giá bốn nhân dân tệ một tờ đắt hơn gấp đôi so với của chúng tôi. Mọi người chỉ có thể chịu đựng quá trình sao chụp. 

Cửa hàng photocopy được bảo vệ bởi Đoàn Tử Tần, trong khi Mengmeng và Fengxian phụ trách các cuộc phỏng vấn. Mỗi người sẽ mất tối đa ba phút để giới thiệu bản thân và khả năng lý tưởng của mình, sau đó tất cả sẽ được yêu cầu quay lại và chờ thông báo, và sơ yếu lý lịch của họ sẽ được chấp nhận trước. 

Các tài năng đã không từ chối ngay tại chỗ khi nghe thông báo chờ. Họ đều nghĩ mình có hy vọng và vui vẻ rời đi. Họ đã phỏng vấn hơn 100 người. 

Tôi bận cả buổi chiều. Văn phòng chứa đầy giấy tờ sơ yếu lý lịch được đặt ngay ngắn. Tôi nhặt hết lên, cân rồi bán với giá vài trăm nhân dân tệ. 

Ba người vô cùng mệt mỏi, nhưng không ai nói là mệt. Lúc này, Fengxian lấy ra số tiền lãi kiếm được trong mấy ngày qua. 

Mở báo cáo kết quả kinh doanh và kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ, Mengmeng chỉ mỉm cười bình thản khi nhìn thấy con số này. 

[Fengxian, bạn suy nghĩ rất nhanh, nhưng bạn có thể tìm thấy những tài năng tốt trong số họ, nếu không tôi sẽ không thể làm ăn với ông nội] Điều Mengmeng lo lắng nhất không phải là tiền mà là tài năng. Nếu dùng nhãn hiệu đặc trưng của gia tộc để lừa gạt, nhất định phải giao được một ít hàng rồi về nhà.

[Hehehe, đó là điều đương nhiên. Tôi thấy có hai người rất bình tĩnh khi trò chuyện và không hoảng sợ khi làm việc. Tôi sẽ gửi thông tin cho bạn ngay bây giờ.] Fengxian không nói dối về đồ ăn thức uống một cách vô ích.

Duẫn Tư Khâm đứng bên cạnh tỏ vẻ bối rối. Anh cảm thấy mình như một người mới ở trước mặt họ, ăn uống miễn phí và được trả tiền miễn phí. Điều đáng ngạc nhiên nhất là hai người họ kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ mỗi ngày nhờ hoạt động như thế này. Các biển hiệu khác chỉ mở 3.000/tháng cho sinh viên. Vâng, 3.000 một tháng không phải là một ngày~. 

(Mẹ nói đúng, thà đi ngàn dặm còn hơn đọc vạn cuốn sách. Ba người đi cùng nhau thì nhất định có thầy của mình. Họ thật tuyệt vời) Đoàn Tư Khâm nghĩ thầm

Fengxian lấy số tiền bán phế liệu và ba người đi ăn thịt nướng. Đoàn Tư Khâm đang nói cười chậm rãi cũng thử kể một câu chuyện cười cho bọn họ nghe. 

Sau khi làm quen ngày hôm nay, tôi nhận ra rằng đội trưởng và Fengxian không phải là người bình thường. Một người là cô con gái giàu có giấu mặt, người còn lại là chiến lược gia kinh doanh có tầm nhìn xa, người đã nghĩ ra một số phương pháp kinh doanh mà không ai có thể nghĩ tới. 

Lúc này, Duẩn Siqin cảm thấy có chút ngưỡng mộ và ngưỡng mộ Fengxian, nhưng cô cũng biết Fengxian thích màn hình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Lúc này, Siqin cầm cốc nước trái cây lên và giơ lên ​​[Quản lớp Fengxian, cảm ơn vì đã cho tôi tham gia công việc kinh doanh của bạn, nếu không tôi có thể vẫn là ếch ngồi đáy giếng. Không biết trời cao bao nhiêu, đường rộng bao nhiêu. Xin hãy chăm sóc cho tôi trong tương lai] Đoàn Tử Tần nói một cách chân thành và biết ơn.

Mengmeng và Fengxian nhặt ly nước trái cây lên và va vào nhau mà không nói gì. 

[Chúng ta đều là bạn học cùng nhau kiếm tiền, nên đừng khách sáo nữa] Fengxian mỉm cười và Mengmeng mỉm cười và gật đầu.

Tôi đã không về nhà cho đến hơn mười giờ. Sau khi kết thúc cuộc sống thực, tôi phải quay lại trò chơi tiên nữ và tiếp tục thủ dâm trong ba tiếng đồng hồ. Một ngày của Fengxian thực sự rất trọn vẹn. 

Trên một sân khấu, một chaebol đang đàm phán một thỏa thuận với một ông chủ chợ đen. Một loại thuốc tên là "Violet" là chất lỏng màu xanh lam, không màu và không mùi. Sau khi nhỏ một giọt vào rượu và uống, cơ thể sẽ yếu đi trong vòng hai phút, nhưng ý thức vẫn ở trạng thái trong sạch. Anh ta có thể tạo ra âm thanh nhưng không thể di chuyển.

[Thuốc này cho phép bạn tận hưởng khoái cảm khi bị cưỡng hiếp mà không khiến các cô gái có khả năng phản kháng. Ông chủ, ông có nghĩ đây là chuyện tốt không ~] Ông chủ chợ đen cười nói

[Nó thực sự kỳ diệu đến vậy sao? Đừng lừa tôi bằng hàng giả, nếu không bạn sẽ biết hậu quả.] Minhao chế nhạo, 'Nam, cao 176, 85 tuổi, ngoại hình ba mươi, khuôn mặt đẹp trai và thân hình cường tráng, nhân viên chaebol, tổ chức PC'

Ông trùm chợ đen lấy một giọt rồi bỏ vào bia. Lúc này, anh gọi một cô hầu bàn bước vào, trước mặt họ là một cô gái mảnh khảnh xinh đẹp. 

Hai ông chủ hiểu rõ sự việc, cố tình đưa rượu cho cô phục vụ và cất đi với giá 500 tệ. 

[Ông chủ muốn xem bạn uống rượu tốt như thế nào. Nếu bạn uống đồ uống này, năm trăm nhân dân tệ là của bạn] Ông chủ chợ đen tự hào nói

Cô uống một ngụm bia một cách thô bạo, sau khi lấy tiền đi, tài phiệt cố tình trì hoãn thời gian và trò chuyện ngắn gọn với cô. 

Chưa đầy hai phút, cô gái không thể ngồi xổm trên mặt đất, hai tay không thể đỡ được nữa và cô phải bò xuống đất. 

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ là anh bỏ ma túy vào bia?] Cô phục vụ nói với giọng yếu ớt.

[Ông chủ, giờ ông tin rồi, hàng của tôi đủ tốt rồi ~ Hahahaha] Ông trùm chợ đen cười tự mãn.

[Phải kiểm tra hàng mới biết hàng tốt hay không. Tôi đã quyến rũ rất nhiều cô gái. Đây là lần đầu tiên cô gái mềm mại này ở trong trạng thái thanh lọc. Hehehe~~] Minhao bế cô gái lên và ném cô ấy lên ghế sofa. Những người khác cũng hiểu quy tắc và đi ra ngoài.

Anh cởi từng cúc áo của cô gái, từ từ mở quần áo để lộ chiếc áo ngực màu trắng, đưa tay vào ngực cô gái để xoa nắn bộ ngực to mềm mại. 

[Ahhhh~~~ Để tôi đi, đồ biến thái, giúp tôi với~~~Uh-huh~~~Đừng véo vào đầu vú của người khác, à, đau quá~] Đôi mắt cô phục vụ tràn ngập nỗi buồn.

[Hahahaha ~~~ Tiểu mỹ nhân, hôm nay có cánh cũng không bay được, cứ tận hưởng cảm giác bị cưỡng hiếp lần đầu đi, biết đâu em sẽ mê cảm giác cuồng nhiệt này] Minhao cởi quần lót ra khỏi váy ngắn

Anh rút con cặc của mình ra và đâm vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô gái không bị ướt trước khi đưa vào khiến cô hét to vì đau đớn.

Chaebol rất hài lòng khi nghe điều này. Đây không phải là điều mà một người quyến rũ có thể hét lên. Anh dang rộng hai chân của cô gái và đẩy lòng bàn chân cô lên không trung. Lòng bàn chân cô run lên rất mạnh khi anh thâm nhập vào âm hộ cô. 

[Ah ah ah... đau quá, đừng đụ tôi nữa, ah ah ah... anh đúng là dã thú, tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh, tôi sẽ tống anh vào tù, ah ah ah... ah ah... sâu quá, sâu quá, ah ah... ah ah~] Cô hầu bàn giận dữ hét lên, nước mắt không ngừng chảy ra, mồ hôi dính vào tóc trên trán và mặt, trông cô càng ngày càng gợi cảm. 

[Ồ ồ ồ ~ Thật là một cái lồn chặt chẽ. Nếu muốn kiện tôi thì hãy nhìn kỹ mặt tôi đi. Bạn không thể xác định được nó. Tôi sẽ dạy cho cô một bài học, đồ con điếm nhỏ.] Minho tát mạnh vào mặt cô, cưỡng hiếp và tát cô cùng một lúc.

[呀啊啊～～～不要打了，呜呜呜～～～不要打了，啊啊啊……啊啊啊……】女服务员这时不但小穴被插痛,脸上也不停被抽打,哭得更加厉害

Sau khi được đụ hàng chục phút, khi chuẩn bị xuất tinh, anh rút cặc ra, mở miệng cô đút cả con cặc vào trong, đâm mạnh và nhanh.

Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào miệng cô. Cô gái không còn sức để ngậm miệng lại, chỉ có thể tùy ý để anh xuất tinh.

Một lúc sau, anh rút con cặc của mình ra. [Này, này, đồ khốn, tôi chỉ muốn cậu thử thuốc thôi. Cậu vẫn muốn kiện tôi phải không? Cậu thậm chí còn cưỡng hiếp tôi. Dù bị cưỡng hiếp mấy lần nhưng tình trạng vẫn như cũ.] Minhao thu dọn quần áo và mở cửa để các thuộc hạ khác được vui vẻ. Cô gái hâm mộ tỉnh táo.

Ba người đàn ông thô bạo cởi quần áo và cưỡng hiếp người phụ nữ một lần nữa. Lúc này, cô gái thực sự cảm thấy tồi tệ hơn cả cái chết. Cả ba cái lồn của cô đều bị đàn ông xâm phạm hoàn toàn. 

「Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Hài lòng, chaebol đi đến tiệm bánh đối diện để hoàn tất đơn hàng với ông chủ da đen và đặt mua một lượng lớn hoa tím.

Bộ ba Fengxian hàng ngày sẽ đến tòa nhà văn phòng vào buổi trưa để chiêu mộ nhân tài. Trong một tuần liên tiếp, họ đã chiêu mộ thành công những nhân tài được gia đình Lucia ưu ái và treo đầu vào tường để chứng tỏ rằng những nhân tài đó đã được đưa vào công ty.

Lúc này, các vị trí tuyển dụng ở các đơn vị cấp cứu khác đã được liệt kê lại. Mọi người đều cảm thấy mình là đứa con định mệnh nên đã kéo đến Fengxians để xin việc trước.

Lúc này có quá nhiều người không thể bận rộn, thậm chí có người còn tự in sơ yếu lý lịch mang theo, khiến thu nhập của cửa hàng photocopy bị giảm sút.

Fengxian đang thực hiện Phương án B. Những ai đã đăng ký biển số phỏng vấn sẽ được ưu tiên phỏng vấn. Mỗi biển số 20 tệ.

Đột nhiên, những người không mua số đặt chỗ lại phải xếp hàng dài nên phải mua số đặt chỗ để được phỏng vấn nhanh chóng. Họ đã hoàn toàn thành công và toàn bộ thu nhập của Fengxian lại tăng lên. 

Nó biến thành ba loại thu nhập: phí sao chép, số đặt chỗ và tiền giấy lãng phí. Thu nhập hôm nay chỉ từ số lượng đặt chỗ đã hơn 2.000. 

[Thật là bạn cùng lớp Fengxian, bạn có thể nghĩ đến kiểu tuyển dụng này, đột nhiên giải phóng rất nhiều không gian trong phòng ứng tuyển đông đúc] Mengmeng khen ngợi

[Hehehe~ Đối với những tài năng này, thời gian là tiền bạc. Sau khi có số đặt chỗ, họ có thể lao đến các công ty khác để xin việc. Sẽ không lãng phí khi bỏ ra 20 nhân dân tệ và giết hai con chim bằng một hòn đá.] Fengxian giới thiệu ngắn gọn

Sau đó hắn gửi tin nhắn cho Mạnh Manh, hôm nay tìm được người tốt nên giấy tờ đều đã được xử lý. 

Mọi thứ đều đã về nhà. 

Khi Mạnh Mộng trở về gia đình, ông nội cô cũng khen ngợi cô rất nhiều. Những tài năng mà cô tìm được quả thực đủ tốt để giao cho cô những nhiệm vụ quan trọng. 

[Có vẻ như Mạnh Mạnh trong nhà chúng ta đã trưởng thành lên rất nhiều và có thể gánh vác một số việc cho gia đình ~ Hahaha] Rude vui vẻ nói chuyện với Mạnh Mạnh

[Ông nội, thực ra, đây không phải toàn bộ công lao của tôi, nó do một trong những người bạn cùng lớp của tôi cùng điều hành] Mengmeng đã thông báo cho ông nội về các phương pháp kinh doanh mà họ đã kiếm được gần đây.

Sau khi nghe cháu gái giải thích, tôi rất có hứng thú với cậu bé tên Fengxian này [Khi nào Mengmeng có thời gian hãy mời cậu ấy đến nhà tôi. Tôi cũng muốn gặp bạn cùng lớp của bạn và xem bạn khen ngợi người khác tốt như thế nào. Bạn có phải...] Rude nhìn cô ấy đùa giỡn.

Mengmeng lập tức đỏ mặt [Ông ơi ~ Tôi đang nói chuyện nghiêm túc với ông] Mengmeng nói với giọng ngọt ngào như một đứa trẻ

Ông nội chỉ cười trừ và không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. 

Bộ ba Fengxian tồn tại được mười một ngày và thu hồi mọi chi phí và kiếm được nhiều lợi nhuận hơn. Sau đó, số lượng nhân tài ngày càng ít đi và phần lớn đều bị các công ty khác thâu tóm. Một số công ty bắt đầu rời khỏi tòa nhà văn phòng nhộn nhịp. 

Hơn nửa tháng sau, người Fengxian cũng ngừng chiêu mộ. Đã đến lúc phải đóng mạng. Sẽ thật lãng phí thời gian nếu ở lại. 

Ba người đến một nhà hàng và đặt phòng riêng, Fengxian bắt đầu phân phát lợi ích cho mọi người. Tiền thuê nhà, thiết bị, v.v. tổng cộng là 80.000 nhân dân tệ, cộng thêm 20.000 nhân dân tệ. 

Lợi nhuận ròng chỉ là 120.000 nhân dân tệ. Khi Feng Xian đặt tiền lên bàn, đôi mắt của Duẩn Siqin trở nên ngấn nước. Cô ấy đã hài lòng nếu chỉ có thể nhận được 10.000 nhân dân tệ mà không tham lam. Bằng cách này, cô ấy chỉ đang sử dụng sức mạnh thể chất của mình. 

[Lúc đầu thỏa thuận lợi nhuận sẽ là 60.000 tệ, nhưng chi phí chỉ là 80.000 tệ và thêm 20.000 tệ. Giám sát, bạn nghĩ sao về việc chia đều lợi nhuận?] Fengxian nhìn cô ấy

[Được rồi ~ tôi không quan tâm] Mengmeng không có tình cảm với số tiền nhỏ như vậy, thế nào cũng được

[Không ~ Không, tôi không đầu tư vào bất cứ thứ gì, tôi chỉ bỏ ra một chút sức lực. Bạn phải chia sẻ nó một cách công bằng với tôi. Tôi hơi tiếc, nếu không cho tôi 10.000 thì đã nhiều lắm rồi. Tôi thực sự hài lòng chỉ với điều này.] Đoàn Tử Tần nói nhanh

Fengxian biết cô xấu hổ nên đã đặt 40.000 nhân dân tệ trước mặt cô.

[Bạn xứng đáng với điều này. Điều cần thiết để hợp tác kinh doanh là phải có một trái tim và một khối óc. Bất cứ thứ gì bạn làm đều là của bạn] Fengxian đã giới thiệu nó với cô ấy và Đoàn Tử Tần đã không trốn tránh.

[Sinh viên Duẩn Siqin nên tiết kiệm một ít, có thể lần sau bạn cùng lớp Fengxian sẽ làm ăn tốt, cậu có thể đầu tư sau đó] Mạnh Mạnh cũng nhanh chóng nói

[Chà ~ Nồi vàng đầu tiên trong đời của tôi, cảm ơn đội trưởng và Fengxian rất nhiều ~] Duẩn Siqin cảm động đến mức không biết phải nói gì.

[Giám sát, bạn có 60.000 tệ gốc cộng với lợi nhuận 40.000 tệ, tổng cộng là 100.000 tệ ~ Hehehehe] Fengxian đặt tiền trước mặt cô ấy

[Hehehe~ Đúng như dự đoán, bạn có thể ăn thịt bằng cách đi theo bạn cùng lớp Fengxian. Đừng quên tôi nếu lần sau có điều gì tốt đẹp xảy ra nhé ~] Mengmeng nói với một nụ cười nghịch ngợm

[Và tôi ~ hehehe] Duẩn Siqin mỉm cười nói, sau khi đi theo họ, trái tim hướng nội của cô dần dần mở ra.

[Tôi chắc chắn sẽ không quên hai người khi chúng ta gặp nhau, nhưng đổi lại, bạn phải đãi tôi một bữa ăn ngon nhé ~ Hehehehe] Fengxian làm ra vẻ trục lợi

Ba người bỏ tiền vào cặp, Mạnh Mộng gọi người phục vụ gọi mười món ăn đặc trưng.

[Có quá nhiều màn hình, ba hoặc bốn màn hình là đủ. Ăn nhiều như vậy thật lãng phí.] Duẩn Siqin cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy người giám sát ra lệnh nhiều tiền như vậy.

Fengxian không nói gì. Anh thích ăn hết những món cô gọi. Bình thường mấy tháng hắn không ăn những món này một lần, nước miếng sẽ chảy ra.

[Không sao đâu ~ Bạn cùng lớp Đoàn Tử Tần, bữa ăn hôm nay tôi sẽ trả. Bạn phải đãi cả hai chúng tôi bữa sáng hàng ngày] Mengmeng trả lại thực đơn cho người phục vụ sau khi gọi món.

[Đây không phải là vấn đề tiền bạc, chỉ là có quá nhiều nên tôi không thể ăn hết] Đoàn Tử Tần giải thích

Mengmeng nhìn Fengxian, người trông giống như một con ma đói, rồi nhìn Đoàn Tử Tần với một nụ cười độc ác.

[Hehehe ~ Có Master Fengxian ở đây, bạn không phải lo lắng về việc không ăn hết bữa ăn. Đừng lo lắng ~ Hehehe] Mengmeng bắt đầu trêu chọc anh ấy.

Fengxian bĩu môi nhìn hai người, khiến cả hai bật cười.

Đoàn Tư Khâm bị sốc khi đồ ăn được mang lên. Tất cả đều là những món ăn được trang trí nhưng không nhiều. Đó thực sự là một tác phẩm nghệ thuật.

Chẳng trách họ nói Fengxian có thể ăn xong bữa ăn, nhưng bây giờ tôi thực sự tin vào điều đó. 

Một giờ sau, Fengxian xóa sạch tất cả những gì còn lại, điều đó vừa đúng. 

Đến lúc thanh toán, số món ăn trị giá hơn 8.000 nhân dân tệ. Duẫn Tư Khâm mở to mắt kinh ngạc. Mạnh Manh lấy ra một khối vàng đen đưa cho người phục vụ.

Fengxian cũng nhận thấy rằng tấm thẻ này không hề đơn giản. Với thẻ này, bạn có thể rút 50 triệu từ kho bạc quốc gia mà không cần lãi suất hay thế chấp. Đó là lá bài biểu tượng của người giàu nhất. 

Khi ông chủ nhìn thấy tấm thẻ này, ông ta đã đích thân đến giao và thản nhiên giảm giá 20% cho họ. Anh ta gật đầu lễ phép cúi chào rồi tiễn ba người họ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Làm việc vất vả nửa tháng, cuối cùng tôi cũng có thể yên tâm nghỉ ngơi mấy ngày. 

Những người giàu nhất khác bắt đầu tăng cường nỗ lực vận động, khiến một số lực lượng tập trung lại thành bạo loạn. Đây là điều luôn xảy ra vào thời điểm này và xung đột là điều không thể tránh khỏi. 

Những người giàu có và quyền lực đang gây rắc rối và được các cơ quan, ban ngành chính phủ hỗ trợ nên chính phủ khó có thể ra tay dập tắt nội chiến. Nó chỉ có thể để họ cắn chó, cuối cùng mới ra ngoài dọn dẹp đống hỗn độn. 

Đông Anh Hào đang nằm trên ghế trong cuộc họp sử dụng máy chiếu. Hình chiếu cho thấy phần thân trên của anh ta mặc áo sơ mi trắng vừa nói chuyện vừa họp, còn phần thân dưới của anh ta đang bị một phụ nữ trẻ nóng bỏng đụ bằng miệng. 

[Những người quyền lực nhất hiện nay là Thượng Tử Diêu và Tiểu Kim Dung. Về phần những người giàu nhất khác, không có nhiều động tĩnh] Người quản lý tải báo cáo lên và giải thích trên màn hình.

[Để bọn họ vui vẻ đi, lần này ta muốn ngồi đây làm thủ lĩnh, xem ai có thể thắng được ta hehehe ~] Đông Anh Hào tà ác cười, cấp dưới ngồi đó bắt đầu nịnh nọt hắn.

Sau cuộc gặp, anh ta tóm lấy cô gái trẻ và cởi nó ra với vết lông cặc vẫn còn trên miệng cô. 

Anh nhấc eo cô gái lên và di chuyển nó đến đùi cô. Môi âm hộ của cô cọ vào con cặc và di chuyển nó lên xuống, từ từ nuốt chửng toàn bộ con cặc. Cô vặn vẹo cơ thể một cách mê hoặc và bắt đầu đẩy lên xuống.

[Uh ồ ồ ~~~ Kỹ năng của cô gái trẻ thật tốt, ồ ồ ồ ~~~ Bạn đã sinh mấy đứa con, âm đạo của bạn vẫn rất căng và đàn hồi, ừ ồ ồ ~~~ Núm vú to như vậy ~~ Uh ồ ~~~] Đông Anh Hào mút mạnh núm vú của cô gái trẻ, và cặc của anh ta cũng đang tận hưởng khoái cảm từ âm hộ của cô.

[Ừm ah ah ah~~~~~ Em còn chưa sinh con, sợ đau đẻ... cho nên...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đau quá..." Người phụ nữ trẻ ngồi thật chặt, ngả người ra sau, dùng lòng bàn tay ôm chặt vai anh.

[Hóa ra ngươi vẫn là gà xuân chưa từng đẻ trứng. Nếu không, hãy để tôi gieo hạt cho bạn, để bạn trải nghiệm niềm vui được làm mẹ. Hehehe ~~~] Đông Anh Hào cười điên cuồng, anh nhéo mông cô càng ngày càng mạnh. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đưa nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô.

[Ừ, à, à, ah~~ Tử cung của tôi sắp vỡ tung bởi cặc của anh rồi, dữ dội quá~~~ Địt cô ấy chết đi, ah ah ah~~~ Địt cô ấy thật mạnh, ah ah ah~~~] Người phụ nữ trẻ ngây ngất đến mức cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc tình dục.

Một khi bạn đạt đến cấp độ giám đốc điều hành, các tiêu chuẩn quản lý sẽ được nới lỏng rất nhiều. Mặc dù cảnh sát tuần tra thông minh AI có phần đáng tin cậy nhưng các sĩ quan cảnh sát con người không muốn kiểm soát những nhân viên được chọn gây rối trên đường phố. 

Điều này cũng tạo cơ hội cho các chaebol tham gia vào các hoạt động mờ ám và bắt đầu kiếm bộn tiền. 

Thuốc tím mà Minho buôn bán với bọn buôn chợ đen đã được bí mật bán ở nhiều địa điểm giải trí, trường học và bệnh viện. Nhiều phụ nữ vô tội đã trở thành nạn nhân, điều này đã thu hút sự chú ý của cảnh sát hình sự. 

Lộ Thanh cũng được chuyển đến cục cảnh sát hình sự để cùng nhau điều tra vụ án. Thuốc không màu, không mùi, khó dùng, nhưng có thể dùng nước cốt chanh để giảm bớt tác dụng của thuốc. Đây cũng là giải pháp có thể giải quyết được ở thời điểm hiện tại. 

Cảnh sát bắt đầu truyền bá tác hại nguy hiểm của loại thuốc này ra toàn thế giới. Họ còn thông báo cho mọi người phương án uống nước chanh để giảm tác dụng của thuốc. Họ cũng khuyên các cô gái hãy cẩn thận với người lạ khi ra ngoài, đặc biệt là đồ uống họ đưa cho họ. 

Mọi người trong trường cũng hoảng sợ. Một nữ sinh cuối cấp được tìm thấy trong nhà vệ sinh. Quần áo của cô đã bị cởi bỏ và người cô đầy tinh dịch. Hai chân cô dang rộng để lộ âm đạo màu hồng và đỏ. Miệng cô nhét đầy đồ lót. Khuôn mặt cô đầy nước mắt và cô không thể cử động. Sau khi nữ sinh xuất viện, cảnh sát được biết cô đã bị 3 người đàn ông ép uống thuốc rồi lau mặt rồi cưỡng hiếp tập thể trong nhà vệ sinh. 

Sau khi Fengxian đi học về, anh nhìn thấy Lộ Thanh đang trò chuyện với chị gái ở hành lang. Đã lâu rồi hai người không gặp nhau. Lục Thanh nhìn thấy Phượng Tiên đi vào, lập tức đứng dậy đi tới, ôm nàng thật sâu. 

[Đã lâu không gặp, Fengxian. Bạn có nhớ tôi không?] Sự chủ động nhiệt tình của Lộ Thanh khiến anh ấy nhất thời không biết phải nói gì. Gia đình Fengxian cũng biết chuyện của hai người họ. Họ đã qua đêm ở nhà Lục Thanh nhiều lần và không có chuyện gì xảy ra.

[Ối chà ~ tôi cảm thấy ở đây hơi dư thừa nên tôi sẽ quay lại phòng và ra báo cáo tài liệu. Chúng ta trò chuyện vui vẻ nhé] Huihui đứng dậy vươn vai, bộ ngực nhô ra thật quyến rũ rồi đi lên lầu.

[Chị ~ Dì có buổi họp lớp vào buổi chiều. Chúng tôi sẽ tự lo bữa tối. Chúng ta ra ngoài ăn nhé?] Phong Tiên Vương hỏi em gái mình

Đôi chân xinh đẹp của cô đang đặt trên cầu thang và cô nhìn sang hai người họ. “Lục Thanh hiếm khi trở lại, ta sẽ không quấy rầy hai người nữa.” Huệ Huy trêu đùa nói.

[Không~~Không, Huihui, tôi đã bảo là chúng ta chưa ăn cơm cùng nhau mà, chúng ta đi cùng nhau nhé ~ Fengxian, nhà hàng đó có ngon không?] Lộ Thanh nhìn anh hỏi, và anh bắt đầu suy nghĩ.

[Hmm... Ai đó đã gửi cho tôi một tờ rơi ở cổng trường đại học. Có một nhà hàng hải sản mới mở. Tại sao không thử?] Fengxian nói đơn giản

Sau vài lời mời, Huihui đồng ý hẹn hò với một cặp vợ chồng trẻ. Mặc dù Huihui và Fengxian đã quan hệ tình dục, nhưng như Huihui đã nói trước đây, họ chỉ quan hệ tình dục chứ không yêu nhau nên Huihui không hề tỏ ra ghen tị khi nhìn thấy Lộ Thanh, bạn gái của Fengxian.

Ba người họ đến nhà hàng. Khách đông đến nỗi họ phải lên tầng hai để tìm chỗ ngồi. Người phục vụ phục vụ một đĩa hải sản lớn gồm các món ăn đặc trưng của nhà hàng, bào ngư, tôm hùm mắt vàng, đuôi tóc trắng pha lê bạc, v.v. 

Từ lúc ba người lên tầng hai, thỉnh thoảng có rất nhiều khách hàng nam tìm tới. Người được ngắm nhìn nhiều nhất chính là thân hình người mẫu của Huệ Huệ, với làn da trắng ngần và đôi tất đen là điểm hạ gục đối với nhiều người đàn ông. 

Lúc này, một nhóm người cuối cùng không nhịn được muốn tiến lên bắt chuyện. Hóa ra là Minhao, một thành viên của chaebol, bước đi như một người xa lạ, ngồi xuống cạnh Huihui và nheo mắt nhìn cô.

[Người đẹp ~ Xin chào, tên tôi là Minho, ủy viên hội đồng chaebol. Tôi muốn kết bạn với bạn để lộ mặt ~] Minho có vẻ như đã được định sẵn để giành chiến thắng, vì vậy Huihui sẽ không khó chịu khi biết rằng anh ấy là thành viên của chaebol. 

[Hôm nay chúng ta chỉ đến đây để dùng bữa, hẹn gặp lại vào ngày khác nhé.] Huihui trả lời mà không hề thô lỗ.

[Thật là vô liêm sỉ phải không? Tại sao anh trai tôi lại nói chuyện lịch sự với bạn như vậy? Tôi đã cho bạn đủ thể diện rồi. Dù bạn có tin hay không, tôi...ah, ah~~] Người em hét to với Huihui. Lời còn chưa dứt, Fengxian đã chộp lấy chiếc bát dùng một lần và ném đi.

Fengxian đứng dậy rất nhanh và đến bên cạnh em trai mình. Anh ta đánh Minho xuống đất bằng một cú đấm nặng nề và ngay lập tức bỏ Minho ra khỏi ghế, để lại một số em trai đối phó với Fengxian.

Sau khi bị Phong Tiên giết, Lộ Thanh lấy thẻ cảnh sát hình sự ra và Mẫn Hào đã ngăn chặn người của anh ta. Mặt khác, anh ấy có thể sẽ đau khổ nếu cuộc chiến tiếp tục diễn ra, vì vậy anh ấy đã rời đi sau khi trao đổi vài lời. 

Huihui biết rằng vấn đề này sẽ không được giải quyết dễ dàng như vậy. Sau khi kiểm tra xem anh trai cô có bị thương hay không, cô nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu anh trai mình. "Người đàn ông này là nghị sĩ của một chaebol. Chúng ta phải cẩn thận khi xúc phạm anh ấy." Huihui lo lắng nói.

[Các ủy viên hội đồng chaebol ngày nay thực sự ngày càng kiêu ngạo, dựa vào sự ủng hộ của người đứng đầu] Lộ Thanh không nghĩ rằng cô ấy quan tâm đến các chaebol, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc không làm gì cả. Quyền lực của họ cũng được dàn trải trong giới cảnh sát cấp cao. Không có đủ bằng chứng, họ không thể bị bắt.

Ông chủ cũng vội vàng đến xin lỗi ba người. Anh ta không nói gì về bất kỳ tổn thất nào do Thành Thành gây ra, mà thay vào đó tặng miễn phí cho ba người họ rất nhiều món ăn như một lời xin lỗi. Việc mở cửa hàng mới mang lại hòa bình và thịnh vượng.

Ai đó đang bán hoa tím trong một quán bar. Hai nữ cảnh sát vào quán bar đi chơi trong trang phục nóng bỏng. Đúng như dự đoán, họ bị nhìn chằm chằm và cố tình đến trò chuyện với hai người. Họ nhỏ thuốc mà không hề hay biết.

Hai người nhận ra, giả vờ như không biết, uống rượu rồi ngất xỉu trên bàn rượu vài phút sau đó. Những người đàn ông kiêu hãnh giúp họ ra khỏi cửa sau. 

Khi đến nơi, họ đang định đưa hai người ra khỏi xe thì bất ngờ tỉnh dậy và bắt đầu đánh nhau với một vài người. Lúc này, hệ thống định vị trên người họ cũng khiến cảnh sát hình sự lao tới, quét sạch một sào huyệt. Ba mươi kg thuốc tím bị thu giữ.

Hai nữ cảnh sát lập công lớn nhưng cũng phải gánh chịu tai họa. Sau khi rời đồn cảnh sát, một người đàn ông bí ẩn đã theo dõi họ suốt chặng đường nhưng họ không nhận ra rằng mình đang bị theo dõi.

Khi một người phụ nữ vào nhà, cô ấy cởi quần áo và đi tắm. Người đàn ông bí ẩn thả hoa tím vào cốc của cô. Khi người phụ nữ bước ra khỏi phòng tắm, cơ thể cô được quấn trong một chiếc khăn trắng, rất gợi cảm. Anh ta cầm cốc và bắt đầu uống.

Khi tôi chuẩn bị thay bộ đồ ngủ, tôi cảm thấy chân tay mình trở nên yếu ớt, và sau đó tôi nhận ra rằng nó cũng giống như những gì đã xảy ra trong quán bar. Khi tôi đang định từ từ bò đến túi đeo chéo để lấy viên chanh ra thì bị một người đàn ông bí ẩn mặc áo khoác dài màu đen và đeo mặt nạ đen chặn trước túi.

Lúc này thuốc đã phát huy hết tác dụng, không còn sức để cử động. Người đàn ông bí ẩn lấy ra những viên thuốc trong túi, có vị rất thơm ngon. [Hóa ra là bạn đã cô đặc chanh thành thuốc. Thật đáng buồn khi bạn có thể tỉnh dậy từ màu tím quá nhanh.] Người đàn ông bí ẩn ném những viên thuốc sang phía bên kia.

Chiếc khăn trắng đang bế người phụ nữ che lên người cũng bị trượt và rơi xuống, để lộ toàn bộ cơ thể trần truồng của cô trước mắt người đàn ông. Anh bế cô vào phòng ngủ và lên giường. 

[Anh...anh định làm gì vậy? Hãy rời khỏi nhà tôi nhanh chóng nếu không bạn sẽ gặp rắc rối. Tôi là cảnh sát...thả tôi đi.] Người phụ nữ yếu ớt nói. Việc dọa người này bỏ đi cũng vô ích.

[Này này này ~ Tất nhiên là tôi biết anh là cảnh sát, nếu không tôi sẽ không đến gặp anh. Tôi đã đụ rất nhiều mỹ nữ, và đây là lần đầu tiên tôi làm nữ cảnh sát ~ Đừng để tôi quá thất vọng.] Sau khi người đàn ông bí ẩn ném cô lên giường, anh ta mở đùi trong của cô ra, duỗi cơ thể nóng bỏng của cô ra, liếm âm hộ vừa mới rửa sạch và lạnh lẽo của cô. 

[Ah ah ah~ Đừng liếm nữa, ah ah ah, khó chịu quá, đồ xấu xa, tôi sẽ không bao giờ để anh đi, ah ah ah... ah ah ~ Đừng thè lưỡi vào nữa, nên... cảm giác khó chịu quá, cảm giác kỳ lạ, ah ah ah~~~] Người phụ nữ cắn môi và hét lên dữ dội, nhưng tiếc là cô ấy không còn nhiều sức và giọng cũng không lớn lắm.

[Tôi cảm thấy lồn của nữ cảnh sát ngọt ngào và ít đĩ hơn những phụ nữ khác, hehehe ~ Đã đến lúc thử món chính rồi, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~~~ Lồn của bạn thật chặt, và cặc của bạn bị âm đạo của bạn quấn chặt, ồ~~] Con cặc của người đàn ông bí ẩn được đưa vào một cách mạnh mẽ.

[Ahhhh~~~ Đồ khốn nạn cưỡng hiếp cảnh sát, tôi sẽ bắt cậu đi tù ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chưa” chưa?”

[Hahaha ~ Không phải năm mươi mà là một trăm phụ nữ bị tôi cưỡng hiếp. Tôi đã cưỡng hiếp những cô gái giàu có cho đến khi họ có thai và không có chuyện gì xảy ra. Cô, một nữ cảnh sát nhỏ bé, có thể làm gì tôi? Sao em không để thêm đồ lưu niệm trong bụng đi ~] Người đàn ông bí ẩn bò lên dương vật còn nguyên vẹn của cô và liên tục thọc vào âm hộ của cô, còn âm hộ của người phụ nữ thì cứ chảy ra nước ép tình yêu.

Sau khi quan hệ được nửa tiếng, anh ta xuất tinh hai lần vào trong âm đạo. Anh lật cô lại và nhét nó vào hậu môn của cô. Nỗi đau khiến người phụ nữ bật khóc. Cô không thể làm gì khác ngoài việc để người đàn ông vấy bẩn từng tấc da thịt của mình. Người đàn ông bí ẩn vén tóc và duỗi thẳng eo cô, đung đưa qua lại như tư thế cưỡi ngựa. Người phụ nữ bị kéo tóc ra sau và ngửa đầu ra sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

[好痛痛～啊啊啊……救命啊呜呜呜,求求你不要在这样虐待我了,呜呜呜……求求你,啊啊啊……啊啊肛门要撕裂啦,呀啊啊……别在干我了,呜呜呜……】女人刚刚的嚣张态度已经荡然无存,留下来的只有哀求和哭泣

Người đàn ông bí ẩn cũng buông tóc cô, quỳ xuống đất, nâng mông lên và dùng hai tay rút con cặc ra rồi chuyển nó vào trong hố. [Được rồi ~ Lần này tôi muốn nghe tiếng kêu như chó cái, bạn biết đấy, ồ ~~~ Âm hộ cảm giác như hậu môn] Người đàn ông bí ẩn nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo và bắt đầu đẩy.

[Hmmmm~~~ Cảm giác thật thoải mái, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]]

[Hahaha~ Đồ khốn nạn, trông ngươi thà chết chứ không chịu nhượng bộ. Bây giờ ngươi phải trở thành một con chó rồi. Hôm nay sư phụ sẽ huấn luyện ngươi thật tốt, cách trở thành một con chó chết ~ Oh ồ ồ ồ ~~~] Ngay sau khi người đàn ông bí ẩn nói xong, một lượng lớn tinh dịch đã được phóng vào tử cung. Lúc này, một sợi dây mảnh được rút ra siết cổ người phụ nữ. Cô cố gắng dùng tay thoát ra nhưng không thể cử động được và bị siết cổ đến chết.

Sau khi xác nhận cô đã chết hoàn toàn, cô lật cô lại, chụp vài bức ảnh rồi rời khỏi nhà làm bằng chứng cho thấy nhiệm vụ đã hoàn thành.

Người phụ nữ còn lại còn khốn khổ hơn, lần lượt bị hàng chục người đàn ông cưỡng hiếp. Cô bị cưỡng hiếp trong ba giờ và âm đạo của cô bị xé toạc. Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy âm đạo, hậu môn và thực quản của cô. Cô ấy trông có vẻ chết chóc và đầy vết bầm tím. Cô đã bị nhiều người đàn ông đánh đập và cưỡng hiếp dã man trong suốt cuộc đời, và toàn thân cô dính đầy tinh dịch.

Trần truồng khiêu khích cảnh sát, tất cả những kẻ ngoài vòng pháp luật này phải được đưa ra công lý. Đột nhiên không còn ai dám tiếp tục sứ mệnh mồi nhử. Lúc này, Lục Thanh đã chủ động làm nhân vật mồi nhử, mặc trang phục cực kỳ gợi cảm và đi khắp các địa điểm giải trí.

Dương Dương và Đoàn Xuân cũng đi du lịch về. Sau thời gian này, tình cảm của cả hai ngày càng sâu đậm, nương tựa vào nhau nhiều hơn và yêu nhau sâu sắc hơn. Họ theo Dương Dương về sống chung tại nhà.

Buổi sáng, Đoàn Xuân làm bữa sáng cho hai mẹ con. Fengxian nhìn nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc của mẹ, trong khi Duẩn Chun nhìn Dương Dương với ánh mắt đầy yêu thương. Hai anh em nhìn nhau rồi tiếp tục ăn bữa sáng do người cha tương lai nấu.

Huihui đi làm, Dương Dương bưng bộ đồ ăn vào bếp rửa. Lúc này chỉ còn lại Đoàn Xuân và Fengxian. Đoàn Xuân cũng tạm thời tìm được chủ đề nói chuyện với hắn để tăng thêm quan hệ. 

Nhưng anh không ngờ rằng Fengxian lại sẵn sàng đàm phán với anh. Bất kể anh ấy nói về điều gì, anh ấy đều có thể nói chuyện một cách lạc quan và thậm chí còn có một số câu chuyện cười. Dương Dương ở trong bếp có thể nghe được âm thanh trò chuyện của hai người.

[Fengxian đứa trẻ này ~] Dương Dương cũng rất vui vẻ nhận Đoàn Xuân

Sau khi Huihui đến chỗ giới truyền thông, cô được gọi vào văn phòng. Khi bước vào, cô thấy chaebol đang ngồi ở ghế chính, hành động như một vị tổng thống độc đoán. Biên tập viên chỉ có thể đứng bên cạnh gật đầu cúi chào. Không ngờ trước khi Huihui đến, chaebol đã kể hết cho biên tập viên nghe những chuyện đáng xấu hổ của Huihui.

Minhao yêu cầu biên tập viên ra ngoài trước và đợi. Khi ra ngoài, anh không quên đóng cửa sổ lá lại. Anh ta bước đến chỗ Huihui và tỏ ra vẻ mặt tà ác và khốn khổ.

[Lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã nghĩ bạn là một người nổi tiếng lớn, đó là lý do tại sao bạn lại có địa vị cao như vậy. Tôi không ngờ bạn lại là một người phụ nữ dựa vào cơ thể của mình để vượt lên. Chẳng phải dáng người và ngoại hình của bạn ở đây quá kém cỏi sao? Nếu không, bạn có thể kiếm được nhiều hơn thế này khi làm tình nhân của tôi. Thế thì sao, nữ phóng viên Huihui] Minhao vừa nói, cả khuôn mặt anh như muốn áp vào mặt cô, lùi lại vài bước để tựa vào cửa.

[Dựa vào tiền người khác cho để nuôi sống bản thân, tôi vẫn hy vọng có thể thử bằng cách dựa vào khả năng của bản thân, ít nhất tôi có thể yên tâm tiêu tiền] Huihui đã từ chối anh một lần

Anh chậm rãi tiến lại gần, dùng lòng bàn tay chạm vào đùi cô, sau đó đi vào trong sờ vào khe hở của quần lót [Anh thích tính cách, anh rất muốn xem âm hộ của em có mạnh mẽ như miệng em không] Minhao càng ngày càng kiêu ngạo, bị cô đẩy ra khi anh chuẩn bị mở cửa rời đi.

Anh ta thực sự đã báo cáo địa chỉ của Huihui, tên và anh trai của Dương Dương, và thậm chí cả Dương Hồng. 

[Ý anh là gì, anh muốn làm gì?] Huihui từ từ quay lại và hỏi

[Không thú vị chút nào, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng anh trai bạn đã xúc phạm tôi. Nếu không bồi thường thì để gia đình bồi thường. Không biết anh trai bạn sẽ bị thương nặng phải nhập viện hay không may rơi khỏi tòa nhà. Nó có thể xảy ra. Ngoài ra, tôi thấy mẹ và chị gái của bạn đều là những phụ nữ trẻ gợi cảm. Tôi không thể đảm bảo liệu họ có bị bắt hay không. Khu rừng đã bị xâm phạm, bạn có nghĩ vậy không? Hehehe] Minhao bắt đầu cảm thấy nguy hiểm, Huihui cũng biết rằng các chaebol đều có khả năng làm được những việc như vậy.

Huệ Huy im lặng cúi đầu bày tỏ sự phục tùng của mình đối với anh. Minhao đã thành công khi đút tay vào quần và rút cặc ra. [Người đẹp, bạn biết phải làm gì rồi, hehehe ~] Minhao nói xong câu này, Huihui trực giác ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn nhận lấy và bắt đầu thổi kèn cho anh ta.

Holding Huihui’s head and thrusting back and forth [Oh oh oh~~~vomit~~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh alive on awronging Huihui in the world as she has to do in order to prevent her family from being killed.

[Cô ấy quả thực là người phụ nữ mà tôi đã tốn rất nhiều công sức để có được, cô ấy tốt như tôi tưởng tượng, ồ ồ ~~ Thật tuyệt khi được ngậm quy đầu của tôi trong miệng, bạn đã thổi bao nhiêu người đàn ông, đồ đĩ, kỹ năng của bạn thật tuyệt vời, ồ ồ ồ ~~ Cảm giác thật tuyệt, ồ ồ ồ ~~~ Tôi muốn thổi nước trái cây của bạn, ồ ồ~~~] Minhao được Huihui cho quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, sau đó anh ấy không chịu nổi và xuất tinh vào trong cô ấy miệng.

[Uh-huh, nôn~~~khụ~~nôn~~] Huihui nhổ tinh dịch ngay lập tức

Đói không chịu nổi, anh đẩy mông Huihui lên bàn rồi nhìn mình [Em nghịch ngợm quá, anh phải nhét rất nhiều nòng nọc vào âm đạo của em, hahaha ~~~ Hôm nay người đẹp sẽ đụ em ở nơi làm việc] Minhao hào hứng kéo chiếc quần lót màu hồng từ váy ngắn đến đầu gối, Huihui không chống cự mà lặng lẽ bò lên, để con thú xâm chiếm cô theo ý muốn.

Con cặc vẫn đang cọ xát vào môi âm hộ màu hồng. Lúc này, ngoài cửa có tiếng đá mạnh. Lần sau càng khó hơn lần trước, chắc chắn sau vài lần gõ nữa, chắc chắn cửa sẽ không chịu nổi. Minhao không biết có nguy hiểm nên nhanh chóng mặc quần vào. Lúc này, cửa cũng bị đá ra.

Hai người đàn ông cao lớn cường tráng mặc vest đen, sau đó hai người đứng lên hai bên và một người đàn ông mặc vest trắng bước vào với khí thế bá đạo. Thấy Minho, một chaebol, không hề yếu đuối chút nào.

Anh đi ngang qua anh mà không hề nhìn anh. Anh cởi áo vest ra và mặc cho Huihui. Kỳ Vũ Tuyên có vẻ ngoài tuấn tú và trông giống như một thiếu gia mảnh khảnh. Chaebol nhìn anh. 

[Bạn là người dám phá hỏng việc tốt của tôi và bạn không muốn làm phiền, phải không?] Minhao tự tin bắt đầu kiểm tra

[Haha ~ Không ngờ ngươi, một tập đoàn lớn, lại dám kiêu ngạo và độc đoán như vậy. Bạn có nghĩ rằng cả thế giới thuộc về gia đình bạn không?] Nguyệt Thu chế nhạo và trả lời. Huihui không bao giờ ngờ rằng cô sẽ là người cứu cô vào thời điểm quan trọng.

[Ngươi thật sự biết thân phận của ta, còn dám kiêu ngạo như vậy. Trạng thái của bạn là gì?] Minhao giận dữ hỏi

[Nghe này, chị cả Bạch Linh Kỳ của tôi đã nghe nói rồi.] Sau khi Nguyệt Thu xưng tên, vẻ mặt kiêu ngạo của Minhao lập tức biến thành chim cút.

Bạch Linh Kỳ là người thực thi pháp luật của chaebol. Cấp bậc của anh chỉ kém các trưởng lão của tổ chức Bạch Lão Huệ. Các nghị sĩ chỉ là những con tốt trước mặt họ. Chỉ cần một lời nói là có thể xóa bỏ địa vị của họ. 

Anh sợ hãi đến mức chỉ có thể xin lỗi liên tục. Nguyệt Thu không muốn làm to chuyện nên yêu cầu anh ra ngoài, Minhao bỏ chạy không dấu vết. 

[Xem niên giám, hôm nay anh không thích hợp đi làm, chúng ta ra ngoài hít thở không khí trong lành] Nguyệt Thu nắm lấy tay Huihui, rời khỏi giới truyền thông trên tay nắm hai đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp.

Ngồi trên xe đi đến nhà máy rượu của Nhạc Thu, Huihui tò mò hỏi tại sao cô lại xuất hiện trên truyền thông. 

[Thư ký của tôi tình cờ đang thảo luận về việc đầu tư với Dana. Khi thấy bạn vào phòng, anh ấy thấy có gì đó không ổn nên tiếp tục quan hệ với tôi. Hehehe ~ Thư ký biết rằng tôi thích cô hơn.] Nguyệt Thu thông báo với cô ấy

Lần trước hai người ở khách sạn suốt một đêm, tình cảm của Nhạc Thu dành cho Huệ Huy chỉ là thể xác, Huệ Huy cũng không còn lá gan mà hỏi tiếp. 

Khi đến nhà máy rượu, cả hai đã trò chuyện ngắn gọn về nhiều chủ đề. Nhạc Thu mở bình rượu cổ quý giá năm mươi năm rồi uống. 

[Huihui, sau sự việc này, tôi nghĩ anh nên ngừng làm việc trong giới truyền thông, nếu không anh sẽ làm thư ký của tôi, anh nghĩ sao?] Nguyệt Thu chân thành nhìn anh và hỏi

Sau khi suy đi nghĩ lại, thực sự không cần thiết phải đi làm. Biên tập viên thực sự đã cùng nhau rơi vào hang cọp. [Để tôi suy nghĩ đã, tôi muốn im lặng sau sự việc này.] Huihui trả lời không lối thoát. Nhạc Thu không tiếp tục hỏi mà nhập số của anh cho cô.

[Không sao đâu ~ Bạn có thể suy nghĩ từ từ, tôi sẽ luôn dành vị trí này cho bạn] Nguyệt Thu vui vẻ nở một nụ cười quyến rũ, khiến Huihui có chút mê mẩn. Nếu cô ấy không phải là phụ nữ mà là đàn ông, có lẽ cô ấy sẽ thực sự bị thu hút.

Mẫn Hào, người quyết tâm trở thành một tên trộm, không thể chịu được hơi thở hôi hám này nên đã đến khuôn viên Fengxian và cố tình đợi anh ta dưới tòa nhà Fengxian. Cả hai vô cùng ghen tị khi gặp nhau nhưng lại chẳng làm được gì ở trường đại học. 

Mẫn Hào làm bài kiểm tra đầu và cả hai cùng đến sân chơi. Không có ai ở đó cả. Anh ta muốn dùng thủ đoạn của Phương Huệ Huệ để đối phó với Fengxian. 

[Các thành viên trong gia đình bạn hiện đang được tôi điều tra rõ ràng. Nếu không muốn gia đình xảy ra chuyện gì thì hãy nhờ chị gái cậu ở lại với tôi một tháng. Chuyện này sẽ kết thúc, nếu không thì~hehehehe] Minhao nguy hiểm nói

[Nếu không thì chuyện gì sẽ xảy ra ~ Bạn nên kể lại toàn bộ câu chuyện] Fengxian nhìn anh ta với ý định giết người trong mắt.

[Em gái anh không phải là người duy nhất, tôi cũng sẽ không buông mẹ anh ra.] Vẻ mặt khốn khổ và kiêu ngạo của Minhao khiến Fengxian lúc này muốn đánh anh ta, với hơn chục vệ sĩ xuất hiện xung quanh anh ta

Dương Hồng cũng nhìn thấy Fengxian và gọi anh ta nhiều lần từ xa.

[Fengxian đang nói về cái gì vậy? Đã đến lúc quay lại] Dương Hồng cũng nhận thấy những người xung quanh không phải là bạn bè mà là những mối đe dọa.

Nhìn thấy dáng người mảnh khảnh của Dương Hồng, anh liếc nhìn cô vài cái [Chắc chắn cô ấy là Dương Hồng, dì của cô quả thực rất xinh đẹp và ngon miệng, tôi rất thích hehehe ~] Minhao vẫn đang chế nhạo cô.

Fengxian cũng lộ ra vẻ đi săn giống như một con thú [Này này này ~ Được rồi, vậy ngươi có thể giữ một phần ba mẫu đất của riêng mình, ta cũng sẽ cho ngươi biết luật rừng nghĩa là gì] Fengxian nói xong, rời đi, đi đến chỗ dì của hắn cùng nhau về nhà.

Trên đường về nhà, Dương Hồng cũng hỏi về chuyện vừa rồi. Anh chỉ nói ngắn gọn vài câu, cô không hỏi nữa. 

Khi họ đến lối vào tàu điện ngầm, Fengxian muốn xuống ở đây nên Dương Hồng đã dừng xe và để anh xuống. 

Sau khi Dương Hồng bỏ đi, anh ta bắt tàu điện ngầm xuống ga rồi tiếp tục đến một căn cứ bí mật là lãnh thổ của một chi nhánh của tổ chức Rakshasa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

[Thiếu gia, sao cậu lại ở đây? Có chuyện gì vậy?] An Diệp hỏi với giọng tôn trọng.

Anh ấy gửi đoạn dữ liệu về ngoại hình của Minho cho anh ấy [Tìm hiểu tài sản, thông tin cá nhân của người này, người phụ nữ anh ấy thích và những thành viên nữ quan trọng trong gia đình, tất cả đều cho tôi. Tôi muốn hủy hoại danh tiếng của anh ấy nên người phụ nữ của anh ấy đã chết thảm trước mặt anh ấy]. Anh ta ra lệnh trước, An Diệp lập tức đi điều tra.

Người cháu trai này không dễ gây rối, nhưng anh ta thực sự đã khiêu khích Thiếu gia Rakshasa, con trai của quỷ. Trong năm giờ, ông đã tìm ra được cả ba thế hệ Minhao và cháu trai ông. 

[Người này không có dây chuyền công nghiệp chính thức. Tất cả đều là công ty cổ phần và cổ phần tập đoàn. Hai cái lớn nhất là huyết mạch kinh tế của ông. Về phần những người phụ nữ anh ấy thích, không phải tất cả đều là người yêu ~ Anh ấy là một đứa trẻ độc thân và bố mẹ anh ấy vẫn còn sống. Mẹ cô có một cô em gái hiện cũng đang ở thành phố này. Mẹ cô cũng là một chaebol ở Thành phố Ánh sáng. Tôi đã gửi cho bạn tất cả thông tin mà tôi chưa đề cập] An Diệp trả lời

[Sẽ mất bao lâu để phá hủy huyết mạch tài chính của người này] Fengxian hỏi thẳng

[Đây là những công ty bất hợp pháp trốn thuế, chỉ mất hai ngày] An Diệp tự tin trả lời, Fengxian gật đầu hài lòng.

[Vậy thì anh hãy cử thêm người đến để bí mật bảo vệ gia đình tôi. Tôi muốn người này dần dần trở nên tồi tệ hơn cái chết] Fengxian nói một cách quyết liệt

[Đã hiểu ~ Thiếu chủ xin hãy yên tâm] An Diệp nói xong liền định đi xử lý.

[Ở đây anh có vài lọ thuốc tím không?] Fengxian nói xong, cấp dưới của anh ta mang một hộp 12 bình ra và đưa cho anh ta bằng cả hai tay.

Fengxian đi ra ngoài sau khi làm xong việc của họ. Anh ta mở ra nhìn vào nơi ở của dì Minhao và mỉm cười tà ác. 

[Nếu ngươi muốn đối phó nhà ta, vậy ta trước tiên cho nhà ngươi nếm thử, đánh chết ta] Fengxian xuất hiện, đi vào ga tàu điện ngầm, đi đến dì của hắn nơi ở.

Cô sống một mình trong một ngôi nhà riêng ở một khu giàu có. Fengxian dễ dàng bẻ khóa vân tay và đi vào bên trong để điều tra. Dữ liệu ghi lại rằng cô ấy sẽ không về nhà cho đến rất muộn. Căn phòng trống rỗng trong thời gian này. 

Sau khi nhìn những bức chân dung lộng lẫy treo trên tường của cô, vẫn còn một số thiếu nữ xinh đẹp. Người đến với cô rất sạch sẽ và ngăn nắp. Cô ấy nên là một người phụ nữ bình thường. Khi bị đưa đi, cô còn đặt một thiết bị cảm biến ở nơi khuất khi vào nhà. Khi có người đi ngang qua, nó sẽ gửi tin nhắn đến điện thoại di động của cô ấy. 

Bây giờ chỉ là buổi chiều và vẫn còn chút thời gian trước buổi tối. Tôi đang nghĩ nên đi đâu đó để giết thời gian, nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến dì ở siêu thị. Đã lâu rồi tôi không nói chuyện với cô ấy. Chắc cô ấy cô đơn lắm. 

Một lúc sau, tôi đến siêu thị trong khu cộng đồng và trò chuyện với dì. Công việc kinh doanh vẫn lạnh nhạt như trước. Chỉ có hai khách hàng đến thăm cơ sở kinh doanh trong một giờ.

Lúc này bà chủ quá hưng phấn nên ôm Fengxian bước vào nhà kho. Cả hai đã làm tình say đắm ở một nơi đầy rẫy hàng hóa. Cô nhấc chân phải của bà chủ lên, mở khe hở trên quần lót rồi thọc mạnh con cặc vào trong. Con cặc thất lạc đã lâu khiến cô hét lên đầy phấn khích.

[Tệ quá nhỉ~ Lâu rồi bạn không đến thăm dì, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. 

[Vậy thì tôi sẽ bù đắp cho bạn. Âm hộ của dì chật quá ~ Có phải chồng tôi rất chung thủy với công chúng không? Uh ồ ồ ~~ Thật thoải mái khi mút quy đầu, uh ah ah~~ ồ ồ~~ thật sảng khoái và thoải mái ~] Fengxian cởi áo và mút ngực, cắn núm vú và dùng lưỡi trêu chọc chúng.

[Ahhhh~~~~ Thật là... quá kích thích ~ Làm ơn đừng đùa giỡn với núm vú của dì nhanh quá, ahhhhhh~~~ Đỉnh điểm sắp đến rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” ! ! 】Bà chủ siêu thị ôm chặt lưng anh, toàn thân run rẩy, một lượng lớn tinh dịch trào ra.

Đùi của họ đều dính đầy tinh dịch. Chân cô yếu đến nỗi cô không thể đứng dậy được. Cô ta đặt vợ sếp lên hàng thùng bia rồi tiếp tục địt vào vùng kín của cô ta. 

[Dì ơi, dì có hài lòng với cặc của con không? Bạn lên đỉnh rất nhanh. Tôi thậm chí còn chưa xuất tinh. Bạn không thể lười biếng ~] Fengxian giơ cao hai chân và để lộ môi âm hộ của mình trước mặt con gà trống, rồi tùy ý đưa nó vào lối đi an toàn. 

Lồn bà chủ nhà vẫn chảy tinh dịch. Cô ấy ngây ngất đến mức dang rộng vòng tay để tận hưởng sự phục vụ của Fengxian. Sau hơn mười phút, một lượng lớn tinh dịch được đổ vào âm đạo của cô. Bà chủ nhà không quan tâm đến việc bị bôi kem, cô hoàn toàn dâng hiến cơ thể mình cho người đàn ông này.

Fengxian mệt mỏi đến mức bò xuống trên cơ thể thơm tho của bà chủ. Người dì nhẹ nhàng chạm vào mặt anh và bắt đầu hôn anh. Lưỡi của họ luồn lách vào bên trong, kích thích cặc của Fengxian lập tức cứng lại. Con gà trống được đưa vào âm đạo và bắt đầu đẩy.

Siêu thị mở cửa như thế này, có một số khách hàng vào lấy đồ nhưng lại quyết định rời đi mà không gặp ông chủ. 

Họ quan hệ tình dục trong nhà kho trong một giờ, cho bà chủ đói ăn no nê. Theo tốc độ tuần hoàn máu tăng nhanh, khuôn mặt của bà chủ đỏ bừng và mềm mại, bà cảm thấy mình như trẻ ra mấy chục tuổi.

Nhìn người đàn ông có sức chiến đấu dũng mãnh này, anh ta tỏ ra là người có đức độ và đức độ. Anh mở gói khăn ướt ra và giúp Phong Tiên làm việc đó. Sau khi cả nhóm đã giải quyết xong, bà chủ bắt đầu tự mình làm việc đó.

Mười phút sau, hai người bước ra khỏi nhà kho. Họ nhìn thời gian và đã gần đến giờ ăn tối. Họ không muốn nấu ăn ở nhà và đưa Fengxian đến một nhà hàng Trung Quốc để thưởng thức một bữa ăn ngon. 

Hai người đặc biệt đặt nhiều món ngon trong cửa hàng, đặc biệt là những món như đại bổ. Khi đồ ăn được bưng ra, cô chủ bưng ra một món cho anh, cảm giác như một đôi vợ chồng trẻ vừa mới yêu nhau, rất tình cảm. 

Một giờ sau, anh đến trung tâm mua sắm để mua sắm và chơi các trò chơi giải trí khác nhau. Bất tri bất giác, đã hơn mười giờ tối. Lúc này, điện thoại di động của Fengxian gửi đến một tin nhắn: Ding ~ Mục tiêu đã xuất hiện.

Con mồi đã về nhà. Phong Tiên đọc tin nhắn với nụ cười tự hào rồi đưa dì về nhà. Sau đó anh đến ga tàu điện ngầm và bắt chuyến tàu điện ngầm cuối cùng đến khu nhà giàu nơi dì Minhao sống. 

Fengxian mở cửa dễ dàng sau khi bẻ khóa dấu vân tay. Lúc này, anh ta đeo một chiếc mặt nạ da mềm mại, trông như một người đàn ông không có khuôn mặt, không có nét mặt. Sau khi bước vào, anh nghe thấy giọng nói của một người đàn ông trong phòng cô. Hai người nằm trên giường và âu yếm nhau. 

Họ thậm chí còn không nhận ra rằng có ai đó đang nhìn lén hai người họ qua khe cửa. 

Người đàn ông có khuôn mặt xinh đẹp đang chạm vào cô một cách đầy quyến rũ. Từ vẻ mặt của anh ta có thể thấy anh ta là một con vịt hoặc một người đàn ông luộc mềm. Anh ta dường như hoàn toàn vâng lời người phụ nữ. Bàn tay nhỏ bé của anh luồn vào trong quần lót và dùng các ngón tay thắt lại.

【Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

(Thật trùng hợp sao? Chúng ta đều đóng phim hành động. Chúng ta phải tìm cơ hội để hai người họ đến với nhau.) Phong Tiên Tân nói.

Hai người càng ngày càng cuồng nhiệt. Khi chàng trai xinh đẹp dang rộng đùi và muốn xâm nhập vào cô, người phụ nữ đã dùng tay che âm hộ của mình và bắt đầu tán tỉnh. "Anh trai cậu bẩn quá, cậu đi tắm đi rồi chúng ta tiếp tục." Người phụ nữ nói xong liền đưa chân còn lại về phía anh. Hai chân cô khép lại và cái mông hếch lên hướng về phía chàng trai xinh đẹp. Môi âm hộ hơi sẫm màu của người phụ nữ cũng bị lộ ra ngoài. 

Không nói gì, anh chàng xinh đẹp bước xuống giường, đi đến tủ quần áo, lấy một chiếc khăn tắm màu trắng rồi bước ra ngoài cửa. Hành động quen thuộc này chắc hẳn là anh thường xuyên tới đây nhận lệnh. Fengxian lập tức sơ tán khỏi cửa và vào phòng tắm trốn. 

Lúc này, người phụ nữ lấy mặt nạ ra đắp lên mặt rồi nằm xuống giường nghỉ ngơi. 

Chàng trai xinh đẹp huýt sáo rồi thong thả đi vào phòng tắm. Vừa bước vào, chuẩn bị mở nước, anh chàng xinh đẹp đã bị đánh ngã, anh ta nhanh chóng dùng tay đỡ cơ thể rồi từ từ hạ xuống đất. 

Tay chân của anh ta bị trói sau lưng, miệng bị nhét một chiếc khăn tắm. Sợi dây được buộc quanh miệng anh ta. [Thật là một kẻ yếu đuối. Anh ta bị đánh bất tỉnh với 50% sức lực. Anh ấy thực sự không thể cưỡng lại việc bị đánh.] Fengxian không quên phàn nàn.

Fengxian cởi quần áo và cầm một lọ thuốc tím trên tay. Anh ta bước đến phòng cô, định bức thực cô và cưỡng hiếp cô nhưng bất ngờ bước vào phòng. Cô nghe thấy tiếng mở cửa nhưng thời gian đắp mặt nạ vẫn chưa hết, cô cũng không mở mắt nhìn anh. 

[Hôm nay bạn trông thật tuyệt khi tắm. Nó chỉ mất một vài phút. Có phải bạn đã sừng sỏ đến mức muốn có cơ thể của em gái mình rồi không ~ Hehehehe] Giọng người phụ nữ có chút quyến rũ, và nó rất hoàn hảo với cơ thể trần trụi này.

Cô từ từ mở đùi ra cho anh, Fengxian cởi chiếc khăn quàng cổ trên người người phụ nữ, che mắt cô và giơ hai tay lên trên đầu. Fengxian dùng một tay giữ hai lòng bàn tay kết hợp của cô lại, khiến cô không thể kéo chiếc khăn ra để xem đó là ai. 

[Anh là gì... uh uh uh~~~~] Khi người phụ nữ còn muốn hỏi vài câu thì đã bị hôn và đút lưỡi trước.

Anh không cho cô thời gian để nói chuyện nên Fengxian không phải trả lời bất kỳ câu hỏi nào của cô. Anh đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của người phụ nữ từng chút một. Nó đã bị ướt do trò chơi của cậu bé xinh đẹp vừa rồi và rất dễ dàng để nhét vào. 

[Uh-huh~~~~Uh-huh~~~~~Uh-huh...Uh-huh~~~~~~~~~~~~Uh-huh~~~~~~~~Uh-huh...Uh-huh, uh-huh~~~] Phụ nữ khó có thể phát ra tiếng kêu dễ chịu khi được hôn

(Thật là một con cặc khỏe mạnh. Từ khi nào mà cặc của anh ấy trở nên to như vậy? Uh-huh ~ Anh ấy đã uống thuốc à? Cảm giác thật tuyệt... Uh-huh...) Anh ấy nghĩ

Người phụ nữ muốn hét lên quá nhiều nên tránh né nụ hôn của Fengxian [Đừng hôn mãnh liệt như vậy, hãy buông tay tôi ra được không? Tôi sẽ không hạ màn và hợp tác với anh đâu, được rồi, anh chàng hư hỏng] Người phụ nữ nói với vẻ ngưỡng mộ

Fengxian từ từ buông cô ra, quả nhiên, người phụ nữ không hề cởi chiếc khăn ra mà còn tận hưởng niềm vui bị bịt mắt. Fengxian hoàn toàn rảnh tay để đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, người phụ nữ cũng chạm vào cơ ngực gợi cảm của anh. 

[Ahhhhhh~~~~Hôm nay ngươi dữ quá, ahhhhhh... Con trai ơi, hôm nay con uống thuốc gì thế, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Người phụ nữ chậm rãi vuốt ve nó, cảm thấy cơ thể mình rõ ràng khỏe hơn trước rất nhiều. Cô cảm thấy có gì đó không đúng, lập tức cởi mảnh vải trên tay ra.

Nhìn thấy một người đàn ông không có khuôn mặt, anh ta hét lên kinh hãi.

Fengxian không thương hại Hương Hy Vũ và vung lòng bàn tay lên cô, để lại dấu tay đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cái tát khiến cô tức giận và muốn đánh trả.

Một người phụ nữ có rất nhiều sức lực nhưng chỉ trong vài giây, Fengxian lại dùng một tay tóm lấy cô và giơ hai tay lên trên đầu, trong khi con cặc của cô tiếp tục xâm chiếm âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

[Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

[Hahahaha ~~ Gia đình tài phiệt, tôi đang đối phó với họ hàng của anh ta. Không phải con đĩ vừa hét lên rất hạnh phúc sao? Lúc này sao cô có thể giả vờ vô tội, đồ khốn nạn ~ Ồ ồ... Tôi sẽ giết cô con đĩ ~] Fengxian liên tục dùng tay còn lại tát vào mặt cô để xem cô có dám tiếp tục kiêu ngạo hay không. Sau hàng chục cái tát, người phụ nữ cuối cùng cũng chịu thua.

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

[Được rồi ~ Vậy thì ngoan ngoãn chơi với anh cho đến khi em thích thú thì không phải chịu đau đớn ngoài da nữa. Quay lại và nhấc mông lên cho tôi] Phong Tiên ra lệnh, lúc này cô ấy đã sợ hãi và hoàn toàn tuân theo.

Phong Tiên nắm lấy cặp mông mềm mại của cô và dùng ngón tay cái đẩy hậu môn của cô ra, đẩy mạnh quy đầu vào. Đau đớn đến mức người phụ nữ chỉ dám hét lớn chứ không dám phản kháng. Anh siết chặt eo cô và tung ra một đòn nhanh chóng. 

[Ahhhhhh... nó to quá, ahhhhhh... đừng nhét hết vào, khó chịu quá, đừng làm mà~~~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

[Con đĩ ~ Âm đạo của tôi lỏng lẻo và lỏng lẻo. Tôi không ngờ sự trinh tiết lại ở trên hậu môn của mình. Thật sự rất khó để bị một người đàn ông xâm nhập. Hehehe ~~~ Để tôi giúp bạn mở rộng nó.] Fengxian vui vẻ nói và bắt đầu thâm nhập mạnh hơn. 

Người phụ nữ bị đụ đến mức trợn mắt lên, vẻ mặt trở nên dâm đãng vừa sướng vừa đau. [Ừ, ừm, ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ...

Sau khi được đụ hơn nửa tiếng, hậu môn và âm đạo của cô đã bị bôi kem. Cô lê lết trên giường, thở hổn hển như một con thú thè lưỡi. Fengxian còn chụp ảnh toàn thân khỏa thân của cô, đồng thời quay nhiều video ở âm đạo và cửa âm đạo của cô để cô uống chút thuốc tím và nghỉ ngơi thoải mái.

Fengxian không ngờ rằng lọ thuốc này sẽ được sử dụng vào lúc này để gây ồn ào. Sau khi mặc quần áo, anh rời khỏi khu giàu có. Lúc đó đã là sáng sớm. 

Đã quá muộn nên tôi đi ngủ mà không đăng nhập vào game và lên mạng.

Khi họ thức dậy vào sáng hôm sau, Đoàn Xuân là người chuẩn bị buổi sáng cho gia đình họ. Mẹ và chú Duẩn như thể đang thể hiện tình cảm không giấu diếm, bắt đầu thể hiện tình cảm trước mặt hai anh em. 

[…………] Hai anh em cạn lời quá~

Dì Minho bị cưỡng hiếp ngày hôm qua đã không gọi cảnh sát, và các bản tin hôm nay cũng không có tiết lộ gì lớn. Đó cũng có thể là một cuộc điều tra bí mật, nhưng Fengxian không có gì phải lo lắng.

Lúc này, một tin tức lớn đã được phát đi trên bản tin. Ba công ty bị cơ quan thuế tịch thu vì trốn thuế. Có hơn chục người tham gia, trong đó có một nghị sĩ chaebol. Fengxian nhìn vào màn hình và bắt đầu đọc.

[Ồ~ Lần này câu chuyện mờ ám thực sự có liên quan đến các chaebol. Đó là một vụ án lớn, không dễ nhìn thấy. Than ôi ~ Thật tiếc là nó không nằm trong tầm kiểm soát của tôi.] Huihui trả lời nhẹ nhàng, vì cô ấy đã từ chức công việc truyền thông

(Chiến dịch Đêm tối khá hay, chỉ những người cần bắt mới được chăm sóc) Phong Tiên Tân nói

[Tiên Huệ Huệ, chúng tôi có chuyện muốn thông báo với bạn] Dương Dương vẻ mặt ngượng ngùng đến mức không dám nói tiếp. 

Đoàn Xuân nhẹ nhàng nắm lấy tay nàng nhìn hai người [Ta chuẩn bị cầu hôn mẹ các ngươi, ta cần các ngươi chúc phúc] Đoàn Xuân chân thành vui vẻ nhìn bọn họ nói, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng

Fengxian uống nước và gần như nghẹn ngào trước câu nói này: Khụ ~~, anh ho hai tiếng và sững sờ trong vài giây không nói được gì. Em gái anh cởi mở hơn anh trai nên anh nghĩ về mẹ và hỏi.

[Mẹ ơi, có thật không?] Huihui muốn nhận được câu trả lời từ mẹ

Dương Dương gật đầu với vẻ mặt ngượng ngùng. [Hmm~~ Không biết hai người có đồng ý không?] Dương Dương vẫn muốn nghe những gì các con mình nói.

[Mẹ ơi, chỉ cần chú Duẩn đối xử tốt với mẹ thì mẹ cũng sẽ cảm thấy vui vẻ. Về phần tôi ~ Tôi phải hứa với anh, anh trai, anh có nghĩ vậy không?] Huihui mỉm cười nói

[Tôi cũng vậy...] Fengxian trả lời với giọng nghiêm túc. Anh cũng biết ngày này dù sớm hay muộn cũng sẽ đến, nhưng anh không ngờ nó lại đến sớm như vậy. 

Sau khi nhận được sự đồng ý, cả hai vui vẻ bắt tay nhau và nhìn nhau hạnh phúc, cuối cùng cũng kết hôn. 

Đoàn Xuân lên kế hoạch chuyển gia đình đến Thành phố Ánh sáng sau khi kết hôn với Dương Dương, đồng thời cũng lên kế hoạch giúp Fengxian chuyển đến trường đại học cuối cùng. Huihui đề nghị cô gia nhập quân đội. Những điều này khá dễ dàng đối với Đoàn Xuân.

Kết quả là Fengxian bị từ chối và Huihui cũng vậy.

[Tại sao vậy, Thành phố Ánh sáng sẽ giúp ích rất nhiều cho triển vọng tương lai của bạn] Đoàn Xuân nhanh chóng giải thích những lợi ích.

[Khuôn viên ở đây khá tốt và có một số thứ quan trọng ở đây. Nếu không, bạn có thể giúp tôi chuyển sang trường khác sau khi tôi vào đại học, được chứ?] Fengxian cũng giải thích rằng Dương Dương nghĩ rằng anh ấy không thể sống thiếu bạn gái.

[Được rồi ~ Con trai, sau khi tốt nghiệp đại học mẹ sẽ nhờ chú Duẩn giúp con chuyển sang trường khác. Còn Huihui thì sao bạn không đi?] Dương Dương hỏi

[Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa. Bạn phải đi theo người lớn khi họ đến đó. Tôi cũng có cuộc sống riêng nên bạn không cần phải lo lắng về chuyện của tôi. Khi tôi quyết định đi, bạn có thể giúp tôi mở nó.] Huệ Huệ cũng giải thích

[Rồi gia đình chúng ta sẽ phải chia ly và không ở bên nhau nữa] Dương Dương có chút buồn bã, vẻ mặt vui vẻ vừa rồi cũng dần dần biến mất.

[Không phải là chúng ta không thể gặp nhau nữa đâu mẹ, chúng ta vẫn sống ở đây. Việc bạn muốn quay lại chỉ là vấn đề thời gian, nhưng tôi e rằng bạn sẽ không thể quay lại trong vòng vài tháng sau khi kết hôn, hehehe ~] Fengxian nói và thêm vào chủ đề một chút hài hước, khiến cả hai đều đỏ mặt. 

[Con trai, đừng nói nhảm nữa ~ Hừm] Dương Dương ngượng ngùng nói, đột nhiên khiến khung cảnh lạnh lùng trở nên sôi động. 

Mọi người bắt đầu giúp chọn ngày và địa điểm tổ chức đám cưới. Dương Dương, người góa vợ hàng chục năm, cuối cùng cũng tìm được nửa kia của mình. 

Min Ho bị cơ quan thuế bắt giữ và đưa đi điều tra. Cảnh sát hình sự cũng phát hiện ra kẻ đứng đằng sau vụ mua bán hoa tím cũng chính là Min Ho.

Đủ loại tội ác đã được xác nhận và tổ chức Bạch Lão Huệ đã không thể cứu được anh ta. Anh ta bị trục xuất khỏi tổ chức và tài sản của anh ta bị tịch thu, biến anh ta hoàn toàn thành thường dân.

Đừng nghĩ rằng vấn đề này vừa kết thúc. An Diệp đã báo cho bố mẹ Minho sống xa ở Thành phố Ánh sáng biết chuyện này. Với nước tiểu của gia đình chaebol, họ phải xóa tan nghi ngờ của con trai mình và lấy lại địa vị chaebol.

Hai bố mẹ đã đáp một chiếc máy bay đặc biệt để bay đến khu vực của con trai. Họ đã bị tài xế phản bội ngay sau khi rời sân bay và đi trên một chiếc xe đặc biệt. Cả cha và mẹ đều bị bắt cóc và chuyển đến một nhà kho bỏ hoang. 

Fengxian cũng nhận được tin tức từ đêm tối trong khuôn viên trường. Tan học, một chiếc xe đặc biệt đến đón cậu và đưa cậu đến khu nhà kho bí mật. 

Khi Feng mới bước vào, người quen cũ Minhao của anh đã bị trói vào một chiếc ghế đẩu. Đầu anh ta được bao bọc bởi một chiếc túi nhựa màu đen và anh ta vẫn đang la hét.

Có một tấm vải đen lớn treo ở bên trái ba mét, An Diệp thì thầm với Fengxian đằng sau tấm vải đen là gì.

[Lần này bạn đã làm rất tốt. Tôi sẽ chúc mừng bạn với tên bạo chúa. Hãy để người của anh sơ tán và đợi bên ngoài. Phần còn lại tôi có thể tự mình làm.] Fengxian bình tĩnh nói. Với một cử chỉ từ màn đêm đen tối, tất cả những người đang ẩn náu trong nơi ẩn náu đều nhảy xuống và rời khỏi nhà kho.

[Bạn là ai? Anh dám bắt tôi à? Tôi không muốn sống nữa. Tôi có thể tổ chức các ủy viên hội đồng tập đoàn. Nếu bây giờ bạn để tôi đi, tôi không phải lo lắng về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Có ai nghe thấy cái này chưa ~?] Minhao lúc này vẫn còn bướng bỉnh.

Bước tới, anh ta cố tình bước chân nặng nề [Ôi ~ Bây giờ anh chỉ là một thường dân, còn muốn thể hiện sức mạnh của mình bằng danh hiệu của mình ~ Uh-huh ~~~ Thật đáng thương] Fengxian bước đến gần anh ta và bắt đầu mỉa mai.

[Anh là ai, thả tôi ra. Dù bây giờ tôi không phải là chaebol nhưng bố tôi là một chaebol chính hiệu. Bắt cóc không gì khác hơn là đòi tiền. Bạn có thể cho tôi một mức giá, miễn là bạn sẵn sàng để tôi đi.] Minhao lo lắng đến mức không thể biết đó là giọng nói của ai.

[Hahaha~ Tôi là ai? Hãy cầm lấy và xem tôi là ai] Fengxian mở chiếc túi màu đen và nhìn anh ta với ánh mắt sát khí.

Anh ta sợ hãi đến mức đồng tử của anh ta phóng to gấp đôi [Bạn...bạn là~~~~cái đó...cái đó] Minhao lúc này đã hoàn toàn sợ hãi và lắp bắp khi nói. Đây là vì hận thù chứ không phải vì tiền.

[Hãy nhớ nhé ~ Tên tôi là Fengxian, không phải tên đó ~ Tại sao tôi không còn kiêu ngạo như hồi còn ở trường nữa? Tôi nản lòng ~ Hehehe] Tiếng cười của Fengxian mang âm hưởng giết người và vỗ nhẹ vào vai anh ấy.

Minho từng nhìn thấy Fengxian nói những lời cuối cùng với anh ở sân chơi với vẻ mặt như một con thú hoang đang giật thức ăn.

[Xin lỗi ông chủ, tôi không thấy Thái Sơn. Lúc đó tôi chỉ muốn dọa bạn thôi. Tôi thực sự không có ý đó. Những gì tôi nói là đúng. Làm ơn để tôi đi. Bây giờ tôi không có gì và tôi không thể làm hại bạn. Làm ơn, sếp, xin hãy tha thứ cho tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi.

[Hehehe~ Bây giờ bạn đã biết ngoài núi có núi rồi. Một ông trùm nhỏ dám quấy rầy đầu tôi cũng không sao. Bạn dám gây nguy hiểm cho gia đình tôi. Chỉ vì điều này mà tên của bạn đã được ghi vào sổ sinh tử.] Fengxian nói rồi đi về phía tấm vải đen và kéo nó đi. Hai người bị trói vào cây thập tự chính là cha mẹ anh.

Nhìn thấy cha mẹ mình cũng bị bắt cóc, Cedi phát điên [Đồ khốn, nếu có bất bình thì đến tìm ta, thả cha mẹ ta đi, nếu muốn giết hoặc chặt họ, ta đang dỗ ngươi làm cháu của ngươi, ta ****] Minhao bắt đầu phun ra mùi thơm.

[Ồ ~ Thôi nào, giờ bạn đã biết rằng rắc rối không thể làm hại gia đình bạn. Chẳng phải những gì bạn nói lúc đó cũng giống như tình huống bây giờ sao? Chỉ là vai trò đã bị đảo ngược. Không phải tôi mà là anh ~ Nếu không có thực lực thì bây giờ tôi sẽ là người cầu xin sự thương xót ~ Tôi sẽ đến ***** và sau đó ******] Phong Tiên cũng mắng bữa cơm gia đình

Điều đó là không đủ. Tại sao phải sử dụng từ ngữ khi bạn có thể làm điều đó bằng tay? Cứ mắng chửi rồi phát ra một cái tát vào mặt là được. Phép thuật cộng với đòn tấn công vật lý~ Thật tuyệt vời~~~~~~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Cơn giận gần như đã nguôi ngoai, anh bước về phía mẹ mình. Dù đã hơi già nhưng cô vẫn có nét duyên dáng và vóc dáng được giữ gìn tốt. Cô ấy là một phụ nữ bốn mươi tuổi với đôi mắt to long lanh và khuôn mặt giống Tấu Văn Kinh. Đầu tiên, Feng chạm vào chiếc váy ngắn của cô và nắm lấy cặp mông to rất đàn hồi của cô.

[Đồ khốn, thả mẹ tôi ra, thả bà ấy đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

[Uh-huh~~~~Uh-huh~~~~] Người phụ nữ trẻ bị bịt miệng và không thể phát ra âm thanh. Người chồng bên cạnh nhìn thấy vợ mình bị bắt nạt thì rất liều lĩnh đấu tranh. Thật không may, cô ấy đã bị trói và không thể di chuyển.

[Dì ơi, dì không thể trách con được. Nếu muốn trách thì chính con trai của ông muốn tấn công gia đình tôi trước nên tôi phải tấn công ông trước ~ Hehehehe] Fengxian nhìn cô gái trẻ với nụ cười nham hiểm, và liên tục dùng tay chạm vào vùng kín của cô ấy.

[Uh-huh~~~Uh-huh...] Người phụ nữ trẻ di chuyển để tránh xa anh ta

Fengxian cởi trói cho cô và lập tức nhặt còng tay trên bàn và còng hai tay cô ra sau lưng. Anh đẩy váy cô lên bàn và cởi chiếc quần lót màu đen của cô ra, để lộ môi âm hộ màu nâu xám của cô. Người phụ nữ trẻ bị ép chặt đến mức không thể đứng dậy và trốn thoát.

Fengxian đứng ở giữa, mở hai chân ra, lấy con cặc của anh ra và xoa xoa vào môi âm hộ của cô. Anh ta thậm chí còn không thèm thực hiện bất kỳ màn dạo đầu âm đạo khô khan nào mà chỉ đẩy quy đầu vào trong khiến cô gái trẻ hét lên ầm ĩ. 

Fengxian gỡ vật thể đó ra khỏi không khí để người phụ nữ và con trai có thể nghe thấy tiếng la hét của người thân.

[Ahhh~~~~ Đau quá. Đừng đẩy nó vào nữa. Dừng lại đi. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~~~ giúp tôi với, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.] Người phụ nữ trẻ nhìn chồng mình và rên rỉ, và âm đạo của cô ấy đang bị con gà trống xâm nhập và xâm phạm.

Khi Minhao nhìn thấy mẹ mình bị cưỡng hiếp, anh ấy thậm chí còn thốt ra đủ lời chửi bới ngọt ngào. Fengxian nhìn cô với vẻ mặt đắc thắng và không quan tâm đến lời nguyền. Mặc dù cô gái trẻ chống cự lại việc bị cưỡng hiếp nhưng âm đạo của cô ngày càng trở nên dễ chịu hơn. Cô từ từ nhỏ giọt nước ướt và tiếng hét của cô không còn đau đớn như lúc đầu. Các cơn co thắt bên trong của cô rất nghiêm trọng.

[Ôi ~~~ Dì ơi, âm đạo của dì nhéo tôi nhiều quá ~ Có phải dì yêu con cặc của tôi và khoái cảm khi bị cưỡng hiếp không ~ Hehehehe] Fengxian dùng hết sức xé quần áo của cô gái trẻ, nắm lấy hai bộ ngực lớn và nhào nặn chúng

[Ah ah ah... đừng dùng lực quá, đau quá, ah ah ah... Hai người nhất định phải đến cứu tôi, oooooooooooo~~~~Cứu với~~~] Thiếu nữ mặt đỏ bừng, âm hộ đang cảm thấy khoái cảm, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn.

Khi nhìn thấy mình không thể nhịn được nữa trước mặt hai cha con, cô muốn hét lên đầy dục vọng, nhưng cô không thể làm được điều này, nếu không sau này cô sẽ phải đối mặt với hai cha con như thế nào. 

[Uh-huh, uh-huh, uh-huh, ahhhh... Tôi đã báo đáp lỗi lầm mà con trai tôi đã gây ra. Ngài có thể rộng lượng như vậy để gia đình chúng tôi được sống không, ahhhhhh... Làm ơn, uhhhhhhh... Nó sắp đến tử cung rồi, ahhhhhhh...] Người phụ nữ trẻ hét lên, cảm thấy có chút ngây ngất.

[Ồ ồ ồ ~~ Dù lớn hơn một chút nhưng âm hộ của bạn vẫn rất đàn hồi. Càng lớn càng ngon. Minhao, bạn thực sự có một người mẹ tuyệt vời. Bạn có muốn qua đây thử không?] Fengxian phớt lờ cô gái trẻ và nhìn anh ta để chế nhạo anh ta.

Minhao bắt đầu thở ra mùi thơm khi chuyển sang Cấp 10, ngay cả ông già bị trói cũng bắt đầu rên rỉ và rên rỉ cùng lúc.

Hai cha con binh lính thực sự rất mạnh mẽ khi ra trận. Bây giờ ở bên nhau, bọn họ có thể cử động miệng, không làm gì được, nhưng Fengxian lại cưỡng hiếp vợ và mẹ của họ, đó là một niềm vui lớn. 

Hai cha con tiếp tục rên rỉ và nôn mửa suốt nửa giờ, tiếng kêu của họ ngày càng nhỏ dần. Fengxian lúc này vẫn còn sung sức và liên tục thọc vào âm đạo của cô gái trẻ. Cô cũng mệt đến mức giơ mông bò lên bàn và bị Fengxian cưỡng hiếp. 

Cuối cùng quá trình xuất tinh cũng bắt đầu và một lượng lớn tinh dịch đổ vào cơ thể cô gái trẻ. Cô không thể thực hiện bất kỳ động thái nào để chống cự. Hai cha con khóc lóc thảm thiết khi chứng kiến ​​cảnh mẹ con vợ bị người đàn ông này cưỡng hiếp và xuất tinh. 

Cô gái trẻ nghĩ thế là xong, nhưng cô biết Fengxian rất sung sức và con cặc của anh dần cứng lại trong âm đạo cô. 

[Cái này... cái này phản khoa học, đừng ~ đừng cưỡng hiếp tôi nữa, đừng à... âm đạo của tôi đau quá, giúp tôi với~~] Cô gái trẻ muốn đứng dậy và tránh nó, nhưng lại bị Fengxian ép phải giữ cô lại một lần.

[Hôm nay tôi sẽ làm cho anh chết. Tôi sẽ trả món nợ của con trai tôi với mẹ nó. Con trai bà đã gây ra biết bao tội lỗi và hôm nay tôi sẽ trả thù bằng âm hộ của bà. Những con điếm nhếch nhác, hãy thành thật với tôi đi. Ôi ôi ~~ Lồn phụ nữ lớn tuổi thật sự không dễ đụ đâu ~ ồ ồ ~~~ Ngầu quá.] Fengxian nói một tràng, con cặc của anh ta không ngừng đâm vào âm hộ.

Họ tiếp tục đụ anh ta hai lần và xuất tinh hai lần trong vòng nửa giờ. Hai cha con hoàn toàn câm lặng và không thể sủa được. Cô gái trẻ cũng bị đánh mạnh đến mức ngất đi. Âm đạo chứa đầy tinh dịch và rất nhiều tinh dịch phun ra ngoài. 

Như thể đã xong việc, anh ta rút một sợi dây ra và bóp cổ người phụ nữ trẻ còn sống trước mặt hai cha con. Lúc này Minhao đã ngừng khóc, lúc này anh mới biết quả báo là gì. Cha anh tức giận đến mức chết khi chứng kiến ​​cảnh vợ mình bị siết cổ đến chết. 

Fengxian nhặt một thanh sắt trên mặt đất và đi về phía Minhao. Anh ta chỉ đánh chết anh ta và để gia đình anh ta đi trên đường trong trật tự. Đó là một điều tốt, ít nhất anh không cô đơn. 

Bạn không được thương xót vào lúc này, nếu không bạn và những người xung quanh sẽ gặp xui xẻo. 

Fengxian bước ra khỏi nhà kho đầy máu và chậm rãi bước ra xe. 

[Xác chết bốc hơi khỏi thế giới] Sau khi Phong Tiên nói xong, anh ta rời đi.

An Diệp dùng thuốc ăn mòn hòa tan ba thi thể thành chất lỏng, khiến họ hoàn toàn biến mất khỏi thế giới, khiến không ai có thể tìm thấy. 

Sau khi trở về nhà, tôi thay bộ quần áo dính máu và bước vào nhà như không có chuyện gì xảy ra. Lúc này mẹ tôi và chú Duẩn đang chọn nơi tổ chức hôn lễ.

[Fengxian, bạn đã trở lại, hãy đến và giúp chúng tôi tham khảo, được không?] Dương Dương mỉm cười nói, Fengxian cũng ngoan ngoãn đến bên mẹ anh và bắt đầu lựa chọn.

Cuộc khủng hoảng mà gia đình phải đối mặt cũng được Fengxian âm thầm giải quyết. Chủ chợ đen của lọ thuốc tím hóa ra là người bán của tổ chức Rakshasa.

Chính vì vậy chúng ta có đủ bằng chứng để giao cho cảnh sát hình sự truy bắt Min Ho. Tổ chức Rakshasa chuyên về chuỗi công nghiệp xám, và đương nhiên tổ chức này sạch sẽ và tốt hơn bất kỳ nhân viên chaebol nào về mặt này.

Khi tôi đeo máy vào chơi vào ban đêm thì bị hệ thống nhắc nhở: Cấm vĩnh viễn~

[Vương Đức Phát ~ Bạn mới ngoại tuyến được một ngày và tài khoản của bạn thực sự đã bị chặn. Hãy ra khỏi hệ thống.] Fengxian hét vào trang. 

Mặc dù tài khoản đã bị cấm nhưng bộ phận dịch vụ hệ thống của trang vẫn có thể liên hệ được.

[Thân ái, ngươi tới rồi, hehehe] Hệ thống cười xấu hổ mấy tiếng

[Tôi không lừa dối những người như bạn. Ngay cả khi bạn làm cu li một tháng, bạn cũng có ít nhất hai ngày nghỉ. Hệ thống của bạn quy định rằng bạn phải trực tuyến hàng ngày. Bạn đối xử với người chơi như gia súc. Tôi muốn phàn nàn ~ Tôi muốn phản đối. Tôi không quan tâm đến ngày nghỉ của các cầu thủ. Họ bắt nạt người chơi đúng cách]

[Đừng nói lời tạm biệt ~ Nếu không, lần này tôi sẽ miễn cho bạn hình phạt cấm, nhưng bạn cũng phải thực hiện một số hình phạt nhất định. Kỹ năng tấn công chí mạng và lọ thuốc vạn năng phải bị loại bỏ. Bạn đưa ra lựa chọn của mình] Hệ thống nói

[Ừm~~~Một cái là kỹ năng cứu mạng, và cái còn lại là một lọ thuốc tuyệt vời. Ôi Chúa ơi ~ Hệ thống, bạn không thể lừa tôi như thế này được. Nhiệm vụ bạn giao cho tôi đã không công bằng rồi. Bây giờ bạn đang cố giết tôi bằng cách cắt lương. Bạn có thể trừng phạt tôi bằng cái gì khác được không? Làm ơn ~] Fengxian nhìn cô với ánh mắt nhỏ nhẹ.

[Chà... nếu không tôi sẽ trừ thuốc chữa bách bệnh của bạn và để lại cho bạn một lọ khác để cứu mạng bạn. Đây là thẩm quyền tối đa tôi có thể cung cấp cho bạn] Hệ thống giải thích

Được rồi ~ Cảm ơn hệ thống, tôi có thể hỏi bạn một câu không?

Xin hỏi, chỉ cần tôi biết hết, tôi sẽ trả lời từng cái một.

tên bạn là gì

Tôi~~ Tên tôi là Tiểu Linh. Tôi đã không phát âm cái tên này trong gần nhiều thập kỷ. Cảm ơn người chơi Fengxian đã cho tôi nhớ lại tên mình ~ Hehehe, hệ thống đã hủy tài khoản của bạn ở đây. Tôi hy vọng bạn sẽ không vi phạm các điều kiện quy định trước khi hoàn thành nhiệm vụ chính. Tôi chúc bạn một trò chơi vui vẻ. 

Trò chơi đang tải. . . . . . . . . . . 

Fengxian từ từ mở mắt và ngửi thấy mùi xác chết thối rữa nồng nặc xung quanh. Anh nhìn quanh các xác chết và xương và nhận ra rằng mình đã bị ném vào một ngôi mộ tập thể. Lúc này, Thể Tuyết trên võ đài cũng phát ra âm thanh. 

[Fengxian... cuối cùng thì bạn cũng đã tỉnh dậy, khụ ~~~ Thật tuyệt] Giọng của Tifa vô cùng yếu ớt, từ trong miệng cô biết được rằng ngày hôm qua cô đột ngột qua đời, và bị Huyết Nữ Vương ra lệnh ném vào một ngôi mộ tập thể. Ở đây có rất nhiều con chó ác sống dựa vào việc ăn xác chết để tồn tại. Nhờ thần giao cách cảm của Tifa, cô đã bảo vệ cơ thể mình khỏi bị tấn công. Lúc này, năng lực của cô còn lại rất ít.

[Cảm ơn Thể Tuyết đã giúp đỡ tôi như thế này] Fengxian cảm động trước chiếc nhẫn

[Bảo vệ Fengxian là điều tôi nên làm. Không phải bạn cũng đã cứu tôi sao? Ở đây lâu không phải là nơi tốt. Hãy nhanh chóng rời đi.] Thể Tuyết dùng tia laser màu xanh để chỉ đường. Nó được bao quanh bởi sương mù và rất khó để thoát ra ngoài nếu không có sự hướng dẫn của cô ấy.

Đi bộ nửa giờ, rốt cục đi ra khỏi rừng rậm, nhìn thấy phía xa phương hướng Dạ Ma Lâu. Tôi muốn quay lại khi Thể Tuyết phát ra âm thanh yếu ớt ở đây. 

[Fengxian, mạng sống của bạn hiện đang gặp nguy hiểm. Sau khi ngươi chết, ta mơ hồ cảm nhận được khí tức của bạn tâm giao Yili dần dần biến mất. Có lẽ cô ấy đã chết. Liệu Blood Queen có thể chứa bạn bây giờ nếu bạn quay trở lại không?] Thể Tuyết ra đòn tra tấn linh hồn

[Vậy thì tôi nên làm gì bây giờ? Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ Nữ hoàng Yili khỏi cái chết. Nếu cô ấy thực sự chết thì tôi cũng coi như xong.] Fengxian có chút lo lắng.

[Yili tạm thời không gặp nguy hiểm. Tôi có thể cảm nhận được khí chất của cô ấy rất mạnh mẽ. Điều bạn cần lo lắng bây giờ là chính bạn. Chết có ích gì nếu bạn không chết nếu cô ấy không chết?] Thể Tuyết đã phân tích nó cho anh ta, và Fengxian cũng bình tĩnh lại.

Fengxian xin cô lời khuyên, anh có thể đi đâu khác nếu không phải là thành phố Nightfort? Cô ấy thực sự đã bảo Fengxian đến Thành phố Stormwind và làm đặc vụ ngầm. 

[Cái gì~ Nếu bạn để một ma cà rồng hoạt động bí mật trong vương quốc Paladin, điều đó không có nghĩa là bạn đang tìm kiếm cái chết sao? Hay bạn đang nói rằng các Paladin đều bị mù và không thể biết tôi thuộc chủng tộc nào?] Fengxian nói với cô ấy một cách kỳ lạ.

[Hehehe ~ Việc trấn áp khí chất ma cà rồng của anh không phải là một việc dễ dàng, để có thể giải quyết chuyện cũ với những lão già đó] Thể Tuyết cũng bày tỏ cảm xúc của mình. Fengxian đã hứa sẽ giúp cô trả thù trước đó nên cô quyết định đến Stormwind City để xem.

Thể Tuyết đã biến đôi mắt ma cà rồng biểu tượng của Fengxian thành đôi mắt người bình thường, và khí tức trên cơ thể sinh học của anh ta hoàn toàn bị che đậy, khiến anh ta không khác gì một con người. 

Sau khi đi ra khỏi lãnh thổ ma cà rồng, họ mặc một bộ quần áo thợ săn, mặc trang phục thợ săn và đi qua khu vực con người. Trên đường đi, bọn họ nhìn thấy một số tiểu thương đang đi săn, liền lễ phép gật đầu với nhau rồi tiếp tục tìm kiếm con mồi. 

Fengxian, người đã hai ngày không ăn máu, bước đi bơ phờ và mệt mỏi. Anh nhìn thấy phía xa một ngôi nhà đầy khói và chắc chắn có người ở. 

Những chiếc răng nanh đói khát của anh ta lộ ra, và anh ta từ từ kìm nén nó trước khi rút răng ra. 

Khi tôi đang định đi bộ về nhà thì tôi đi ngang qua một con lạch. Mặc dù màn đêm đã tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ ma cà rồng. 

Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ đang tắm ở một dòng suối nhỏ. Nếu điều này thực sự đủ ẩn đối với con người thì sẽ không ai có thể phát hiện ra cô ấy, nhưng chuyện xảy ra là tôi đã gặp một ma cà rồng. Phải có một người phụ nữ ngon lành giữa những người đói khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Fengxian từ từ đến gần dòng suối và cởi hết quần áo. Anh lặn xuống vùng nước nông và bơi về phía người phụ nữ. Khi anh đến phía sau cô, anh đột nhiên bước ra. Anh bịt miệng phía sau cô để ngăn cô phát ra bất kỳ âm thanh nào. Anh đặt con cặc của mình vào giữa hai chân người phụ nữ và từ từ bắt đầu tận hưởng nó.

Tay còn lại nắm và bóp bộ ngực cỡ C hơi nhỏ [Uh-huh~~~~Uh-huh~~~~oooooo~~~] Người phụ nữ không thể phát ra âm thanh nào và yêu cầu giúp đỡ.

[Tiểu mỹ nhân đã hai ngày không ăn rồi, thật có lỗi với anh. Chỉ cần đừng cử động và để tôi cảm thấy dễ chịu trước đã, được không?] Fengxian làm ra vẻ dâm đãng và thè lưỡi liếm sau cổ và vai cô.

Người phụ nữ sợ hãi đến mức không tự chủ được và khiến dương vật của mình ướt đẫm nước tiểu nóng. Cô ấy nhấc chân trái lên từ phía sau và con cặc dễ dàng thẳng hàng với lỗ âm đạo rồi đưa vào [Ồ ồ ồ ồ ~~~ Lồn gái ngoan quá, anh trai thích quá~~~ Cảm giác sướng quá. ~~Người đẹp có bạn trai chưa? Nhìn em xinh quá, thường xuyên bị bạn trai đụ. Thật là một người phụ nữ quyến rũ, ồ ồ ~~~ ồ ồ ~~~~] Fengxian ôm chặt cô từ phía sau, và không ngừng đâm mạnh vào con cặc của mình. 

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi Fengxian vui mừng như vậy, tay anh không đủ chặt. Người phụ nữ nhìn thấy đúng thời điểm để thoát ra và muốn hét lên "cứu". Anh nhanh chóng đẩy cô xuống suối để cô không thể hét lên.

Sau khi bắt cô cúi xuống, anh khiến âm hộ của cô cảm thấy thoải mái hơn [Hợp tác tốt không tốt, phải chết mới hài lòng, ôi ôi ôi ~~~ hành động này âm hộ của cô thật chặt, tôi thực sự muốn ôm chặt hơn] Fengxian ấn mạnh vào cô và đẩy cô xuống nước. Sau một phút, người phụ nữ không cử động. Cô ấy có thể đã chết đuối nên anh ta vẫn tiếp tục cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy.

Sau khi bị ấn xuống nước và đụ hơn mười phút, anh ta xuất tinh xong, sau đó anh ta kéo cô ra khỏi nước với khuôn mặt tái nhợt. [Hãy tận hưởng trước khi cô ấy chết, máu sẽ ôi thiu sau một thời gian.] Fengxian mở nanh ra, cắn vào cổ cô và bắt đầu mút.

Người phụ nữ từ từ bị hút vào một xác ướp rồi ném xuống nước, để cô theo dòng nước đi xuống. Cuối cùng cô đã được phát hiện và không ai có thể tìm ra nơi cô bị giết. 

Tôi lên bờ, sắp xếp lại quần áo và tiếp tục đi về phía Thành phố Stormwind. Cuối cùng tôi cũng đến nơi vào lúc bình minh. Cây cầu ở cổng thành từ từ hạ xuống, thương nhân vào thành cũng vào thành. Đó là một khung cảnh nhộn nhịp với những người đến và đi. Nó hoàn toàn khác với Lâu đài Quỷ đêm. Nơi mà suốt ngày u ám, nơi đây tràn đầy sức sống và... vô số máu. 

Thể Tuyết trên võ đài nhắc nhở anh rằng anh không thể tùy tiện giết người ở đây, nếu không anh sẽ sớm bị pháp sư truy lùng. Nếu anh ta thực sự muốn hút máu người, anh ta nên đến gặp những nhà thám hiểm ở khu rừng gần đó. Các Paladin sẽ không kiểm soát những người đó một cách nghiêm ngặt, nhưng anh phải thận trọng trong thành phố. 

[Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn đã nhắc nhở ~] Fengxian bắt đầu nhìn thấy những con phố nhộn nhịp và nhộn nhịp xung quanh Lâu đài Chenggong. Chúng đều tươi ngon và đồ ăn do các chủ cửa hàng bán đều là những món anh thích. Thật tuyệt khi được ăn thịt sống hàng ngày trong lâu đài. 

Ngoài ra còn có nhiều kỹ năng của pháp sư và nhà giả kim, nhưng những kỹ năng này chẳng mấy hữu ích với tôi nên tôi tiếp tục khám phá mọi ngóc ngách của lâu đài. Tôi không thể trốn tránh số phận khi nó đến và tôi gặp phải Thủy Miểu.

Cô đang chọn một kỹ thuật triệu hồi ma thuật mới thì Fengxian đến sau lưng cô và vỗ nhẹ vào vai cô.

Khi nhìn lại, hóa ra anh ta lại là vị cứu tinh của mình [Đại ca, là anh, tại sao anh lại...] Thủy Miểu nhận ra mình là ma cà rồng và dám xuất hiện ở Thành phố Stormwind vì anh ta không muốn sống nữa. Anh lập tức nắm tay Fengxian rời khỏi khu vực hỗn loạn và đi đến một con hẻm nhỏ.

[Sao vậy, sao chị Miao lại lo lắng thế?] Fengxian bối rối hỏi

[Bạn không biết rằng đây là vương quốc của các Hiệp sĩ. Nếu ngươi, một ma cà rồng, dám đi lang thang ở đây, nếu bị phát hiện, ngươi sẽ bị đánh thành từng mảnh.] Thủy Miêu nhẹ nhàng giải thích và lo lắng nhìn xung quanh, sợ bị bắt.

[Tôi không còn là ma cà rồng nữa. Hãy nhìn kỹ. Tôi vẫn có khí chất của ma cà rồng và đôi mắt đỏ như máu.] Fengxian cúi xuống và nhìn cô. Lúc này Thủy Miểu mới nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng cô ấy quả thực cũng giống như một con người.

[Anh ơi, đây là cách anh biến thành con người. Chưa bao giờ có tiền lệ về việc ma cà rồng lại trở lại thành người. Bạn có thể cho tôi biết được không?] Thủy Miểu bình tĩnh lại và tò mò hỏi.

Fengxian từng bật chế độ gian lận và khoe với cô rằng anh đã vô tình ăn phải trái thánh và ma cà rồng trong cơ thể anh đã tiến hóa. Anh ta cũng đã được tái sinh và tách khỏi tộc ma cà rồng. Anh ấy muốn trở lại thế giới loài người nên đã đến Thành phố Stormwind.

[Quả thánh ~ Không ngờ trên đời lại có loại trái cây thần kỳ như vậy. Đại ca, anh có thể trở lại thành người thật tốt. Chúng ta có thể ở bên nhau trong tương lai] Thuỷ Miêu sau khi nói xong cảm thấy hơi xấu hổ.

[Nếu không, từ nay về sau em sẽ gọi anh là Anh Xian, và đừng tức giận khi gọi Anh lớn, em có nghĩ vậy không, Miêu Mỹ?] Fengxian nhân cơ hội nắm lấy bàn tay nhỏ bé và nhìn cô một cách trìu mến.

[Được rồi...Được rồi, Anh Xian ~] Tim cô gái Shuimiao bắt đầu đập thình thịch.

[Một điều nữa, tôi hy vọng bạn có thể giữ bí mật danh tính ma cà rồng của tôi. Tôi không muốn gây ra rắc rối không cần thiết, được chứ?] Fengxian nhanh chóng giải thích

[Hmm~ Tôi biết điều này. Anh ơi, để em đưa anh đến gặp thầy nhé. Sau khi tôi cầu thay cho bạn, chúng ta sẽ là thành viên của học viện. Đi thôi~] Thủy Miểu kéo anh ta về phía học viện ma thuật mà không cần đợi sự đồng ý của anh ta.

Đưa cậu đến phòng giáo viên, có một người đàn ông mặc chiếc váy ma thuật dài màu xanh lam và chiếc váy cổ chữ V hở hang. Một nửa bộ ngực lớn của anh ấy đã được trưng bày. Anh ta có hai bộ ngực nhô ra màu trắng đục mà ngay cả đàn ông cũng phải nhìn vào. Anh ta đang đội một chiếc mũ thần kỳ phải rộng.

[Thầy ơi, em mang theo một người bạn tên là Fengxian. Xin hãy cho anh ấy tham gia lớp học của chúng tôi, được không cô giáo?] Thủy Miểu bắt đầu hành động khêu gợi với giáo viên.

Chậm rãi đặt cuốn sách ma thuật lên bàn và nhìn anh với ánh mắt quyến rũ. [Một người bạn được Thủy Miểu sủng ái như vậy chắc chắn phải có điều gì đó đặc biệt ở anh ta. Chuyên môn của bạn là gì?] Mạc Tân nói, 'Nữ, cao 180, 25 tuổi, tóc xoăn dài màu xanh, vẻ ngoài lạnh lùng và gợi cảm, đôi chân thon với đôi tất đen cao đến đầu gối, pháp sư vĩ đại của Hiệp sĩ Thánh, cấp 90, thầy của Thủy Miểu'

[Đặc điểm của tôi là bắn cung tên chính xác, nhanh nhẹn và tốc độ. Chắc là vậy rồi~ hahaha] Fengxian cười ngượng nghịu sau khi nói điều này.

Thầy từ từ đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi thẳng đến trước mặt cậu. Anh có đôi chân thon trong chiếc váy ren siêu ngắn. Phong Tiên đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này. "Đi học võ thuật không phải thích hợp sao? Đến học viện ma thuật của tôi không tốt lắm." Mạc Tân nói và nhìn Thủy Miểu.

Cô bĩu môi [Học viện phép thuật của chúng tôi cũng có nghề pháp sư chiến đấu. Chẳng phải nó rất phù hợp với anh ấy sao? Thầy ơi, hãy nhận anh ấy đi ~ Thầy] Thủy Miểu bắt đầu làm ra vẻ dễ thương. Gần đây rất nhiều học viện ma thuật đã mất đi quá nhiều nhân viên. Họ thực sự cần bổ sung nhân viên một cách nhanh chóng nên họ đã đồng ý.

[Được rồi~ Tên bạn là Fengxian phải không? Tôi sẽ cho bạn một tháng thực tập tại học viện phép thuật của tôi. Nếu bạn thấy phép thuật ở đây không phù hợp với mình, bạn cũng có thể chuyển sang học viện võ thuật. Bạn có thể học kiếm, kiếm và cung ở đâu?] Mạc Tân giải thích cẩn thận

[Cảm ơn thầy, em nhất định sẽ học tập chăm chỉ] Fengxian bàng hoàng gia nhập học viện ma thuật

[Thầy đừng lo, anh ấy nhất định sẽ là học sinh giỏi nhất hehehe ~] Thủy Miểu đã đánh giá cao Fengxian, không chỉ khoe khoang về việc có thể tự mình ra vào Thành phố Tham nhũng mà Fengxian có thể dễ dàng làm được điều đó một mình.

[Ahahaha~~Mỹ Miêu đánh giá quá cao tôi, hahaha, sức mạnh đó mạnh đến mức nào?] Fengxian tỏ ra xấu hổ và giáo viên bật cười.

[Được rồi, lát nữa cậu có thể theo Thủy Miểu đến lớp. Tôi sẽ giải thích một số kiến thức ma thuật sơ bộ cho riêng bạn. Đương nhiên, ngươi cũng có thể hỏi Thủy Miểu. Cô ấy cũng là một trong số ít pháp sư tài năng trong lớp] Mạc Tân nói xong liền quay trở lại chỗ ngồi của mình.

[Anh ơi, để em đưa anh đi thăm trường nhé. Sư phụ, chúng ta đi trước nhé.] Thủy Miểu nắm tay anh rời đi.

[ lai lịch của người này là thế nào, Thủy Miểu sao có thể nhiệt tình cầu xin hắn nhập học? Có vẻ như anh ấy cần phải xem xét kỹ hơn để xem liệu anh ấy có tài năng như cô ấy nói hay không.] Mạc Tân cầm cuốn sách lên và bắt đầu đọc.

(Tôi đột nhập vào Paladin dễ dàng như vậy. Điều này quá vô lý.) Phong Tiên Tân nói

Cứ như vậy, anh gia nhập học viện phép thuật và học phép thuật của riêng mình từ giáo viên. Anh ta nên có những kỹ năng thụ động tinh tế như một cung thủ. Sau khi học cách điều khiển quả cầu lửa, cảm giác tấn công rất tinh tế và anh ấy có thể bắn trúng 100%. Điều này khiến giáo viên có ấn tượng tốt về Fengxian. 

Nhưng anh ấy không biết gì về chế tạo thuốc hay tinh chế thuốc nên giáo viên cảm thấy rằng anh ấy đã đánh giá quá cao anh ấy.

Để phát huy hết các kỹ năng đặc biệt của Fengxian, anh đã được dạy bốn thuộc tính của các đòn tấn công tầm xa: gai băng, quả cầu lửa, tia sét và cột nước. Đối với Fengxian, đây chỉ là những công thức cần ghi nhớ, cảm giác bị tác động không phải là vấn đề lớn chút nào.

Đúng như dự đoán, anh ta là một pháp sư chiến đấu bẩm sinh [Fengxian thực sự phù hợp với một pháp sư chiến đấu. Về phần thuốc và luyện chế, ngươi không cần học. Chỉ cần tập trung vào phép thuật tầm xa. Tôi sẽ dạy bạn những điều khác trong tương lai. Bây giờ hãy học cách sử dụng phép thuật bốn thuộc tính] Mạc Tân giới thiệu với anh ấy.

[Được rồi ~ Thầy] Fengxian cũng bắt đầu thành thạo phép thuật

Vào ban đêm, Shuimiao bí mật đến ký túc xá nam và yêu cầu Fengxian đi cùng họ lên đỉnh lâu đài để ngắm sao. Ban đầu cô dự định lưu trò chơi và đăng nhập ngoại tuyến, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc đi theo anh ta ra ngoài. 

Thủy Miểu dẫn đường đến một con đường bỏ hoang có thể dẫn lên đỉnh lâu đài. Leo lên xong, hai người lặng lẽ ngồi nhìn bầu trời, nơi bầu trời đêm có rất nhiều ngôi sao.

[Anh ơi, anh biết không, lần đó em bị nhốt trong căn phòng đó, em đã thầm thề rằng em sẽ cưới bất cứ ai có thể giải cứu em khỏi nơi địa ngục đó. Nhưng sau một thời gian, điều kỳ diệu đã xảy ra. Bạn đã xông vào và giải cứu tôi an toàn. Khi đó, ta cảm thấy ngươi chính là hoàng tử quyến rũ trong lòng ta, đồng thời là ân nhân đã cứu ta hai lần liên tiếp.] Thủy Miểu nói ra những lời ẩn giấu trong lòng.

[Có lẽ chúng ta thật sự có duyên phận, nên dù em ở đâu trong cuộc đời này, anh cũng có thể cứu em, em có nghĩ đó là sự thật không ~ Miêu Mỹ] Fengxian nhìn cô bằng ánh mắt chân thành, môi anh từ từ tiến lại gần

Thủy Miểu ngượng ngùng nhắm mắt đón nhận nụ hôn của Ngải. Anh từ từ đặt cô xuống và hôn cô trong khi cởi cúc quần áo của cô. Khi anh đang định cởi quần lót của cô thì bị cô ngăn lại.

[Anh Xian, em đã bị những ma cà rồng khác làm ô uế, anh có ghét em không?] Thủy Miểu buồn bã nhìn anh.

[Chỉ có trái tim của bạn yêu tôi. Tôi không quan tâm đến bất kỳ tai nạn nào bạn đã gặp phải trong quá khứ. Em yêu anh ~ Chị Shuimiao] Fengxian trực tiếp đưa ra một câu trả lời hoàn hảo, khiến cô nghe xong vô cùng xúc động.

[Em yêu anh, Anh Fengxian ~ Đúng vậy ~~~] Shuimiao chủ động hôn anh, Fengxian cũng cởi quần lót từ ngón chân ra.

Anh lấy con cặc của mình ra và xoa bóp qua lại trên môi âm hộ của cô, hôn từng inch trên cơ thể cô. Với thân hình hấp dẫn và bộ ngực khủng, Loli là một phụ nữ đỉnh cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Ngay cả một cái tát cũng không thể che đi bộ ngực lớn của cô, cảm giác nhào nặn đầy hưng phấn, âm đạo nhỏ nhắn của cô gái khi đưa vào sẽ được quấn chặt. Trinh tiết của cô trước đây đã bị phá vỡ, bây giờ khi đưa vào lại vẫn se khít như trinh nữ, cực kỳ mãn nguyện.

[Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh""""""

[Chị Miao, có đau không? Hay là tôi cứ từ từ nhé~ ồ~~~] Fengxian lo lắng hỏi

[Không sao đâu, anh Xian cũng thích được con cặc to của anh xuyên qua. Toàn bộ cơ thể của tôi giờ là của bạn, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trên" Bàn chân nhỏ của Shuimiao đặt lên bắp chân của Fengxian, khiến cảm giác xuyên thấu thật tuyệt vời, khiến Shuimiao, một lolita, vô cùng ngây ngất.

Cô gái mười bốn tuổi trở thành người phụ nữ của Fengxian. Mỗi lần gà đưa vào là nó đâm vào tử cung. Mỗi lần đều cảm nhận được cảm giác đau đớn và khoái cảm, tiếng la hét dần dần chuyển từ tiếng la hét nhức nhối thành tiếng la hét vui sướng.

Mười phút sau [Miao chị, tôi sắp xuất tinh] Fengxian hét lên

[Xuất vào trước anh ơi, em muốn hết] Thủy Miểu ôm chặt cô, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi lăn trong âm đạo của cô. 

Khi gần xuất tinh xong, cô lật Fengxian xuống sàn đá và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng trên con cặc đầy tinh dịch. Fengxian vui mừng đến mức nằm thoải mái và tận hưởng sự phục vụ của cô. Hai người làm tình hơn một tiếng đồng hồ trước khi rời đi.

Tình yêu của Shuimiao dành cho Fengxian đạt 100% và cô vẫn nhớ cô khi rời đi. Fengxian hôn tạm biệt cô một lúc trước khi rời đi và trở về ký túc xá của mình.

Phong Tiên cũng quay về nhà để save game. . . . . . . . . . .

Đoàn Xuân tổ chức tiệc mời những người nổi tiếng và sĩ quan quân đội đến thông báo việc đính hôn với Dương Dương. Mọi người đều chúc mừng họ. Lúc này, một cặp đôi đi tới và Dương Dương nhìn thấy người đàn ông Đàm Nguyệt.

[Xin chúc mừng ~ Anh Duẩn thật may mắn khi có thể cưới được một người phụ nữ đức hạnh và rộng lượng như vậy. Tôi mời bạn nâng ly chúc mừng] Đàm Nguyệt được vợ theo sau. Lúc này hai người như hai người xa lạ, nâng cốc chúc mừng nhau và uống rượu.

Nhưng vợ của Đàm Nguyệt không có thái độ tốt với Dương Dương. Cô biết cô và chồng từng là tình nhân nhưng cô không thể hiện quá rõ ràng.

Sau khi hai người rời đi, người vợ kéo Đàm Nguyệt vào một góc. Fengxian cũng nhận thấy rằng cháu trai Đàm Nguyệt đã dũng cảm xuất hiện ở đây sau khi làm tan nát trái tim mẹ mình. Rõ ràng anh ta đến đây để khiêu khích cô.

Fengxian đến gần và đến gần bức tường để nghe họ nói gì. [Hai người đã kết hôn rồi, sao còn nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ?] Tôn Vũ Lý nói: 'Nữ, cao 175, 70 tuổi, ngoại hình khoảng ba mươi tuổi, ngoại hình đức hạnh, hình chữ D, tóc đen dài, dáng vẻ đoan trang, là một trong những quý tộc của chính phủ, con gái của chủ tịch công ty quang điện, và là vợ của Đàm Nguyệt.'

[Em yêu, có chuyện gì thế? Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy giờ đã là một người vợ cao quý. Cô ấy không nhìn mặt tu sĩ mà nhìn mặt Phật phải không? Sau khi nói người phụ nữ đó đẹp như vợ tôi thì cùng lắm cô ấy chỉ là một con điếm quyến rũ đàn ông.] Đàm Nguyệt đã nói xấu Dương Dương để làm vợ vui. 

Tôi nghe điều này đầu tiên

(Đồ khốn nạn ~ Ta có thể hiểu tại sao ngươi muốn trèo cây cao, nhưng bây giờ ngươi lại vì người phụ nữ này mà vu khống mẹ ta. Bà ấy đã rất đau buồn vì mất ngươi đã lâu mới xuất hiện. Ta sẽ cho ngươi trải nghiệm nhân quả này) Fengxian Xindao

Anh ta không ra ngoài ngay lập tức chỉ vào hai người mà im lặng rời đi, chuẩn bị bắt đầu kế hoạch trả thù khiến họ đau lòng. Lưỡi kiếm vô hình là nguy hiểm nhất.

Fengxian bước ra ngoài một mình và muốn ở một mình. Lúc này, anh nghe thấy có người gọi tên mình từ phía sau. Khi quay lại, hóa ra đó là bạn cùng lớp Molly. Cô ấy mặc một chiếc váy bồng bềnh màu trắng bó sát, tóc được buộc thành tóc mái phía trước và đeo một chiếc mặt dây chuyền ngọc trai mảnh khảnh. Cô ấy trông thuần khiết và dễ thương.

[Bạn cũng ở đây để tham gia vào nhận thức về sự tham gia. Bạn đi cùng ai?] Molly không nhìn thấy mẹ của Fengxian nên cô ấy hỏi câu này

[Ừm... thực ra là lễ đính hôn của mẹ tôi] Fengxian nhẹ nhàng nói, và cô ấy vỗ nhẹ vào vai Fengxian. 

[Wow ~ Thật là một người phụ nữ may mắn, hóa ra lại là mẹ của bạn, bạn thật may mắn, hahaha] Molly nói đùa, nhưng Fengxian lại bất lực nhìn cô ấy. 

Cảm thấy mình đã nói đùa quá nhiều, anh nhanh chóng xin lỗi và giải thích rằng mình không có ý đó và chỉ nói đùa thôi. Chắp hai tay lại và giơ lên trên đầu để thừa nhận lỗi lầm của mình

Fengxian dùng ngón tay vỗ nhẹ vào trán cô, nhưng cô không tức giận coi như trừng phạt.

[Được rồi~ Tôi không keo kiệt đến thế đâu. Dù mẹ đã tìm được một người bạn đời hạnh phúc nhưng với tư cách là con trai, tôi vẫn có chút thất vọng. Ai đó đã cướp mẹ tôi đi khỏi tôi. Hôm nay trong khung cảnh như thế này tôi không thể vui được.] Fengxian buồn bã nói, Molly ở bên cạnh cũng an ủi cô.

[Tôi cũng hiểu cảm giác của bạn, vậy tại sao tôi lại không? Cha mẹ tôi ly hôn chưa đầy ba năm, bố tôi tìm được một người mẹ kế mới bốn mươi tuổi. Tôi đã không tham dự đám cưới của họ.] Molly buồn bã nói với anh ấy

Fengxian nhanh chóng an ủi cô, và cả hai nói về khóa huấn luyện sinh tồn trong rừng ngoài trời được tổ chức tại trường đại học cách đây không lâu, khóa huấn luyện sinh tồn nơi hoang dã kéo dài ba ngày.

[Chúng ta hãy đi cùng nhau như một nhóm trong chuyến thăm của Fengxian, được không?] Molly vui vẻ hỏi

[Được rồi ~ Tôi không biết tại sao hiệu trưởng đó lại chán đến mức tạo ra chủ đề sinh tồn nơi hoang dã vì xem quá nhiều phim khoa học và giáo dục] Fengxian bắt đầu phàn nàn, khiến Molly bật cười. 

Ngày hôm sau mọi người trong lớp thành lập nhóm và tìm kiếm đồng đội của mình. Sau khi Gangzi và Dongyuan nhìn thấy Fengxian đi lên lầu, họ lập tức đi ra hành lang để thành lập một đội.

[Ba chúng tôi là tam giác sắt khi còn học lớp ba trung học cơ sở. Đương nhiên, chúng ta phải hợp nhất trong năm nay, bạn có nghĩ vậy không?] Gangzi vòng tay và nói một cách tự hào

[Vâng, vâng, vâng ~ Molly cũng muốn thành lập một đội với chúng tôi] Fengxian vừa nói xong, hai người họ đã rất phấn khích và nhìn về phía cửa sổ lớp học để nhìn thấy cô ấy.

[Ồ hô hô, năm nay cũng có nữ sinh tham gia đội của chúng ta] Dongyuan trông rất tự hào.

[Vẫn còn hai ngày nữa ~ Bạn đã quyết định chọn gì chưa? Mọi người chỉ có thể chọn một công cụ sinh tồn hoặc vật phẩm hàng ngày] Fengxian nhìn hai người họ, mỗi người đều tỏ ra tự tin.

[Quy tắc cũ về ba báu vật, dao rựa, đá lửa và thép, và lều, nó chỉ tồn tại trong ba ngày, hahahaha~~] Dongyuan cười tự hào.

[Bây giờ có thêm Molly, nếu không, nếu chọn bánh quy nén, con gái sẽ không có công dụng khẩn cấp dành cho con trai để chống đói.] Gangzi giải thích rất cẩn thận, cả hai người đều cảm thấy có lý nên gật đầu.

Thảo luận xong, Phong Tiên bước vào lớp và trở về chỗ ngồi của mình. Hai người chạy đến bàn bạc kế hoạch ba ngày tới với Molly.

Người giám sát nhìn thấy anh ta ngồi xuống, đặt cuốn sách lên bàn rồi quay lại [Bạn cùng lớp Fengxian, bạn vừa thảo luận về việc thành lập đội phải không? Chúng ta đã nói chuyện rất lâu rồi] Mengmeng hỏi

[Hmm ~ Lại là một chuyến đi ba ngày khốn khổ, ồ ~ Thật là một hoạt động ngoại khóa đáng thương, thà rằng bạn không phải trải qua cuộc sống sinh tồn nơi hoang dã tàn khốc] Fengxian thờ ơ nhìn cô và trêu chọc, Mengmeng là người giàu nhất trong gia đình, khi còn học cấp hai, cô cũng được miễn tham gia.

Không ngờ, cô ấy tỏ ra rất vui vẻ và nói điều gì đó [Tôi đã nói với gia đình về cuộc sống sót trong vùng hoang dã năm nay, tôi cũng sẽ thử, để có thể hợp tác với bạn, Fengxian] Khi Mengmeng nói điều này, Fengxian có chút choáng váng. Có chuyện gì vậy, hắn thực sự muốn gây rắc rối.

[Ngươi... ngươi thật có phúc, ngươi không biết thế nào là có phúc. Bạn có đặc quyền và không phải chịu đựng, tôi tin chắc.] Fengxian không còn cách nào khác ngoài chế nhạo một cách lạnh lùng. Cô ấy không quan tâm chút nào. Thay vào đó, cô ấy khá phấn khích dựa trên biểu hiện của mình.

[Hehehe ~ Chỉ cần nói cho tôi biết, bạn có muốn tôi tham gia cùng không?] Mengmeng nhìn anh với nụ cười tỏa nắng và gật đầu.

Lúc này, Siqin cũng quay lại [Ừm... tôi có thể tham gia cùng bạn không, tôi không có đồng đội nào khác] Đoàn Tử Tần cũng hỏi, và đây là cách đội sáu người được thành lập.

Các vật phẩm được quy hoạch lại: dao rựa, đá lửa, hai chiếc lều, hai chiếc bánh quy nén. Các cô gái vẫn có thể ăn chúng nếu không kiếm được con mồi nào trong kỳ kinh. 

Lúc này còn có học sinh năm hai và học sinh cuối cấp cấp ba đến chiêu mộ đồng đội từ các lớp khác, bởi vì đây không chỉ là sinh tồn đơn giản trong thế giới hoang dã mà còn có lợi ích săn tìm kho báu, bao gồm phần thưởng từ các công ty khác nhau hoặc lợi ích đặc biệt từ khuôn viên trường. 

Điều này thú vị hơn đối với học sinh trong việc sinh tồn trong môi trường hoang dã, đồng thời đánh thức tinh thần cạnh tranh và khả năng chấp nhận rủi ro của các em. 

Đội nào tìm được nhiều kho báu nhất sẽ nhận được phần thưởng phong phú nên các đàn anh sẽ đến để thu phục một số học sinh chưa có đội. Nếu họ củng cố đội hình của mình thì cơ hội chiến thắng sẽ lớn hơn rất nhiều. 

Buổi tối tiến vào tiên yêu trò chơi, cùng hệ thống thảo luận chuyện này.

[Chúng tôi có quy định trong các bài viết của mình. Tất cả các hoạt động đã diễn ra trong khuôn viên trường đều có thể tạm thời bị đình chỉ, vì vậy bạn sẽ không bị cấm khi tham gia các hoạt động ngoại khóa trong khuôn viên trường.] Hệ thống giải thích

[Ồ ~ không ngờ hệ thống này lại thân thiện với người dùng một chút, không tệ ~] Fengxian vui vẻ nói

Hệ thống khởi động cơ chế bảo vệ sinh tồn và đình chỉ toàn bộ thời gian trên thế giới. Fengxian cũng bị máy chủ gián đoạn và ngoại tuyến vào thời điểm này. . . . . . . 

Ngày sinh tồn nơi hoang dã cuối cùng cũng đã đến nên các học sinh phải mặc trang phục rằn ri trong rừng rậm ngoài trời. Chất liệu vải chắc chắn và thoáng khí, lớp lông phủ kín toàn thân vẫn không thấm nước. 

Lúc này, hiệu trưởng bước lên bục giảng, nhìn đồng phục của hàng trăm học sinh rồi bắt đầu phát biểu dài 15 phút. Cuối cùng cũng đến lúc chọn đồ. 

[Năm nay, để các bạn rèn luyện bản thân chăm chỉ hơn, chúng tôi đã quyết định thay đổi thời gian từ ba ngày đến bảy ngày sau cuộc họp, và mỗi người chỉ được mang theo một chai nước 300ml và một miếng băng cá nhân, và sẽ không có gì được cung cấp cho mọi người] Hiệu trưởng giơ chai nước và băng cá nhân lên trên đầu

Các học sinh trên khán đài la ó chúng tôi, khiến việc chiến thắng một đội lớn trước đây dường như là vô ích. Lúc này, hiệu trưởng rốt cục tuyên bố mức thưởng thấp nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

[Được rồi~Được rồi~Mọi người, xin hãy im lặng. Chúng tôi sẵn sàng tăng cường. Đương nhiên, có những phần thưởng hào phóng. Đội hạng ba có thể nhận được học bổng 100.000, đội hạng nhì có ba suất vào Học viện Quang Minh ở Thành phố Ánh sáng.] Hiệu trưởng vừa công bố phần thưởng hạng nhì, các học sinh phía dưới đã ồ lên phấn khích. Học viện này là học viện AI tốt nhất và nổi tiếng nhất. 

[Wow ~ Hiệu trưởng năm nay chảy máu] Gangzi hào hứng hét lên, các học sinh khác cũng làm theo.

Hiệu trưởng không có việc gì làm, mỉm cười bình tĩnh hòa đồng [Đội hạng nhất có thể đến thăm Trung tâm điều khiển AI, khu vực công nghệ cốt lõi của thế giới và nhận học bổng 300.000 nhân dân tệ] Hiệu trưởng xin điều kiện vào thăm trung tâm điều khiển lần này nên đặt đây làm giải nhất. Vào được trung tâm điều khiển đồng nghĩa với việc anh ta có thể gặp được người thông minh nhất, người chỉ huy AI. 

Các sinh viên vui mừng khôn xiết khi biết rằng họ có thể gặp từng người chỉ huy AI. Mọi tài năng ở nơi chỉ huy đều là đỉnh cao. Cấp bậc tối thiểu của bất kỳ nhân viên đã nghỉ hưu là thiếu tá. Những người có thể được nó đánh giá cao sẽ vươn lên dẫn đầu.

Tiếp theo, họ được thông báo rằng bộ quần áo họ đang mặc có tín hiệu cấp cứu. Nếu họ muốn bỏ trò chơi hoặc bị thương nặng trong khi chơi, họ có thể nhấn nút màu đỏ ở giữa ngực một lúc lâu và đội tìm kiếm cứu nạn sẽ đến hỗ trợ. Vì vậy, an toàn tính mạng không phải là vấn đề, nhưng không có gì đảm bảo sẽ không xảy ra tai nạn. Trong rừng luôn có nhiều loại động vật lớn khác nhau, đồng thời có mức độ nguy hiểm nhất định nên vẫn cần phải hành động thận trọng. 

Các đội tương ứng của họ sẽ được phân bổ tại các điểm đổ bộ ở nhiều khu vực khác nhau và nơi họ đang ở là một hòn đảo rộng 43,78 km2 được bao quanh bởi biển. Họ phải ở lại nơi này trong bảy ngày và thu thập thẻ điểm vào hộp kho báu. Người thu thập được nhiều điểm nhất là nhà vô địch. 

Đã gần đến giờ và một số tàu vũ trụ song song khổng lồ đã bay lên bầu trời phía trên trường đại học. Cơ thể to lớn của chúng che khuất ánh sáng ban ngày của toàn bộ sân chơi. Nhiều bậc thang được nâng lên hạ xuống nên học sinh cũng đáp xuống phi thuyền. 

Bảy ngày sinh tồn nơi hoang dã sắp bắt đầu. . . . . . . . . . . . . . 

Cuộc chiến giành chức giám đốc điều hành là cuộc chiến giữa ngư dân và con sò. Hai người giàu nhất Wanliju và Jiujinwu bị tổn thất nặng nề nhưng bị Giải Thượng Đông Anh Hào chặn lại và giành lại vị trí thủ lĩnh. Doanh nghiệp Vạn Lý Cư của Thượng Tử Diêu không bị lỗ nhiều và dần dần có thể hoạt động trở lại. Tuy nhiên, Jiujinwu Enterprise của Tiểu Kim Dung đã phải chịu thiệt hại nặng nề. Hơn một nửa số cổ phần được Giải Thượng Đông Anh Hào bí mật mua lại. Bây giờ cô ấy chỉ là phó chủ tịch.

May mắn thay, gia đình Lucia đã nhanh chóng trốn thoát để tự bảo vệ mình nên không bị tổn thất nhiều. Về phần những người giàu nhất khác, họ chỉ gây rắc rối nhỏ mà không bị thiệt hại nhiều.

Tiểu Kim Dung đã có thể đảm bảo thành công vị trí phó chủ tịch với một mức giá nhất định. Cô đến biệt thự của Đông Anh Hào vào ban đêm, mặc chiếc áo cổ chữ V dài đến rốn gợi cảm, để lộ nửa cơ thể trắng nõn và bộ ngực. Tất chân và giày cao gót là sự kết hợp hoàn hảo gợi cảm. 

Anh ta mặc bộ đồ ngủ ngắn đến đầu gối và đi về phía Tiểu Kim Dung với hai ly rượu, trông giống như một ông già biến thái.

[Ông. Xiao ~ Bạn vẫn thật gợi cảm và cảm động. Tôi luôn muốn thảo luận về cuộc sống với bạn, nhưng tôi không có cơ hội này. Thật hiếm khi chúng ta có thể nói về cảm xúc một cách lặng lẽ tối nay. Thật tuyệt ~ Cùng uống một ly] Đông Anh Hào tự hào nói

[Tôi cũng ngưỡng mộ Anh Đông đã lâu nhưng chưa có thời gian đến thăm. Bây giờ công ty của tôi cũng nằm dưới sự lãnh đạo của anh, chắc chắn sẽ phát đạt ~ Chúc mừng] Tiểu Kim Dung nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, rồi từ từ mở đôi môi gợi cảm để uống rượu.

[Chắc chắn rồi, nhưng gần đây tôi cảm thấy hơi đau. Bạn có thể mát-xa cho tôi được không?] Đông Anh Hào ngồi trên ghế sofa ngả người ra sau, cởi bộ đồ ngủ đang xòe rộng ra và nâng con cặc cứng ngắc của mình lên.

Tiêu Cẩn Dung cũng rất thông minh đi đến bên cạnh hắn, dùng ngón tay ngọc chậm rãi vuốt ve đùi hắn, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, khiến hắn trông dâm đãng. 

Sau khi cởi cúc áo ngủ để lộ thân hình khập khiễng, Tiêu Cẩn Dung chậm rãi ngồi xổm xuống, nghiêng đầu, há miệng, ngậm con cặc già vào miệng rồi bắt đầu thổi kèn lên xuống. 

[Ồ ồ ồ ~~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Cảm giác thật tuyệt khi có Tiểu Kinh Dung, một trong sáu người đàn ông giàu nhất hàng đầu, cho tôi bú cặc của mình. Ồ ồ ồ ~ Thật đáng sống thêm vài năm nữa, ừm ah ah ~~~ Lưỡi tôi vặn vẹo quy đầu, thật là… quá… ngon quá, ohhhhhh~~~~] Đông Anh Hào đã bị chinh phục bởi kỹ năng nói của cô ấy, và vị chua chát của bữa ăn thì không gì sánh bằng

[嗯嗯～～～～唔唔嗯嗯额～～～～～嗯啊啊东总的肉棒,好雄伟好大，嗯嗯嗯～～～ ～唔嗯～～～～嗯啊啊啊啊～～～】萧镜蓉夸奖起来他,男人嘛就喜欢女人夸自己厉害

(Chết tiệt! Nếu bạn yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng, một ngày nào đó tôi sẽ khiến cuộc sống của bạn tồi tệ hơn cả cái chết)

Đổng Anh Hào lộ ra vẻ thích thú, khiến Đổng Anh Hào rất hài lòng với sự phục vụ của nữ nhân. Sau đó anh bế cô đến ghế sô pha, cởi hết quần áo của cô, nhấc con cặc xinh đẹp của Tiêu Cảnh Dung nhét vào. Âm hộ ướt át khiến anh cảm thấy rất vui vẻ.

Thỉnh thoảng lại giả vờ làm ra vẻ mê hoặc [Ừm... Anh Dong xâm nhập vào âm hộ của cô đến mức đau, uh-huh ~~~ Ah uh-huh... ahhh... Anh Dong, xin hãy nhẹ nhàng hơn, uh-huh ~~~] Giọng nói ngượng ngùng của Tiểu Kim Dung gần như làm tan chảy trái tim của lão bất tử, tốc độ cũng chậm lại một chút. 

[Bạn gọi tôi là anh Dong, nghe hay đấy. Bạn có thể hét lên vài lần được không, ồ ồ ồ ~~~ Âm đạo của bạn cũng dễ thương như của bạn và cặc của bạn thật chặt ~~~ Tôi yêu bạn đến chết mất ~] Đông Anh Hào gần như bị chinh phục bởi vẻ ngoài của cô ấy.

[Người anh em tốt quá~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

[Ồ ồ ồ ~~~ Xuất tinh thật thú vị, ahhhh~~~ Mr. Xiao, tiếng hét ma thuật của anh còn nguy hiểm hơn cả con cặc trong âm đạo của anh, ôi, sướng quá ~~~] Đông Dinh Haotou bò vào giữa hai bộ ngực lớn của mình và lặng lẽ tận hưởng khoái cảm xuất tinh.

Một lúc sau, anh từ từ đứng dậy. Sau khi rút cặc ra, tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra khỏi lỗ của anh. Tiêu Cẩn Dung cũng đứng dậy ngồi dậy.

[Tiểu Kim Dung, em có bằng lòng làm vợ anh không?] Đông Anh Hào đã bị chinh phục bởi sự quyến rũ và giọng hát của cô ấy. Anh có hàng chục phụ nữ và quan hệ tình dục với hàng nghìn phụ nữ, nhưng không ai trong số họ có thể khiến anh run rẩy, cho đến khi anh gặp Tiểu Kinh Dung ngày hôm nay.

Cô choáng váng một lúc rồi tỉnh lại [Mr. Dong, xin đừng giễu cợt tôi, tôi đã già rồi, anh nên tìm người từ 17 đến 18 tuổi làm vợ nhé?] Tiểu Kim Dung bình tĩnh giới thiệu.

[Không~ Ý tôi là thật lòng đấy. Anh có cảm giác như sau khi làm tình với em lần này, trái tim anh dường như đã bị em đánh cắp. Nếu sẵn lòng, bạn có thể đảm nhận vị trí trưởng nhiệm kỳ này. Tôi ủng hộ bạn, được chứ?] Đông Anh Hào đã yêu cô ấy mà không hề hay biết. Anh ấy chân thành nhìn Tiểu Kim Dung và nói

[Ông. Dong, anh có thực sự sẵn lòng nhường vị trí trưởng phòng cho tôi không?] Tiểu Kim Dung cũng nhìn anh với vẻ mặt cảm động.

(Lão già này thực ra lại thích những tiếng hét xuất thần. Điều này quá dễ dàng để kiểm soát. Nếu biết, lẽ ra tôi nên xử lý cậu, điều đó đã khiến tôi lạc lối mấy chục năm.)

[Tất nhiên là tôi biết. Bây giờ danh vọng, tiền tài và của cải chỉ là trò giải trí, còn em thì không ~ Em là điều duy nhất anh muốn có bây giờ, Tiểu Jinrong, anh yêu em ~ Em có bằng lòng làm vợ anh không?] Đông Anh Hào rơi vào vẻ đẹp và giọng hát thần kỳ của cô ấy

[Tôi bằng lòng với anh Dong ~] Tiểu Kim Dung đứng dậy và hôn anh, làm giao hợp bằng lưỡi

Dần dần, cặc anh bắt đầu nổi lên. Khi cả hai người họ đang đứng, cô ấy nâng phần thân dưới của mình lên và đưa con cặc của một người đàn ông tốt nào đó vào âm hộ của cô ấy.

Quy đầu từ từ được đưa vào âm đạo và bắt đầu đẩy [Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Anh Dong vừa xuất tinh xong nên kéo mạnh, hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay thôi hay sao mà thôi.” Cảm giác như anh Dong thật hung dữ, ahhh ...] Tiểu Kim Dung ngây ngất hét lên và không ngừng gọi anh là anh trai. Không ai có thể giữ nó lại. Hai bộ ngực lớn đung đưa lên xuống cọ sát vào ngực anh, khiến khuôn mặt Đổng Anh Hào sáng lên vui sướng, hiệu quả chiến đấu cũng tăng lên rất nhiều.

[Em yêu ~ Bộ ngực lớn của em cảm thấy thật thoải mái khi cọ vào anh. Toàn bộ cơ thể của bạn mê hoặc tôi. Tôi thích bạn rất nhiều. Ôi ôi ôi~ Tôi muốn đụ anh chết mất. Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...] Đông Anh Hào giữ vai và vòng eo nhỏ của cô và liên tục đẩy cặc của anh vào âm đạo của cô, khiến cô chỉ có thể kiễng chân lên để tăng chiều cao, cho anh trải nghiệm quan hệ tình dục đứng thú vị hơn.

Anh ta chỉ cần vâng lời và đứng đó trong mười phút, cuối cùng thể lực của anh ta bắt đầu giảm xuống. Tiểu Kim Dung hạ anh ta xuống đất và cưỡi lên anh ta. Anh cầm con cặc chỉ vào lỗ rồi từ từ đút vào. [Ừm, ừm ~~~ Đã đến lúc em vận động một chút rồi, Anh Dong] Tiểu Kim Dung nhét toàn bộ con cặc vào, đặt tư thế cơ thể nhỏ nhắn của cô lên ngực anh, vặn eo cô lên xuống rồi bơm con cặc ra vào.

[Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]. 

Sau hàng chục phút, cuối cùng anh cũng đạt đến giới hạn chịu đựng của mình, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tinh dịch cô đặc và lăn tròn bắt đầu chảy vào trong cơ thể cô. Cả hai ôm chặt nhau và tận hưởng khoái cảm khi được tinh dịch tác động.

Một đêm nọ, hai người trò chuyện rất nhiều về những trải nghiệm của mình, người được nhắc đến nhiều nhất là Đổng Anh Hào, trong khi cô nằm lặng lẽ trong vòng tay cô và lắng nghe câu chuyện.

Đội Fengxian gồm sáu thành viên cũng được hạ cánh ngẫu nhiên xuống một không gian rộng mở. Rất khó để phân biệt vị trí của họ do rừng cây bao quanh họ. Gangzi dẫn mọi người đến trung tâm khu rừng rậm rạp, nơi có cơ hội lấy được nước ngọt cao hơn. 

Sau khi đi bộ ba tiếng đồng hồ, chúng tôi vẫn không tìm thấy nơi nào có nước ngọt. Mỗi người chỉ có nửa chai nước. Còn chưa đầy hai giờ nữa là mặt trời lặn và chúng tôi phải nghỉ qua đêm. 

Trái đất mới không mang theo mẫu gen của muỗi và sâu bệnh nên trên thế giới không hề có muỗi. Hahahaha ~ Cảm giác thật tuyệt, nhưng vẫn còn khá nhiều côn trùng nhỏ khó chịu, chỉ có thể dùng lửa đuổi đi. 

Ba nhà thám hiểm hàng đầu bắt đầu thay nhau khoan gỗ để nhóm lửa. Sau một giờ, không có bấc khói nào bay ra. Tay ai cũng ướt, tốt nhất là nhờ tiểu đội trưởng đào bấc lửa để lấy gạch. Họ từ từ chất củi lên và cuối cùng nhóm lửa.

Mọi người vui vẻ reo hò [Giám sát ~ Giám sát ~ Giám sát] Các bạn cùng lớp hét lên, Mạnh Mạnh có chút xấu hổ.

Bầu trời đỏ rực rất nhanh bị màn đêm bao phủ, trong rừng tối thỉnh thoảng phát ra tiếng động vật. Mạnh Mộng và Đoàn Tư Khâm sợ hãi ôm chặt lấy nhau, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ. Một số người khác đã từng trải qua nó trước đây và mặc dù nó không có trên hòn đảo này nhưng nó cũng tương tự.

[Vì sự an toàn, Gangzi, Dongyuan, chúng ta sẽ thay phiên nhau canh gác ba ca. Ca đầu tiên tôi sẽ canh gác đến 12 giờ, sau 4 giờ, Gangzi, cô yên tâm.] Fengxian chia thời gian canh thức để ba người phụ nữ đi nghỉ trước.

[Chà, các cậu sẽ phải làm việc chăm chỉ vào ban đêm. Dongyuan sẽ đánh thức chúng ta khi mặt trời mọc và khám phá khu vực xung quanh để xem liệu chúng ta có tìm được nguồn nước hay không.] Molly không dựa vào họ một cách vô ích mà dẫn họ ngủ dưới gốc cây lớn.

Đêm đầu tiên không có chuyện gì xảy ra, và ngọn lửa đã được nhiều người chăm sóc cho đến khi mặt trời mọc, khi Fengxian cũng tỉnh dậy.

Theo chân ba người đi khám phá xung quanh, chúng tôi vẫn không tìm được nguồn nước nào, nhưng cũng thu được một số kết quả nho nhỏ. Chúng tôi phát hiện trên đồng cỏ có rất nhiều loại quả dại màu vàng và trắng, mỗi quả đều có kích thước bằng quả nho. Những loại trái cây không độc hại có thể ăn được. 

Họ đã đói cả ngày và cổ họng họ như bốc khói. Sau khi ăn trái cây, tôi có cảm giác như mọi tế bào trong cơ thể đều sống dậy. Khi ăn, họ thu thập chúng và bỏ vào túi. Trước khi họ có protein, đây là khẩu phần ăn của họ. 

Sau đó tiếp tục khám phá một vòng tròn. Phạm vi đã vượt quá 500 mét và không thể tiến sâu hơn. Quay lại và cho họ lần lượt hành động cùng nhau. Quy tắc sinh tồn trong tự nhiên là không lãng phí năng lượng dư thừa. Đừng đi quá 500 mét cùng với quân đội, nếu không thì thời gian cứu hộ sẽ bị bỏ lỡ trong trường hợp khẩn cấp.

Khi hai người tỉnh dậy, một cặp trái cây lớn được đặt trước mặt họ. Họ vui mừng đến mức ăn thịt họ, với vẻ mặt như những con ma đói được tái sinh. 

[Ăn từ từ, đây đều là của anh] Đoàn Tư Khâm sợ bọn họ nghẹn ngào nhắc nhở

[Ách ~ ta đói khát không nghe nổi nữa] Cương Tử nhét một ngụm lớn vào miệng, chừa một khoảng trống nhỏ để nói chuyện với Đoàn Tư Khâm. Bộ dáng của hắn khiến Đoàn Tư Khâm bật cười.

[Chúng ta gần như đã khám phá xong khu vực quanh đây rồi, tại sao chúng ta không đi về phía bắc và nhìn xem. Tôi có thể mơ hồ đoán ra rằng gió bắc có mùi hơi ẩm, có lẽ cách đó không xa sẽ có sông thác. Tất nhiên~ đây chỉ là suy luận cá nhân của tôi.] Mengmeng nói với mọi người suy đoán của mình.

Sau một hồi thảo luận, họ quyết định đi về phía bắc. Sáu người họ chỉ đơn giản là ăn một ít trái cây và tiếp tục cuộc hành trình.

Hai nữ sinh và một nam sinh năm thứ hai trung học đã tìm thấy một hồ nước. Đói khát hồi lâu, cuối cùng họ cũng có nước để uống. Từng người một, họ múc nước trong và uống. Con người hiện nay có chức năng miễn dịch mạnh mẽ và nước thô sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ nào. 

Một người phụ nữ chỉ muốn đi tắm nên đã cởi bỏ bộ đồng phục rằn ri và xuống nước chỉ mặc đồ lót. Hai người còn lại không nhịn được cũng cởi quần áo nhảy xuống nước. Ba người vui vẻ chơi đùa cùng nhau. 

Lúc này, một sinh vật thân hình mềm mại từ từ lặn xuống nước và bơi về phía họ. Một số ít người hoàn toàn không nhận thức được sự nguy hiểm và cho rằng đó chỉ là việc thưởng ngoạn phong cảnh. 

[Chờ một chút, sao tôi lại cảm thấy có gì đó chạm vào bắp chân mình?] Học sinh năm hai trung học lo lắng nói

[Chắc là cá. Việc cá có nhiều ở vùng hoang dã là điều bình thường. Lát nữa chúng ta hãy bắt vài con cá lớn và cùng nhau nướng nhé.] Bạn nam nhanh chóng giải thích

[Ahhh~ Có thứ gì đó kéo chân tôi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô gái năm hai rơi xuống nước trước khi kịp nói gì.

Nam sinh cùng lớp vội lao xuống nước cứu nữ sinh. Sau một phút, cả hai đều không ra khỏi nước. Nữ sinh sợ đến mức muốn trèo lên bờ. Khi đến bờ, cô nhìn thấy một con người trông giống như một con ếch. Anh ấy cao khoảng 170 mét. Anh đứng dậy và bước đi. Người ếch há miệng rộng và có hàm răng sắc nhọn.

Cô ấy sợ hãi đến mức bơi trở lại giữa hồ bơi [Ah ah ah~~~Quái vật, cứu~~Cứu~~] Khi bạn cùng trường hoảng sợ, cô nhìn thấy một xác chết không đầu nổi lên trên mặt nước. Hóa ra là một bạn nam cùng lớp đã chết bất ngờ.

Chị cả sợ hãi và ngất đi. Người ếch trong tay cô nổi lên cùng với một nữ sinh bên cạnh. Cô ấy vẫn đang nhai một cái đầu người trong miệng. Khi cô nhổ nó ra, nó đã là một cái đầu lâu.

Các nữ sinh lần lượt bị khiêng vào bờ, toàn bộ quần lót đều bị xé toạc. Nữ sinh bị chết đuối và bị một con gà trống màu đỏ xâm nhập mà không có phản ứng gì. 

Người ếch ấn vào cơ thể nữ sinh và xâm phạm cơ thể cô một cách mạnh mẽ. Trong khi đẩy, chất nhầy của người ếch bao phủ cơ thể cô, đó là một chất lỏng dính và trong suốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Chị cả sợ hãi và ngất đi. Con cặc to dài 18 cm của người ếch được đưa vào toàn bộ cơ thể cô. Cô tỉnh dậy trong đau đớn. , Tôi không muốn bị quái vật cưỡng hiếp, bạn xấu quá ~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Người ếch há miệng đủ rộng để nhổ đầu cô ra. Anh ta chỉ thè cái lưỡi như xúc tu của mình ra và bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực khủng của tiền bối cô. Cô muốn đánh liên tục vào ngực của Frogman, nhưng chúng quá mềm và đàn hồi nên không hề đau chút nào. Bàn tay của cô dính đầy chất nhầy trên da của Frogman.

[Quack~~~~Quack~~~~] Âm thanh do người ếch cưỡng hiếp âm đạo của tiền bối tạo ra cảm giác dễ chịu

[Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” 

Lúc này, cô nghe thấy một âm thanh lạ và nhìn vào nữ sinh. Xác chết lạnh ngắt đang bị một người ếch khác điên cuồng xâm phạm, bụng vẫn sưng tấy, phồng lên, giống như một phụ nữ đang mang thai 8 tháng. Cô không ngờ rằng đó chính là tinh dịch do người ếch này phóng ra. Chỉ đến khi bụng nữ sinh chứa đầy dịch, tinh dịch mới trào ra ngoài và một số... hình quả bóng mềm trong suốt màu trắng, bên trong có đốm đen mới tràn ra ngoài.

Đôi mắt cô ngay lập tức trở nên sợ hãi hơn, tùy thuộc vào những gì cô biết. [Khó... có lẽ nào những con quái vật này đang lợi dụng chúng ta như một cái mầm để đẻ trứng và sinh sản cho chúng? Không ~~~ Không, đừng đẻ trứng vào cơ thể tôi, tôi không muốn oooooo~~~ Giúp tôi với, tôi không muốn chết, ai sẽ cứu tôi, ahhhhhhhhhhhhhhhh) Chị gái đã dùng hết sức lực để thoát khỏi nó, nhưng nó vẫn hoàn toàn vô dụng.

Sau vài phút, người ếch đụ âm đạo của cô nhanh hơn. [Cuckoo~~~Cuckoo~~~~~] Người ếch nắm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của chị gái và nhét con cặc vào nơi sâu nhất. Con cặc mở rộng một chút bên trong âm đạo. Điều này là do ống dẫn trứng trở nên lớn hơn nhằm mục đích đẻ trứng. Những quả trứng trong suốt lần lượt được tiêm vào âm đạo và tử cung của chị gái, chúng bắt đầu lấp đầy từ từ.

[Uh ah ah~~~ Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang lớn lên trong cơ thể mình. Chẳng lẽ... con quái vật ngươi có thể đẻ trứng trong cơ thể ta? Ah ah ah~~~ Đau và sưng tấy lên. Tôi không muốn bị nằm. Tôi không muốn nó. Ah ah~~~~ Đau đến nỗi bụng tôi vỡ ra. Dừng lại nhanh đi. Ah ah ah... ah ah ~~~] Chị gái không ngừng dậm chân xuống đất để xoa dịu cơn đau xé toạc cái bụng căng phồng, với vẻ mặt thà chết chứ không chết.

Trứng đẻ được mấy phút, bụng nó phình ra như bụng bà bầu, lỗ trong lỗ hậu môn dính đầy chất nhầy. Lúc này chị cả đã không thể cử động được. Cô được công chúa người ếch mang vào sâu trong rừng. Không rõ cô ấy sẽ được đưa đi đâu.

(Việc bị quái vật sinh ra chỉ được thấy trong game. Tôi không ngờ...wuwuwu~~~Tôi không ngờ điều đó lại xảy ra với mình. Ai đó đến cứu tôi đi, cứu tôi đi~~~) Suy nghĩ cấp cao trong lòng cô

Gần bể bơi chỉ còn lại thi thể của bạn nam cùng lớp, nhanh chóng bị cá dưới nước ăn thịt và trở lại hình dáng ban đầu. Các bạn học cấp 3 và cấp 2 đã bị người nhái bắt đi.

Học sinh ở nhiều nơi lần lượt bị người nhái tấn công. Các học sinh đã nhấn nút khẩn cấp nhưng suốt mười phút qua vẫn không có đội cứu hộ nào đến. Các học sinh không có vũ khí và không thể sánh được với những người ếch này. Nhiều nam sinh bị giết một cách dã man, trong khi các nữ sinh lẽ ra phải bị hãm hiếp và đẻ trứng để làm ruộng ươm. Những cô gái đang trong thời kỳ hoàng kim đã bị lũ quái vật này tiêu diệt và làm héo mòn.

Sở dĩ đội cứu hộ nút tín hiệu không nhận được tín hiệu là do thông tin mà các tháp trên toàn đảo nhận được đã bị can thiệp. Dưới bệ tín hiệu khắp nơi đều có thiết bị gây nhiễu khiến tín hiệu của học sinh phát ra nhưng lực lượng cứu hộ không nhận được. Chỉ cần trên đảo không có nhân viên cấp cứu, những người ếch này có thể bắt nữ sinh để sinh sản mà không bị kiềm chế. Các phương tiện cụ thể để can thiệp vào nền tảng tín hiệu vẫn chưa được biết.

Sau hai giờ đi bộ, nhóm của Fengxian cuối cùng đã tìm thấy con sông nơi có thác nước. Một số người đã rất hạnh phúc. Tất cả đều dám đi tới và uống rất say. Fengxian là người cuối cùng bước tới. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở gần đó nhưng không thể giải thích được. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ lại ra sông uống nước. Xa xa trong rừng rậm có vài cặp mắt đang nhìn bọn họ.

Đây là lúc Gangzi hào hứng hét lên [Cá ~ Cá ~~ Gangzi đang tìm một cây gậy để làm một chiếc lao, nhanh, nhanh, nhanh ~~~] Dongyuan hào hứng chỉ vào mặt nước, và cả hai lập tức đến chỗ cái cây nhỏ để tìm những cành thích hợp để làm những chiếc lao. 

Đội trưởng và những người khác cũng đi kiểm tra cành cây, chuẩn bị đốt lửa và dựng trại ở đây. Họ cũng giữ lửa khi rời khỏi địa điểm trước đó nên rất thuận tiện khi đốt lửa lại. Cuối cùng khi tìm được cành thích hợp, họ không ngừng cởi bỏ bộ đồng phục ngụy trang và lao xuống nước đuổi theo con cá.

Lúc này, Fengxian càng cảm thấy bất an hơn với môi trường xung quanh. Anh không biết có phải vì anh thường chơi trò chơi yêu quái yêu quái hay không, đồng thời anh rất nhạy cảm với mùi nguy hiểm. Xung quanh anh không có tiếng chim hót líu lo. Những con chim sẽ chỉ chọn cách rời đi nếu chúng sợ hãi hoặc có nguy hiểm ở gần.

(Xung quanh có động vật ăn thịt lớn nào không? Chúng ta phải lấy một số vũ khí để tự vệ.) Phong Tiên Tân nói, họ chưa biết trên đảo có quái vật và họ cũng không cảnh giác lắm.

Sau khi tìm kiếm cẩn thận bên bờ sông, tôi tìm thấy rất nhiều đá hắc thạch. Đây là loại đá quý màu đen phổ biến, còn được gọi là “tinh thể rồng” và “đá Tokachi”. Nó là một loại silica được hình thành tự nhiên, thường có màu đen.

Vì tính chất là thủy tinh nên khi vỡ ra mặt cắt sẽ giống như một chiếc vỏ sò, rất sắc bén. Nó là vật liệu được lựa chọn đầu tiên để chế tạo vũ khí trong thời đại Cổ sinh và Đồ đá mới. 

(Tuyệt vời, bằng cách này bạn có thể tạo ra một vũ khí có sức sát thương nhẹ, nhưng hơi khó để rèn và rèn. Tôi chỉ đọc về nó trong sách giáo khoa trước đây, vì vậy hãy thử trước) Phong Tiên Tân Đạo Phong Tiên nhặt hai viên đá obsidian và bắt đầu đập chúng vào nhau. Khi chúng bị đập đến một độ dày nhất định, chúng sẽ vỡ thành hai nửa. Anh ta không biết đã đập vỡ bao nhiêu mảnh hắc thạch, cuối cùng anh ta đã chế tạo được một đầu súng có gai trông khá đẹp mắt. Sẽ thuận tiện hơn nhiều khi sử dụng nó để chặt cành. Mặc dù nó không tốt bằng dao rựa nhưng hiện tại nó được coi là vũ khí mạnh nhất trong toàn đội.

Anh ta bị trói vào một cột cây thẳng đứng và buộc chặt bằng dây leo bằng lụa. Anh ta mang nó ra sông và đưa cho Gangzi. Với một vũ khí sắc bén, anh ta có thể dễ dàng đâm thủng con cá và lấy thức ăn.

[Không tệ ~ Fengxian, không ngờ bạn có kỹ năng như vậy, nên hợp tác với bạn thực sự là một lựa chọn sáng suốt ~ Hahahahaha, xong rồi, cá đang tới] Gangzi ném con cá lên, đó là một con cá lớn nặng ít nhất hai kg

[Gangzi, Dongyuan, hãy tiếp tục phát huy và tạo ra vinh quang lớn hơn, cố lên nhé ~] Fengxian chộp lấy con cá và đến với họ, để nó nướng và ăn

[Wow ~ Cuối cùng cũng có cá để ăn] Nhìn con cá, đôi mắt của Mengmeng đầy sao, cô chưa bao giờ thèm khát một cô gái nhà giàu, đặc biệt là sau khi đói cả ngày. 

Fengxian đưa cho họ một vài mảnh hắc thạch đã bị loại bỏ trước đó và được coi là sắc bén. Quá đủ để loại bỏ nội tạng cá. 

Fengxian tiếp tục đến sông để tìm đá hắc thạch lớn hơn và tiếp tục đóng búa và rèn một đầu giáo sắc bén. Anh ta không ngừng nhìn chằm chằm vào một vài người với đôi mắt ẩn giấu từ xa, chờ đợi cơ hội để hành động.

Cuối cùng, anh ta gõ cửa thành thạo hơn, cuối cùng chế tạo ra vũ khí giáo thứ hai và ném nó cho Dongyuan để câu cá. Thu hoạch của cả hai cũng tăng lên và họ bắt được sáu con cá lớn.

Một số người chỉ đơn giản sơ chế cá, nhét cành cây vào miệng rồi nướng trên bếp lửa. Mọi người đói đến mức chảy nước miếng khi ngửi thấy mùi thơm của cá chín. 

Fengxian tiếp tục rèn vũ khí giáo có đầu giáo. Một số chỗ trên tay anh vô tình bị cọ xát. Khi máu chảy ra, anh ấy chỉ cần dùng băng bó. Anh ta tiếp tục rèn những chiếc đầu giáo sắc bén. Anh ấy muốn mọi người đều có vũ khí giáo để tự bảo vệ mình. Một lần nữa, anh vô tình chạm vào tay mình và chảy máu một chút. 

[Bạn cùng lớp Fengxian, đừng gõ vào, xem tay bạn có bị gãy mấy lần không] Mengmeng cảm thấy đau khổ và tự mình băng bó lại. 

[Không sao đâu ~ Khi chúng ta làm hai chiếc, mỗi người trong chúng ta có thể có một vũ khí khác để tự vệ, và ... tôi cảm thấy vị trí của chúng ta hiện tại không an toàn lắm] Fengxian nói xong, anh ta tiếp tục rèn và rèn. 

Gangzi và Dongyuan cũng muốn giúp đỡ nhưng đáng tiếc sau vài cú va chạm, nó đã gãy làm đôi. Họ dần dần bỏ cuộc và phải giao việc đó cho Fengxian một mình hoàn thành nhiệm vụ.

Sau vài giờ, sáu ngọn giáo và vũ khí đầu nhọn bằng đá cuối cùng đã được chế tạo. Tay của Fengxian đau đến mức đội trưởng đã giúp xoa bóp lòng bàn tay cho anh ấy, khiến nhiều người có cảm giác như đang ăn thức ăn cho chó.

[Bạn thấy khỏe hơn chưa? Bạn vẫn còn đau à?] Mengmeng hỏi với giọng nhẹ nhàng quan tâm.

[Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn giám sát. Mọi người, tôi hy vọng những lo lắng của tôi là không cần thiết, nhưng thần kinh của tôi đã không thoải mái kể từ khi tôi đến đây. Tôi ngủ theo cặp vào ban đêm. Giám sát, Molly, Đoàn Tử Tần, kể từ hôm nay các bạn sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn.] Fengxian bày tỏ sự lo lắng của mình và mọi người đều đồng ý.

[Vậy thì tôi sẽ canh gác ca đầu tiên với bạn cùng lớp Fengxian] Mengmeng ngồi cạnh Fengxian. Mọi người đều biết Gangzi và Đoàn Tử Tần, Dongyuan và Molly

Sau khi mặt trời lặn, mọi người đi ngủ sớm. Fengxian và đội trưởng ngồi bên đống lửa trò chuyện. Không ai ngủ quên và lắng nghe những câu chuyện nhỏ của họ. Sáng sớm, Cương Tử và Đoàn Tư Khâm cũng thản nhiên trò chuyện vì buồn chán. Lúc này Duẩn Siqin không còn chân thành như trước, cô và Gangzi có thể trò chuyện khá vui vẻ.

Bốn người còn lại ngủ ở phía sau, giữ khoảng cách nhất định với nhau. Người ếch chắc chắn sẽ cưỡng ép đưa Molly đi bên cạnh. Anh ta chậm rãi và lặng lẽ bò về phía họ, quay lưng về phía hai người canh gác. Anh bịt miệng cô và dùng đôi tay to lớn nắm lấy áo ngực của cô, cố gắng trốn thoát. Điều này làm Molly sợ hãi và bắt đầu lắc lư dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Phản ứng lo lắng của Fengxian là không đúng. Anh nhặt ngọn giáo lên và lật nó lại để nhìn về hướng có tiếng động. Anh vừa tỉnh dậy và chỉ có thể nhìn thấy một đường nét thô sơ. Anh lao tới và đâm thẳng vào tim người ếch. Nó ngay lập tức nôn ra máu trên mặt Molly. Pu ngã xuống bên cạnh cô và bò lại với một tiếng hét khi miệng anh được giải thoát. 

Mọi người khác cũng đã thức dậy. Gangzi và Đoàn Tử Tần quay lại và nhìn thấy Fengxian đang giết quái vật. Lúc này, khi cầm đuốc lên nhìn kỹ hơn, mọi người đều nổi da gà. 

[A~~~ Cái thứ quái quỷ gì thế này? Thật đáng sợ] Molly sợ hãi và người giám sát đã ôm chặt cô để an ủi.

Sau khi Fengxian đọc được điều này, anh ấy tự hỏi làm thế nào những thứ kỳ lạ chỉ xuất hiện trong game lại có thể tồn tại trong thực tế. Sau khi nhìn cái miệng đầy hàm răng sắc nhọn, anh ta có chút sợ hãi. Khi giết nó, hắn tưởng là một loại động vật nào đó nên không sợ hãi, nhưng bây giờ hắn lại có chút sợ hãi. 

[Fengxian, bạn thật dũng cảm, và sự cảnh giác nhạy bén của bạn thực sự rất cao. Nếu chúng ta không có vũ khí giáo như vậy, có lẽ nó đã trở thành món ngon cho lũ quái vật] Dongyuan khen ngợi với vẻ ngưỡng mộ.

[Nhưng lẽ ra không nên có những sinh vật như vậy trên thế giới. Có lẽ nào họ đã đột biến? Tôi không biết có bao nhiêu con quái vật như vậy.] Fengxian nói đầy bất an, và không ai dám ngủ. Mọi người quyết định rời khỏi trò chơi và an toàn là trên hết, tất cả đều nhấn tín hiệu khởi động cùng một lúc. 

Đợi suốt một tiếng đồng hồ mà không có người cứu hộ đến, mọi người bắt đầu hoảng sợ. 

[Không thể nào ~ Chúng ta đang bị lừa, chúng ta không nên như vậy, tôi đang thử] Gangzi tiếp tục nhấn nút nhiều lần

Trước đây, khi tham gia sinh tồn nơi hoang dã, một học sinh bị thương nặng, chỉ sau 5 phút bấm nút, lực lượng cứu hộ đã lên máy bay để đón nhưng lần này họ không đến. 

[Có phải tất cả chúng ta sẽ bị mắc kẹt ở đây không? Uuuuu~~~Tôi nên làm gì đây?] Molly sợ hãi đến mức vẫn chưa bình phục. Đội trưởng đã an ủi anh ta.

[Không~ Có thể là do tín hiệu bị lỗi. Sẽ không mất nhiều thời gian để lực lượng cứu hộ phát hiện ra rằng việc đến đảo rất nguy hiểm nên chúng tôi sẽ ổn thôi.] Mengmeng tiếp tục an ủi cô.

[Gangzi, Dongyuan, ba chúng ta thức đến lúc mặt trời mọc. Chúng ta phải tìm một hang động hoặc thứ gì đó tương tự sau khi trời sáng, nếu không cắm trại ở nơi hoang dã sẽ rất không an toàn. Mạnh Manh, ngươi đem hai người bọn họ ngủ ở giữa, ba người chúng ta sẽ bảo vệ ngươi. Hãy nghỉ ngơi tốt nhé. Ngày mai có thể sẽ rất mệt mỏi. Molly, em không cần phải sợ. Fengxian đang ở đây với tôi. Không có gì có thể làm tổn thương bạn cả. Tin tôi đi, đừng suy nghĩ quá nhiều và hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.] Fengxian tự tin rằng anh sẽ chăm sóc cô và cho cô lời hứa tin tưởng.

[Fengxian, tôi tin tưởng bạn, bạn đã cứu tôi, cảm ơn bạn rất nhiều] Molly lúc này cũng không quá sợ hãi

Đội trưởng và Đoàn Tư Khâm ngủ hai bên, Molly ngủ ở giữa. Ba người còn lại ngồi theo tư thế hình tam giác để có thể quan sát được điểm mù của nhau. Họ cứ như vậy cho đến khi mặt trời mọc. Họ chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và đi đến một khu vực miền núi. 

Ngày thứ hai của cuộc sống sót nơi hoang dã. . . . . . . . . . . . . 

Các học sinh cuối cấp ở trường trung học cũng bị người ếch tấn công. Một số người trong số họ đã sử dụng hắc thạch để chế tạo những ngọn giáo như Fengxian, và hơn 20 người có thể dễ dàng đối phó với một vài người ếch. 

[Chúng ta phải tìm một tháp tín hiệu ẩn để xem nó có thể được kích hoạt lại hay không, nếu không sẽ khó rời khỏi đây an toàn] Bạch Linh nói, 'Cô gái, cao 178 cm, 24 tuổi, tóc khăn choàng dài, kính gọng đen, cúp D, kiểu người thuần khiết và dễ thương, trầm ngâm và điềm tĩnh, con gái của một quý tộc chính phủ, học sinh trung học'

Một số học sinh cuối cấp cũng đồng ý dẫn dắt các học sinh trung học năm nhất và năm hai khác lên đường, bao gồm cả các bạn cùng lớp của Fengxian. Học sinh cuối cấp đã tham gia huấn luyện quân sự, phẩm chất và tâm lý đương nhiên tốt hơn các học sinh khác. Họ cũng đổ xô đến các vùng núi cao, nơi dễ tìm thấy các tháp tín hiệu hơn. 

Trụ sở cứu hộ đã hai ngày không nhận được tín hiệu cấp cứu từ một học sinh, cảm giác như có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, các tháp tín hiệu do trụ sở trưng bày đều bình thường. Người ta tin rằng chất lượng học sinh năm nay khá cao và cho đến nay chưa có học sinh nào chọn cách bỏ cuộc. 

Hơn một trăm học sinh đã thiệt mạng trên đảo, trong đó 45% là nữ sinh. Tất cả họ đều bị tấn công và săn lùng bởi những người ếch theo đội từ bảy đến sáu người. Các nữ sinh bị người nhái làm nhục và đẻ trứng, cuối cùng bị đưa vào hang ổ giữa rừng. Không biết có bao nhiêu quái vật. Trụ sở không bố trí máy bay không người lái để quan sát tình hình thực tế. Họ dựa vào một số tháp tín hiệu bị hỏng để chờ tín hiệu cấp cứu. Trụ sở thực sự đã bị phá vỡ. 

Lần lượt những mỹ nhân xinh đẹp bị quái vật cưỡng hiếp, cuối cùng biến thành công cụ sinh sản. Các nữ sinh không bao giờ nghĩ rằng sẽ có chuyện không may xảy đến với mình. Trong một hang động ẩn sâu trong rừng rậm, những hang động tối tăm và sâu thẳm không ngừng xuất hiện. Nghe thấy tiếng xác người phụ nữ kêu gào, có hàng trăm người ếch lang thang quanh khu rừng rậm ngoài hang. Dù sinh vật nào đến gần cũng sẽ bị chúng săn đuổi. Chưa kể đến những học sinh hiện tại, không ai dám đi giải cứu những thành viên trong đội biết được vị trí của tổ. 

Đội Fengxian xuyên qua rừng rậm và cuối cùng cũng tìm thấy một khối đá tốt. Nó sâu năm mét, rộng ba mét và cao. Đó là một nơi tốt để ở. Trời đã trưa rồi. Dù có bóng cây che nắng nhưng không khí oi bức vẫn khó chịu. Mọi người đều tăng tốc và bây giờ đang khát và đói. Các chàng trai đến nơi vẫn ổn nhưng ba bạn nữ cùng lớp không thể cầm cự được nữa. 

Đơn giản chỉ cần dọn dẹp hang động và đặt lá cọ xuống đất để cách ly mặt đất để nghỉ ngơi. Lấy củi ra đốt lửa rồi đặt ở ngoài hang. Làm một nơi trú ẩn và đứng cao hơn ngọn lửa hai mét để ngọn lửa không bị ướt do mưa. 

Mọi người lúc này đều đã mệt mỏi, muốn nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt. Phong Tiên thấy mọi người đã đến giới hạn nên chỉ tự mình khám phá xem xung quanh có nguồn nước hay trái cây nào không. 

Lôi thân thể mệt mỏi ra khỏi hang, hắn cầm một ngọn giáo đi về phía đông để điều tra [Mọi người nghỉ ngơi một lát, tôi ra ngoài nhìn xung quanh, Gangzi, Dongyuan, hai người, cho dù muốn ngủ, hãy mở một mắt cho tôi, bạn biết đấy] Fengxian bây giờ giống như đội trưởng của họ, và cả hai gật đầu biểu thị sự vâng lời.

Trong những thời điểm khủng hoảng như thế này, phải có một trụ cột để cả đội có thể đoàn kết mà không bị gián đoạn, và Fengxian giờ đây chính xác thuộc về nhân vật này. 

Fengxian đã kiệt sức sau khi khám phá chưa đầy 500 mét về phía đông, nhưng anh đã đáp ứng được mong đợi của mình và tìm thấy những quả dưa hấu dại, mỗi quả to bằng quả bóng rổ và chúng là những quả dưa hấu có hình kỳ lân. 

[Ah hahaha ~~~ Không tệ, năm quả dưa hấu là đủ cho một bữa ăn hehehe] Khuôn mặt mệt mỏi của Fengxian lộ ra nụ cười đầy hy vọng

Ông dùng dây leo nối năm vật liệu dệt giống như trứng cỏ thành chuỗi, rồi đan hai thân cây dài thành một chiếc cáng. Anh ta đặt quả dưa hấu lên đó rồi dùng tay kéo nó quay lại. Tuy rằng hắn không có bao nhiêu khí lực đi chậm rãi, nhưng tâm tình thật sự rất tốt, ngân nga một đoạn ca khúc. Như người ta vẫn nói, may mắn và xui xẻo phụ thuộc lẫn nhau. Mỗi lần đi bộ, anh đều gặp phải hai người ếch trước mặt. 

(Trời ơi~ Đây là nhịp điệu tìm kiếm cái chết~) Feng Xian Xin Dao

Anh đặt cáng xuống và nhặt ngọn giáo trên lưng lên. Nếu hết năng lượng, anh ta sẽ tìm đến cái chết. Nếu anh ta thử, anh ta vẫn có cơ hội sống sót.

Hai người ếch cũng từ từ tiến lại gần. Giữa ban ngày, những đường nét trên khuôn mặt của những người ếch hiện rõ. Chúng trông giống hệt như những con ếch biết đi, ngoại trừ những chiếc răng sắc nhọn khiến người nhìn có chút sợ hãi. 

Người ếch chạy nhanh bằng bốn chân, há miệng rộng ra và cố gắng cắn anh. Anh ta đã né được đòn tấn công của người ếch một cách dễ dàng. Fengxian hơi ngạc nhiên vì sự nhạy cảm của anh. Hai người ếch vẫn từng bước tiến tới và cắn anh nhưng cũng bị né được. Sau nhiều hiệp giao tranh, một người bị Fengxian đâm xuyên tim và tử vong tại chỗ, còn người còn lại cố gắng bỏ chạy khi tình thế không ổn. 

Lập tức cúi xuống, chộp lấy một hòn đá lớn ném nhanh ra ngoài [Muốn tới lúc nào đi, ta đánh ~] Fengxian hét lớn, đánh một phát vào sau đầu người ếch, rồi nhanh chóng lao về phía trước và nhắm vào phía sau với một loạt đòn bay mới mát mẻ xuyên tim.

[Quaaaah~~~] Người ếch hét lên đau đớn và ợ hơi

Lúc này, Fengxian nhìn vào cơ thể và cánh tay của mình, cảm thấy độ nhạy và độ chính xác quá nhanh và chính xác [Tôi đã kế thừa các thuộc tính của cung thủ trong trò chơi, hay đó là trí nhớ cơ bắp được hình thành do chơi quá nhiều nhân vật trong trò chơi?] Fengxian cảm thấy tốt hơn nhiều so với trước đây. Anh ấy có thể đối phó với những con quái vật như vậy một cách dễ dàng và nỗi sợ hãi của anh ấy đã biến mất. Cũng có thể đóng các nhân vật ma cà rồng, và anh ấy chỉ xem quá nhiều cảnh nặng nề. Bây giờ đối mặt với những con ếch quái vật không mấy dễ thương này, anh có vẻ hòa đồng hơn. 

Lúc này hắn lại đang quan sát người ếch mềm mại mịn màng, trong đầu sinh ra một ý nghĩ tà ác, khóe miệng chảy nước dãi [Haha ~~ không biết mùi vị có giống thịt ếch không, ta rất muốn nếm thử ~] Fengxian cũng đói quá, hắn không quan tâm đó có phải là quái vật hay không, hắn cứ cầm lưỡi dao đá lấy phần thịt ra. Hai đùi cũng là da mỏng và xương, một lúc lấy được bảy tám cân thịt. Hài lòng, anh lấy nó về chiến đấu cùng đồng đội.

Các bạn cùng lớp đói đến mức tựa ngực vào lưng và ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Hai người vừa hứa với Fengxian đừng ngủ quá giấc thực ra đã ngủ gục khi đứng dựa vào bức tường đá. Họ không cảm thấy thoải mái và nằm xuống ngủ. Ít nhất thì họ cũng đang làm nhiệm vụ của mình. 

Quấn thịt ếch quanh thanh gỗ rồi đặt lên bếp lửa để nướng. Những khối thịt lớn đang được nướng và kêu xèo xèo trong dầu. Một lúc sau, mùi thơm của thịt lan tỏa khắp cả hang động. Mọi người đều cho rằng mình bị ảo giác và vừa nói vừa ngủ khi ngửi thấy mùi thơm của thịt nướng. 

Thấy Phong Tiên muốn cười quá, anh cũng không đánh thức họ. Anh ấy để mọi người thưởng thức một số món ăn nhẹ tinh thần, và anh ấy cắn một miếng lớn trước, và đôi mắt của anh ấy ngay lập tức phóng to gấp đôi. 

[Wow ~ Thật là một miếng thịt ngon, mọng nước, đàn hồi và mềm, giống như thịt nai rừng, rất ngon, ngon ~ ngon ~~] Fengxian cũng đã thử và không có mùi lạ, và anh ấy ăn nó với một miếng lớn

[Thịt ngon quá, thịt nướng~thịt nướng~~ Tôi muốn ăn nó, và... Fengxian, bạn thực sự đang làm thịt nướng à? Chẳng lẽ mình vẫn đang ở trong giấc mơ chu kỳ thứ hai sao ~~~ Đau quá] Đông Nguyên ngơ ngác mở mắt ra, liền thấy Fengxian đang nhìn mình đang ăn thịt nướng.

[Có vẻ như bạn vẫn chưa tỉnh dậy. Chúng ta tiếp tục ngủ một lát, hoặc cùng nhau qua ăn thịt nướng.] Fengxian nhìn anh với nụ cười tà ác trên môi và đưa một xiên thịt nướng lớn về phía anh.

Pu nhanh chóng tiến tới giật lấy miếng thịt nướng lớn trên tay và ngấu nghiến [Wow ~ Thật là thịt nướng, woo woo~~ Phong Tiên, thật tuyệt khi có bạn ở đây, Ao ừm ~~~] Dongyuan vừa ăn thịt nướng vừa phấn khích đến mức nước mắt không kìm được mà chảy ra.

[Ha...ha ~~ Đừng quá phấn khích, tôi có cảm giác như mình chưa từng ăn thịt nướng bao giờ. Vâng, tôi sẽ hồi phục rất nhiều nếu tôi ăn chậm.] Fengxian lại nhặt miếng thịt lớn xiên rồi nướng trên lửa.

Giọng nói vừa rồi của Đông Nguyên dần dần đánh thức bọn họ. Khi mọi người nhìn thấy hai người đang nướng thịt và ăn thịt, họ mới nhận ra mùi thịt nướng vừa rồi không phải là ảo ảnh. Mọi người nhanh chóng đứng dậy và đến ngồi quanh đống lửa. 

[Ồ ~ Mọi người đã dậy rồi, và tôi đang đánh thức tất cả các bạn cùng lớp khi quá trình rang gần xong. Bây giờ chúng ta hãy ăn uống đầy đủ và mặc quần áo] Fengxian sẽ phân phát thịt tươi bọc trong lá lớn cho mọi người, và anh ta sẽ xiên nó bằng que gỗ và nướng nó.

Trên khuôn mặt ai cũng có nét mặt vui vẻ, cuộc sống vốn là như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Xigua còn dùng lưỡi đá cắt những khối nước lớn để uống nước giải khát. Sáu người ăn hết tám cân thịt, trên người ai nấy đều tràn đầy máu tươi, tràn đầy sinh lực như được sống lại. 

[Fengxian, bạn là vị cứu tinh của chúng tôi. Thật sáng suốt khi chọn bạn tham gia. Tôi không thể sống thiếu em, em trai.] Gangzi vui vẻ ôm anh, khiến các bạn cùng lớp bật cười.

[Đừng ngu ngốc nữa, xin hãy tránh đường cho các ông lớn] Fengxian đẩy anh ta ra một cách mạnh mẽ.

[Bạn cùng lớp Fengxian ~ Thịt gì mà ngon thế?] Mạnh Mạnh tò mò hỏi

[Ừm... đây là miếng thịt nai đã được lấy hết phần thịt] Fengxian đã nói dối vài người, nếu không anh ta sẽ nói với họ rằng đó là thịt của một con ếch quái vật, và anh ta sẽ không nôn ra khắp sàn ngay tại chỗ.

[Fengxian, bạn thật tuyệt vời. Ngay cả những động vật nhanh nhẹn như hươu cũng bị bạn săn lùng.] Đoàn Tử Tần cũng khen ngợi Fengxian, mỗi người đều khen ngợi Fengxian.

[Hehehe~~Không sao đâu, hee hee] Fengxian được khen nhiều đến mức ngây ngất

[Fengxian, hôm nay cậu cứng rắn quá. Dongyuan và tôi sẽ thay phiên nhau canh thức tối nay để bạn có thể sạc lại pin.] Gangzi tự tin nói, Dongyuan bên cạnh cũng gật đầu.

[Vậy tối nay tôi sẽ không tranh cãi với bạn nữa. Thành thật mà nói, tôi thực sự không còn nhiều thể lực nữa] Fengxian đã đẩy thể lực của mình đến giới hạn, nếu không anh ấy sẽ không thể vận chuyển thức ăn trở về sau trận chiến.

Vào ban đêm, với sự bảo vệ của bức tường đá phía trên, một người có thể canh giữ cửa động, nhưng Fengxian vẫn ngủ ở vị trí ngoài cùng, nắm chặt ngọn giáo trong tay không biết khi nào nguy hiểm sẽ ập đến. Các bạn nữ cùng lớp ngủ bên trong và trải qua một đêm nữa an toàn. 

Còn những học sinh khác thì không được may mắn như vậy. Họ không tìm được sự bảo vệ của khối đá và phải ngủ trong rừng. 

Khi cô ngủ quên vào ban đêm, người ếch lặng lẽ đến gần bạn nữ cùng lớp. Sau khi bịt miệng cô bằng lòng bàn tay mềm mại và nhớp nháp, anh ấn cả cơ thể mình vào cơ thể cô để kiểm soát thật chặt cơ thể cô. Con cặc của anh ta duỗi ra như một chiếc xúc tu và từ từ đưa nó vào từ khe hở giữa hai chân của người phụ nữ. Anh cởi quần lót của cô và đẩy con cặc của mình vào trong cô từng chút một.

Khi bạn nữ đau đớn muốn hét to với các bạn cùng lớp xung quanh thì thấy họ đều đã bị người ếch cưỡng hiếp, còn bạn nam thì bị người ếch nuốt chửng. 

[Uh-huh-huh~~~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Những người ếch đang tận hưởng những sinh vật nữ gợi cảm và họ lần lượt hét lên những âm thanh đầy dục vọng. Lúc này, nguy hiểm đã qua, bọn ếch cũng thả tay ra, để các cô gái hét lên yêu đương. 

[Thả tôi ra, đừng~~~Không~~~~Cứu với~~~~] Màng trinh của nữ sinh bị người ếch đâm thủng, máu chảy ra từ lỗ. Chúng không quan tâm sinh vật cái còn trinh hay không mà chỉ có thể dùng trứng để mang thai. 

Những người ếch có đủ kiểu quan hệ tình dục tập thể kiểu chó. Sau khi các nữ sinh viên bị cưỡng hiếp, âm đạo của chúng chứa đầy trứng và sau đó được đưa về tổ để sinh sản. 

Những học sinh sống sót sau ngày thứ ba đều có những đồng đội mạnh hoặc được tập hợp thành một nhóm lớn. Hầu như tất cả những diễn viên độc lập tham sống sợ chết đều bị người nhái truy lùng và biến thành vườn ươm. 

Bạch Linh và một số học sinh cuối cấp cuối cùng đã đến một nơi có độ cao lớn. Rất nhiều người tìm kiếm gần đó và tìm thấy một cây xanh lớn sống động như thật cao mười mét. 

[Tiền bối, tôi tìm thấy một thiết bị ở đây, đến xem thử] Cấp dưới hét lên, vài người chạy tới và tìm thấy một hộp đen với các ký tự bị cắt xén trên màn hình.

[Đáng buồn là tín hiệu cấp cứu của chúng tôi không thể gửi đi, nó đã bị thiết bị này can thiệp] Bạch Linh di chuyển hộp đen một cách chậm rãi và khéo léo. Bên dưới có một sợi dây kéo giống như sợi tóc. Cô ấy chỉ đơn giản cắt nó bằng một lưỡi dao đá và cuối cùng nhấc chiếc hộp đen lên. Bên dưới có một quả bom lỏng, đủ mạnh để làm nổ tung tháp tín hiệu. 

[Chết tiệt ~ Bạn vẫn đang chơi bảo hiểm kép. May mắn thay, Bạch Linh, bạn có kinh nghiệm với bom] Tiền bối thở phào nhẹ nhõm sau khi đọc được điều này. Bạch Linh ném hộp đen lên núi và rơi vào vách đá. Anh ta cũng lấy quả bom lỏng ra và ném nó xuống. 

Bùm~~

Bùm~~~~

Tiếng ồn lớn đã thu hút những người ếch gần đó đến với họ. Bạch Linh và nhóm của anh ta bắt đầu nhấn tín hiệu cấp cứu, và trụ sở cuối cùng cũng nhận được tín hiệu. 

[Hơn 20 người cùng lúc nhấn tín hiệu cấp cứu thì sao? Phải chăng họ đã gặp phải tình huống nguy hiểm nào đó? Họ đã cử một đội cứu hộ và binh lính AI đến kiểm tra tình hình] Sĩ quan trụ sở ngay lập tức thông báo cho nhân viên đến giải cứu.

Đội của Fengxian cũng nghe thấy một tiếng nổ lớn. Họ không biết chuyện gì đang xảy ra và không dám dễ dàng điều tra. Họ chỉ đơn giản là tìm kiếm thức ăn và nước uống xung quanh họ. Lúc này, Mạnh Mạnh vô tình bước qua không trung và rơi xuống hố sâu. 

Fengxian phản ứng rất nhanh, nhảy tới nắm lấy tay cô. Xung quanh toàn là cỏ và không có gì để bám vào rơi vào người anh ta. 

[Phong Tiên Mộng Mộng...] Khi Molly chạy tới thì đã quá muộn. Cái hố sâu đến mức không ai dám nhảy xuống dễ dàng để cứu người khác. Mọi người gọi nhiều lần nhưng không ai trả lời.

[Gangzi, đi tìm dây leo xung quanh, chúng ta đi xuống cứu người] Dongyuan lo lắng nói, khi anh định đi tìm nó, tiếng kêu vừa rồi đã thu hút những người ếch xung quanh anh.

[A ~~~ Mọi người] Duẩn Siqin chỉ về phía trước và hét lên, hai người đều cảnh giác. 

May mắn thay, chỉ có ba người ếch, nhưng họ vẫn khá sợ hãi khi chỉ có một vài người. Không có Fengxian làm trụ cột, không ai dám chiến đấu chống lại quái vật. Những người ếch chậm rãi bò về phía vài người, há miệng gầm lên. 

[Hai người trốn đằng sau chúng tôi. Đây không phải là lúc Đông Nguyên sợ hãi. Những con quái vật này sẽ không thương xót chúng ta. Hãy chuẩn bị sẵn sàng để chết.] Gangzi cầm chặt ngọn giáo và nhìn con quái vật với vẻ mặt đầy sát khí, động viên nó ở bên cạnh. 

[Quái vật mà Fengxian có thể giết, chúng tôi không yếu đến thế. Sau khi nói về cách chúng ta có thể làm bẽ mặt mình trước mặt các bạn nữ, hãy cùng nhau tiêu diệt họ] Dongyuan nói những lời tàn nhẫn nhất, và không ngừng di chuyển tay, vẫn có chút sợ hãi.

[Nếu hai người chúng ta gặp khó khăn, hãy chạy đi thật nhanh ~ Đừng chần chừ, bạn biết đấy, đi thôi ~ Demacia ~~~] Gangzi dẫn đầu và lao tới chiến đấu với ba người ếch, Dongyuan cũng tham gia cùng họ.

Tác giả: Hahaha~ Demacia được gọi là Demacia với bầu không khí nhiều hơn một chút ~~~ Đừng lo lắng về chi tiết. 

Molly và Duẩn Siqin cầm thương và run rẩy cố gắng giúp đỡ, nhưng họ không thể tiến lên một bước. Người ếch rất mạnh và họ rất khó đối phó với nó. Họ bị thương nhiều lần nhưng vẫn đứng dậy và tiếp tục chiến đấu. Đây chính là tài năng bẩm sinh của con người. Khi họ biết rằng mình nhất định phải chết, họ sẽ tìm cách hỗ trợ. 

Sau nhiều vòng, cuối cùng hai người ếch đã bị giết. Họ cũng bị thương nặng và từ từ đứng dậy, giống như người ếch cuối cùng. 

Các cô gái cũng lấy hết can đảm để tham gia và bốn người cùng hợp tác để loại bỏ người ếch cuối cùng. Mấy người vây quanh cười nói vui vẻ, nguy hiểm cuối cùng cũng bị tiêu trừ. 

Lúc này, trên trời có một trận mưa lớn, hơn hai mươi người ếch xuất hiện xung quanh, bao vây tất cả và chạy nhanh về phía họ. 

Bốn người cảm thấy lần này chắc chắn phải chết, nhưng họ sẽ không để nó bị tàn sát. Họ chộp lấy ngọn giáo của mình và chuẩn bị cho một cuộc chiến sinh tử. Lúc này, một mặt phẳng song song bay qua không trung. Hai người lính từ trên trời nhảy xuống, trên tay cầm vũ khí hạng nặng. Khi hạ cánh, họ va chạm theo mọi hướng.

Sau đó, ba người lính AI cũng nhảy xuống để bảo vệ các học sinh và bắn vào những người ếch. Tất cả những người ếch đều dễ bị tổn thương và ngã xuống sau vài phút. 

[Nơi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, những thứ này là cái gì?] Nữ tướng kỳ quái hỏi

[Chúng tôi không biết, chúng tôi đã gặp chúng nhiều lần và không biết những con quái vật này đến từ đâu] Molly giải thích

[Sĩ quan, chúng tôi và các bạn cùng lớp bên trong đã rơi xuống hố sâu phía trước, xin hãy cứu họ] Duẩn Siqin lo lắng thông báo cho cô ấy

[Được rồi, bây giờ chúng ta sẽ xuống giải cứu họ, cậu lên phi thuyền trước] Nam tướng trả lời, và binh lính AI cử họ lên.

Hai người lính dùng sợi dây ngàn sợi từ từ đi xuống. Bên dưới hố là một con kênh bị lở đất, sâu tới chục mét nên sau khi rơi xuống, hai chiến sĩ không bị thương. 

Nhưng Fengxian không ngồi yên mà nắm tay Mạnh Mộng khám phá lối ra. 

[Fengxian, tôi sợ quá ~ Hang ướt đáng sợ quá ~ Tôi rất xin lỗi vì đã kéo bạn vào đó ~] Tay của Mengmeng không ngừng run rẩy, Fengxian ôm chặt cô vào lòng.

[Đồ ngốc nhỏ ~ Tôi xin lỗi, tôi là bạn trai của bạn và tôi sẽ sống chết vì bạn. Đừng sợ, ở bên anh không có gì phải sợ cả.] Fengxian an ủi cô và hôn nhẹ lên trán cô. Lúc này Mạnh Mộng cảm thấy trong lòng con nai nhỏ đang đập thình thịch, cảm giác sợ hãi cũng dịu đi rất nhiều.

[Cảm ơn trước vì đã ở bên và bảo vệ tôi ~ Tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều] Mạnh Manh ôm chặt lấy anh. 

Fengxian bình tĩnh an ủi cô, nhưng anh thực sự khá hoảng sợ. Sẽ không có gì đáng sợ xuất hiện ở một nơi ma quái như vậy.

Hang động khổng lồ được bao quanh bởi những dây leo phát sáng nên nó không bị bóng tối bao phủ. Hai người bắt đầu từ từ tìm đường ra. 

Họ vừa rời đi không bao lâu, liền dừng lại nghe thấy tiếng bước chân dày đặc. Họ từ từ quay lại và nhìn tôi. Hơn chục người ếch đang chạy về phía họ. Họ không có thời gian để từ từ khám phá và đến đó. Thay vào đó, họ chạy hết sức có thể khi có đường.

Thay vào đó, anh ta cõng Mạnh Manh trên lưng và chạy nước rút 100 mét [A a a~~~ Một hai cái không quan trọng, sao nhiều như vậy? Đây có phải là tổ của chúng không ~ Ah ah ah ~ Mộng Mộng, nhanh lên ~] Fengxian đã sử dụng sức mạnh thời tiền sử của mình để chạy nhanh, và ngay cả người ếch khi chạy bằng bốn chân cũng không thể đuổi kịp. Đó thực sự là một cảm giác phi thường khi chạy.

Khi tôi chạy đến nơi khác và đến lối vào, tôi gặp vài người ếch đang ngủ. Tôi lập tức chạy sang một bên tới lối vào của một đường hầm khác. Những người ếch thức tỉnh cũng đuổi theo hai người họ. 

Khi chạy, anh ta đi vào một đường hầm rộng một mét, hóa ra lại là ngõ cụt. Cấu trúc hình bán nguyệt rộng và cao khoảng năm mét. Không có đường rút lui và những người ếch đang truy đuổi chỉ còn cách đó một trăm mét. 

Fengxian đặt Mengmeng xuống và giữ chặt hai ngọn giáo đôi để chiến đấu cuối cùng. Sử dụng đường hầm rộng một mét này, dù có bao nhiêu người cũng không thể vào được. 

Sparta~~~~~~

Đôi mắt của Fengxian lộ ra sát khí, và những đường cơ trên cánh tay anh ta ôm chặt hai khẩu súng lộ ra. Mạnh Manh bắt đầu kiểm tra xem xung quanh mình có hố đen nào có thể trốn thoát hay không. 

Một tiếng gầm xuyên qua toàn bộ đường hầm như một con thú hoang, và những người ếch cũng đáp lại bằng một tiếng kêu kinh hoàng. Fengxian đứng vững ở rìa đường hầm rộng một mét, khoanh tay chờ đợi họ lao vào. Người ếch phía sau bị vấp ngã và ghim chặt người ếch phía trước, tạo cơ hội cho Fengxian phản công, hai ngọn giáo cắm vào nhau tạo nên một cơn ớn lạnh. 

Những người ếch ở phía sau muốn chen vào giữa đám đông và ăn miếng thịt người đầu tiên. Vì lợi ích ích kỷ, họ không biết cách hợp tác và rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

[A~ để bạn trải nghiệm cách các chiến binh Spartan đánh bại nhiều người với ít công sức hơn, ahha~~~~] Đôi mắt của Fengxian đỏ hoe, và khẩu súng của anh ta bắn trúng tim những người ếch một cách nhanh chóng và chính xác. 

Như thể đường hầm đã bị cơ thể anh chặn lại. Những người ếch khác vẫn chưa nhận ra điều đó và hợp tác. Tất cả họ đều muốn tiến vào nhưng đã bị đâm vào lõi trước khi họ kịp vào trong. 

Đồng phục ngụy trang của Fengxian nhuộm màu đỏ của máu đỏ tươi. 

Càng giết nhiều người ếch, những người ếch khác càng sợ hãi trước đà của Fengxian nên quay đầu bỏ chạy. 

Hơn chục xác chết chặn một nửa đường hầm. Sau khi người ếch bỏ chạy, anh ta mệt đến mức ngã xuống đất và thở hổn hển. 

Mạnh Mộng dùng ống tay áo lau máu trên mặt anh. Ngọn giáo và lưỡi đá từ cuộc chiến khốc liệt vừa đâm vào cơ thể người ếch. Bây giờ chỉ còn lại một vũ khí nên không thể xảy ra tai nạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

[Fengxian, bạn ổn chứ? Có vết thương nào không?] Mạnh Mộng không sợ máu trên người, sờ sờ trên người hắn xem có vết thương nào không.

[Đội trưởng~ Tôi ổn. Chúng ta không thể ở đây quá lâu và tìm ngay lối ra, nếu không bọn chúng tập hợp quân xong là xong. Nhanh lên ... rời khỏi đây] Fengxian từ từ đứng dậy, bò ra khỏi đường hầm trước, sau đó để Mengmeng đi ra và tiếp tục trốn thoát. 

Các học sinh ở tháp tín hiệu cũng bị hàng trăm người nhái tấn công. Họ cũng dựa vào lợi thế về địa lý để đứng trên cao đối phó với lũ ếch leo núi. Không lâu sau lực lượng cứu hộ đã có mặt hỗ trợ. Hơn chục phi thuyền song song đậu trên không, hơn năm mươi binh sĩ AI đáp xuống và đối mặt với người nhái. . . . 

Straf. 

Chỉ trong mười phút, chiến trường đã quét sạch hết quái vật nguy hiểm cho con người, ngày càng nhiều tàu vũ trụ song song tiến vào đường biển để tìm kiếm những người sống sót. 

Đặc điểm và hình dáng của người ếch trên mặt đất cũng được đưa vào hệ thống. Ngay khi AI nhìn thấy những người ếch, nó đã được lệnh tiêu diệt chúng ngay tại chỗ. Những người ếch trên một hòn đảo bắt đầu bị thanh trừng mà không để lại dấu vết. 

Các học sinh cũng được tàu vũ trụ đón và chuẩn bị trở về nhà. 

Lúc này, robot AI tiếp tục truy tìm những loài nguy hiểm và phải tiêu diệt toàn bộ. Hai người lính vào hang muốn dùng tín hiệu để xác định vị trí của hai người rơi xuống nhưng không thành. 

[Chết tiệt ~ Ở đây chắc chắn có quá nhiều nhiễu từ nên không thể sử dụng thiết bị điện tử để khám phá] Nữ tướng thả hai quả bóng bay và quét hang động và hướng của đường hầm. Sau vài phút, bản vẽ hang động 3D được truyền về thiết bị, sau đó cô mở phiên bản trình chiếu để quan sát. 

Có một hang động khổng lồ chứa rất nhiều nhiệt độ cơ thể con người [Chúng ta hãy đến đây trước] Nam tướng chỉ vào bản đồ điện tử và nói, rồi hai người tiếp tục tiến về phía trước.

Trên đường đi họ cũng gặp rất nhiều người nhái. Khi gặp hai người cầm vũ khí hạng nặng, họ đơn giản như thái dưa, thái rau. Cuối cùng, họ đến một hang động có sức nóng của con người, khiến cả hai đều bị sốc. 

Các nữ sinh bị vướng vào dây leo cây và không thể cử động tay chân. Một chiếc rễ cây đã xuyên qua sức chịu đựng của họ, có cảm giác như nó đang cung cấp chất dinh dưỡng cho các cô gái. Đôi mắt của họ đờ đẫn và giống như xác sống. Họ trần truồng, dang chân, nhô cái bụng bầu. Họ đang âm thầm hồi phục. 

Lúc này, một số nữ sinh bị đánh thức vì đau bụng như bị xé xác. Họ la hét đau lòng và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Bụng của họ ngày càng phình ra. Cuối cùng, chúng to gấp đôi bình thường. Bụng của chúng đã bị căng đến mức cực hạn và sắp vỡ tung. 

Mỗi con có kích thước bằng quả chuối, giống như những con sâu đen. Chúng bò ra khỏi bụng và bắt đầu ăn thịt và máu của mẹ. Lần lượt từng cô gái chết thảm trong hang động tối tăm. Sau một thời gian, các cô gái bị ăn thịt thành những bộ xương đẫm máu. 

Sau khi những con côn trùng đen này xuất hiện, chúng sẽ không đi ăn thịt những bà mẹ khác mà sợ hãi trèo cao hơn vào cây và dây leo. Không rõ họ sẽ đi đâu.

Vẫn còn khoảng hai mươi bé gái chưa nở. Họ rút dao rựa ra chỉ để cứu các cô gái nhưng không ngờ lại làm điều xấu với ý định tốt. 

Không có chất dinh dưỡng do các dây leo cây liên kết cung cấp, trứng trong cơ thể con gái tưởng rằng cơ thể mẹ sắp chết nên bắt đầu nở sớm. 

[Ahhhhhh~~~ Bụng tôi đau quá, ahhhhhh~~~~ Nó sắp nổ tung rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhh~~~] Các nữ sinh bắt đầu khóc và hú lên, khiến cả hai cùng ngơ ngác.

Tất cả các cô gái đều được giải cứu nhưng họ bất lực trước những gì sắp xảy ra. Họ chỉ có thể nhìn bụng các cô gái vỡ tung. Để giảm bớt nỗi đau, họ chỉ có thể ném hai quả bom cháy vào họ. Hãy chết trong thanh thản.

Những cây lớn trong hang cũng bị cháy rụi. Khi họ chuẩn bị rời đi, một âm thanh lạ phát ra từ một phần của đường hầm. Hai người giơ vũ khí lên, con quái vật lao tới rất nhanh, chống đỡ được những viên đạn chúng bắn ra.

Sau khi đến gần họ, một người đàn ông xuất hiện với một cú đấm và bị đánh bay. Anh ta có làn da đỏ, thô và cứng khắp cơ thể, và một con ếch cơ bắp với thân hình cường tráng. Anh ta nên là chúa tể của hang động.

Nó nhìn hai người bằng ánh mắt giận dữ, thậm chí còn phá hủy tổ của chính mình và giết chết con của nó. Nó đầy sự căm ghét đối với nó. 

Hai người họ chỉ đơn giản là lau máu trên miệng và tiếp tục tấn công từ phía trước và phía sau một cách rải rác. Ếch Đỏ rất nhanh nhẹn, linh hoạt và dễ dàng né được mọi viên đạn đang bay tới. Khi đến gần ai đó, anh ta đấm rất mạnh nhưng không dùng miệng.

Bởi vì loài ếch đỏ này là loại không có răng.

Có lẽ là do anh ấy trở nên khỏe hơn và bị hói hahaha~~~~. 

Hai người nhận thấy đạn không có tác dụng với nó nên chuyển sang cận chiến. Cả hai người họ đều là những người lính chiến đấu và hầu như không thể hòa được với Red Frog. 

Tuy nhiên, sau vài chục phút, cả hai gần như không còn sức lực như lúc đầu, bị thương nặng và ngã xuống đất.

Lúc này, hai người không có năng lực chiến đấu. Ếch Đỏ hung hãn đi về phía nam tướng, đấm nhanh vào đầu rồi dậm mạnh khiến đầu nổ tung và hoa đậu phụ văng ra ngoài. 

[Không ~~~~ Đồ súc vật, tôi sắp giết anh] Nữ tướng cố gắng đứng dậy với cơ thể bị thương nặng, đấm vào ngực cô bằng một nắm đấm không đau, rồi giữ chặt cổ tay cô. 

Nó đau đến mức buông nắm đấm ra, sau đó giáng một đòn nặng nề vào bụng nữ tướng quân, khiến bà phun ra nước bọt. Cô hoàn toàn mất đi khả năng chiến đấu. Nó nắm lấy tay nữ tướng và giơ lên ​​trên đầu cô. Nó nhìn thân thể nữ tướng một cách thèm khát rồi cởi khóa quân phục của cô ra. Cô ấy mặc một chiếc áo phông đen bên trong. Bàn tay của nó từ trong quần áo chậm rãi đi vào, xoa bóp bộ ngực lớn của nữ tướng quân.

Cô ấy rất tức giận nhưng không còn sức để chống cự [Uh-huh ~~~ Anh muốn làm gì, thả tôi ra, đồ súc vật ~] Nữ tướng lo lắng hét lên, nhưng cô nhìn thấy con cặc của anh đang dần biến từ một con nhộng nhỏ thành một con cặc lớn 20 cm. 

[呱ha~~~~~~] Red Frog nở một nụ cười nham hiểm rồi cởi áo ngực và kéo áo phông lên. Hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại có thể một lúc ôm được hai bộ ngực lớn, anh ta chơi qua lại bộ ngực và núm vú của nữ chính trong một lần. 

[Uhhhhhh~~~~ I hate it so much, don’t play with my breasts, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging me, you are so nurturing~~~ Let me go, you bastard, yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,” the female general angrily kicked the red frog’s cock with her feet, feeling nothing at all, and continued to suck on both breasts.

Lúc này, anh xé chiếc quần quân đội của cô, dang rộng chân và đặt vào hai bên eo cô. Quy đầu chậm rãi cọ xát vào giữa môi âm hộ của cô, thỉnh thoảng cặc của anh lại đâm vào một ít, khiến khuôn mặt nữ tướng trông có vẻ đau đớn.

[Không~~~Đừng ấn vào, âm đạo của tôi to quá sẽ không chịu nổi đâu, không~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... . . Ahhhh] Hai phần ba âm đạo của nữ tướng quân đã bị toàn bộ con cặc của hắn xâm nhập, vốn đã là giới hạn của cô, nhưng con ếch đỏ lại không quan tâm đến điều này, ôm chặt lấy eo cô và dùng sức đẩy con cặc còn lại vào.

Tử cung của nữ tướng quân bị ép mở ra, quy đầu đã đi vào lỗ tử cung, bụng nhô ra. Tử cung của nữ tướng sau khi bị ép vào trong đau đớn đến tột cùng, nhìn như tuyệt vọng.

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mỗi lần Ếch Đỏ ấn eo, nó cần một cú vung thật mạnh để lôi hết con cặc ra. Sau khi đưa chắc chắn vào âm đạo, âm đạo bắt đầu tiết ra nhiều nước ép tình yêu để bôi trơn âm đạo, khiến bạn rất thoải mái ~

[Gugua~~~~~Guguagua~~~~] Con ếch đỏ phát ra âm thanh thuần khiết, nhưng nữ tướng chỉ hét lên và rên rỉ.

Cứ sau bốn đến năm phút bị đụ, ếch đỏ sẽ xuất tinh nhiều thay vì đẻ trứng. Nữ tướng đã bị xuất tinh vào tử cung bốn năm lần. Tinh dịch màu trắng tràn đầy từ lỗ nhỏ nhỏ xuống đất như nước chảy. Sau đó nó ép chặt cô vào người mình, hai bộ ngực to của nó dẹt và áp sát vào nhau. Sau đó hắn một tay ôm lấy đầu cô, một tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, chân cô kẹp vào eo ếch đỏ.

Tốc độ đâm càng lúc càng bạo lực, tốc độ đâm vào eo nhanh như một chiếc động cơ nhỏ. Hai mươi cú đâm trong năm giây khiến nữ chính không ngừng đạt đến cao trào. Cô không thể chịu đựng được nữa. Đôi mắt cô trợn ngược và ý thức dần dần mơ hồ.

[Ahhh...ahhhhh...Tôi chết mất, tôi chết mất, uhhhhhh...ohhhhhhhh...] Giọng nữ tướng quân không còn nghe được nữa, đầu tựa vào vai con ếch đỏ, hai mắt trợn trắng và chảy dãi.

Sau khi làm tình hơn nửa tiếng, tinh dịch đặc quánh ở hai bên đùi bắt chéo tràn ngập lên cặp đùi săn chắc. Ếch đỏ cũng nhận được một màn ân ái vô cùng thỏa mãn, nó rút cặc của nữ nô ra và ném xuống đất. Cuối cùng khi cô làm xong, Ếch Đỏ bước tới đầu cô và quỳ xuống. 

Con cặc cứng ngắc bay lơ lửng trên mặt cô [Em xuất tinh nhiều như vậy còn chưa đủ, em còn muốn... uh uh uh... uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh ~~ Europe] Nữ tướng còn chưa kịp nói hết lời thì quy đầu đã cạy con cặc to ra khỏi miệng cô và đẩy sâu vào thực quản, bóp nghẹt ống thở của cô. Mỗi cú đâm đều thực sự khiến nữ tướng ngạt thở.

Cổ sưng lên rất nhiều, nữ tướng quân sắp chết ngạt. Đôi mắt của họ màu đỏ và bàn tay của họ bị con ếch đỏ kiểm soát chặt chẽ. Họ hoàn toàn bị chi phối bởi ham muốn tình dục của mình. Các nữ tướng của đơn vị quân đội cấp cao cũng bị biến thành đối tượng tình dục của quái vật.

Thấy mặt cô tái xanh, Ếch Đỏ không thể cầm cự được nữa nên đành rút cặc ra. Nữ tướng thở hổn hển và bắt đầu ho liên tục.

Việc xuất tinh và giao hợp liên tục của Red Frog tiêu tốn rất nhiều năng lượng và cô ấy hơi thở hổn hển. Nữ tướng cũng không thể cử động, âm hộ vẫn rỉ tinh dịch.

Hai người núp bên cạnh đường hầm quan sát cảnh tượng trận chiến giữa người và thú một lúc. 

Mengmeng ngại ngùng đến mức không thể tiếp tục đọc, trong khi Fengxian có thể đọc hết mà không lãng phí một giây nào. Hai người cũng quyết định thà làm ít còn hơn làm nhiều, và họ chuẩn bị rời đi. 

Có một người ếch đến gần hai người, Fengxian giết chết nó chỉ bằng một đòn, âm thanh phát ra khiến con ếch đỏ nhận ra và lao tới.

Fengxian nhanh chóng kéo Mengmeng để tránh đòn tấn công của nó và vòng ra phía sau. Nữ tướng chỉ cách họ một trăm mét. Ếch đỏ rất phấn khích khi nhìn thấy một con cái khỏe mạnh đang nhìn thẳng vào phần thân dưới của Mengmeng.

Cô sợ phải trốn sau lưng Fengxian. Ếch đỏ lè lưỡi và liếm môi. Một lúc sau, một nô lệ tình dục khác xuất hiện. 

(Thật bi thảm, con này khác với những con quái vật khác, người phụ nữ này trông rất mạnh mẽ, nhưng vẫn tùy ý bị con quái vật này cưỡng hiếp, có chút khó đối phó) Phong Tiên Tân nói

Fengxian lúc này đang ở trong một cuộc chiến không lối thoát. Anh ta cầm một ngọn giáo trong tay và chuẩn bị cho trận chiến, liều mạng với nó. 

Mengmeng được yêu cầu đỡ người phụ nữ lên để xem liệu cô ấy có thể trốn thoát hay không và hai bên bắt đầu đánh nhau. 

Sự nhanh nhẹn của cả hai bên quá nhanh để có thể làm tổn thương đối thủ, nhưng Fengxian biết rằng nếu không thể chiến đấu nhanh chóng, mình chắc chắn sẽ thua nên không ngừng tìm kiếm điểm yếu của nó. Sau hơn mười hiệp, Fengxian cuối cùng cũng tìm ra điểm yếu nhất: con mắt, và lợi dụng thời điểm nó tấn công mình để dùng giáo đâm vào con mắt một cách tinh vi, khiến nó vung vẩy dữ dội vì đau đớn.

[Cơ hội tốt ~] Fengxian quay sang một bên để tránh đòn tấn công và đâm con mắt còn lại của anh ta xuống. Con quái vật không có tầm nhìn thì dễ đối phó hơn nhiều. Không phải là da dày và da dày sao? Fengxian sử dụng ý nghĩa bí mật để giết trong một ngàn năm.

Nếu bạn nhanh chóng né ra phía sau, ngọn giáo sẽ nhắm vào gan của con ếch đỏ và đâm vào. Tuy nhiên, dù có xoay người thế nào thì nó cũng có thể đâm trúng hậu môn 100%. Mặc dù nó không tao nhã nhưng ít nhất đó là từ cuối cùng được sử dụng.

Anh ta đâm con ếch đỏ cho đến khi không nói nên lời. Anh ngồi xuống đất và nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. Fengxian đá mạnh khiến nó ngã xuống, sau đó là một cú kéo kéo. . . . 

Tiếng súng máy bắn ra như tiêm thuốc xổ, cảnh tượng máu phun ra vô cùng tàn khốc. Cả hai cô gái đều không thể chịu nổi cảnh tượng đẫm máu như vậy, quay đầu đi không dám nhìn.

Bằng cách này, con ếch đỏ mạnh nhất trong tổ được tiêm thuốc xổ hậu môn để chết trước. Đó thực sự là một cuộc sống tuyệt vời và một cái chết đau khổ hahahahaha~~~~~~.

Sau một hồi tìm hiểu, anh nhận ra nữ tướng đã mạo hiểm vào hang để cứu hai người. Fengxian cởi chiếc áo khoác ngụy trang đẫm máu của mình ra và mặc cho cô, làm theo sự hướng dẫn của cô và cuối cùng bước ra khỏi đường hầm mê cung của hang ổ. 

Sau khi ra ngoài, tín hiệu trở lại bình thường. Ngay sau đó, một chiếc máy bay song song đã đến đón ba người đi sơ tán. Nữ tướng truyền bản đồ dữ liệu ngầm cho các chiến binh AI. Khi hơn năm mươi người vào tổ, một cuộc dọn dẹp quy mô lớn được tiến hành. Tất cả giun trứng và người ếch đều bị bắn chết. Một số quả bom cháy cũng được sử dụng trong mỗi hang động để phá hủy và đốt cháy hoàn toàn, không để lại dấu vết nguy hiểm.

Lần này chỉ có ít hơn 150 người sống sót trong tự nhiên và hơn 200 người đã chết. Hơn 50 người đã được đưa ra khỏi trụ sở cứu hộ và điều tra. Một số thủ lĩnh cấp cao và sĩ quan quân đội đã bị bắn. Để xoa dịu cơn giận của cha mẹ đứa trẻ thiệt mạng, hiệu trưởng cũng bị bắt giam.

Chính phủ cũng đã đưa ra lời xin lỗi và sẽ xóa vĩnh viễn chủ đề sinh tồn nơi hoang dã. Không muốn để thêm một bi kịch nữa xảy ra, những học sinh sống sót đều sẽ được thăng cấp cao hơn, được khen thưởng hạng nhất. Sau khi tốt nghiệp, họ sẽ được quý tộc chính phủ ưu tiên. Sau khi tốt nghiệp, các em sẽ trở thành học sinh năm hai trung học, các lớp sẽ được sáp nhập, và các học sinh mới sẽ vào cùng một lớp.

Trong cơ sở thí nghiệm, một người đàn ông mặc áo khoác trắng và kiểu tóc Địa Trung Hải cầm chất lỏng trên tay và mỉm cười hài lòng. 

[Sản phẩm tiến hóa sinh học thế hệ thứ hai cuối cùng đã thành công, hahaha. Lần cuối cùng tôi sử dụng sản phẩm thế hệ đầu tiên và tiêm vào một con ếch nhỏ, nó đã gây ra thương vong cho hàng trăm học sinh sống sót trong tự nhiên. Tôi phải suy nghĩ kỹ xem nên sử dụng loại động vật nào cho sản phẩm thế hệ thứ hai.] Tiến sĩ Bai cười ác độc. 

'Một cậu bé cao 165cm, 290 tuổi, nhà khoa học sinh học hàng đầu, bị trục xuất khỏi cộng đồng khoa học vì quá điên rồ'


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Nữ tướng quân kể lại chuyện đã xảy ra cho AI chỉ huy, nó cũng nảy sinh tình cảm với Fengxian và nhớ tên anh ta. 

Sau hai ngày nghỉ ngơi, Fengxian chính thức bước vào năm thứ hai trung học. Họ cũng mở ra các môn huấn luyện quân sự mới để tăng cường khả năng tự bảo vệ và khả năng phục hồi. Fengxian đã giết chết ông chủ trong hang ổ của quái vật và trở nên nổi tiếng khắp trường. Bạch Linh, một nữ bạn cùng lớp đã dẫn dắt các học sinh thoát khỏi tình thế khó khăn, đã tốt nghiệp sớm và vào Học viện AI. 

Lần trước, gia tộc Lucia rút lui khỏi doanh nghiệp Jiujinwu để tự bảo vệ mình, dẫn đến thất bại của Tiểu Kim Dung. Bây giờ cô đã trở thành người phụ nữ của Đổng Anh Hào. Cô đã thành công được bầu vào vị trí thủ lĩnh và bắt đầu hành trình báo thù của mình. 

Dây chuyền công nghiệp và tài nguyên chế biến nhà máy của gia tộc Luxia bị đàn áp và Tiểu Toàn cũng bị đàn áp. Các ông chủ lớn hợp tác với Tề không dám xúc phạm tân thủ lĩnh Tiêu Kim Dung nên đều lựa chọn rút vốn và cổ phần. Công việc kinh doanh của gia đình họ tụt dốc chỉ sau vài ngày. 

Mengmeng cũng lo lắng về chuyện của gia đình cô. Cô không đến tham gia huấn luyện quân sự, các bạn cùng lớp cũng không biết vì sao đội trưởng lại xin nghỉ phép. 

[Con gà mái Tiểu Kim Dung này biến thành phượng hoàng rất kiêu ngạo. Cô ấy luôn chống lại gia đình chúng tôi, và thật kinh tởm khi chúng tôi không thể làm gì cô ấy.] Lộ Phi nói, 'Nam, cao 176, 120 tuổi, ngoại hình ba mươi, quý ông và ngoại hình đẹp trai, họ Lucia, cha của Mengmeng'

[Anh ơi, ngay từ đầu em đã nói với anh là đừng phá vỡ giao ước. Bây giờ thì tốt hơn. Cô ấy không tìm kiếm đối thủ của mình là Thượng Tử Viên để trút giận lên chúng tôi mà trực tiếp bắt đầu chiến đấu với chúng tôi] Lộ Lộ nói, 'Cô gái, cao 178, 88 tuổi, ngoại hình hai mươi tám, mặc một bộ lễ phục quý phái và váy dài, người đứng đầu bức tượng bán thân là người da trắng và xinh đẹp, một thiếu nữ quyến rũ, họ Lucia, em gái của Lộ Phi'

Hai anh em lại bất đồng quan điểm và lại cãi nhau. Mạnh Mộng không nói gì, im lặng nhìn hai người tranh cãi. Ông nội không thể chịu đựng được nữa. 

[Cả hai đứa im đi, để hai đứa biết mình là ông chủ trong nhà và có khả năng giải quyết tình huống nguy cấp này cho tôi.] Rude vừa mắng vừa mắng con, hai anh em ngoan ngoãn ngồi xuống, không dám nói gì.

Mengmeng sinh ra trong một gia đình có tiền tài và quyền lực, cô cũng nhìn thấy bản chất con người rất nhiều điều xấu xí nên dần dần trở nên sống nội tâm và ít nói. Cô cũng được dạy rằng mọi lợi ích phải đặt lên hàng đầu với gia đình từ khi còn nhỏ nên tuổi thơ của cô không có gì gọi là hạnh phúc. 

Mãi cho đến khi giáo viên xếp Fengxian, một cô bé nói nhiều nghịch ngợm, ngồi cùng bàn với người giám sát Mengmeng do nhầm lẫn, anh mới bắt đầu từ từ cởi bỏ nút thắt hướng nội của cô. 

Khi cuộc họp gia đình sắp bước vào không khí lạnh lùng, Lộ Lộ bất ngờ nghĩ ra cách khiến người chết sống lại, mọi người lập tức đứng dậy lắng nghe. 

[Có một nhà tài phiệt tên Lâm Trường Hùng ở PCB. Ông được xếp vào top 3 người giàu nhất xét về tiềm lực tài chính và quyền lực. Hơn nữa, cháu trai của ông cũng là một thiếu niên ưu tú và Mạnh Mộng có chút tình cảm với ông. Nếu có thể cưới Lâm Trường Hùng, vậy chúng ta sẽ có PCB ủng hộ. Lúc đó Tiêu Cảnh Dung nhất định phải cho hắn ba điểm.] Lục Lộ vừa nói xong, Mạnh Mộng liền đứng dậy kịch liệt phản đối.

[Tôi không muốn ~ Tại sao bạn phải hy sinh tôi cho một thỏa thuận như vậy? Tôi không bao giờ đồng ý] Mengmeng buồn bã rời khỏi phòng họp gia đình. Rõ ràng là ông nội và cha cô không phản đối ý tưởng này.

Sau một phút im lặng [Lộ Lộ, bạn có thể làm bà mối được không? Đánh giá từ tình hình hiện tại, đây là cách duy nhất. Tại sao bạn không nói cho tôi biết bạn nghĩ gì nhanh thế? Lộ Phi] Rude nhìn con trai mình. Anh ấy không thể chú ý đến thiện chí vào lúc này.

[Mọi việc đều do cha tôi sắp xếp] Lục Phi cũng đồng ý với đề nghị này. Nếu anh ta có thể cưới anh ta, sẽ không có hại gì cả.

[Chà ~ Lộ Lộ, bạn thực sự đã tìm ra cách thu xếp. Cả nhà đang đợi tin vui của con] Lục Đức nở nụ cười hài lòng với con gái, cô cũng rời khỏi phòng họp để thu xếp.

Mạnh Mộng buồn bã khóc lóc trong phòng. Mặc dù cô rất bất đắc dĩ nhưng vì gia đình, sẽ không đến lượt cô quyết định số phận. Lúc này mẹ cô cũng vào an ủi con gái.

[Bạn không cần phải buồn. Thật khó để thoát khỏi rào cản này khi bạn sinh ra trong một gia đình quyền lực. Đây phải là sứ mệnh mà chúng ta phải đối mặt khi sinh ra trong một gia đình quyền lực] Qiuyue nói, 'Nữ, cao 180, 100 tuổi, ngoại hình 20, giữ dáng tốt, cúp E, làn da collagen hồng hào và mịn màng, đôi chân dài, đôi mắt quyến rũ, dịu dàng, đức hạnh và đoan trang, nụ cười như một thiên thần sáng chói, mẹ của Mạnh Mạnh'

[Mẹ, lúc đó mẹ và bố đã kết hôn như thế này phải không?] Mengmeng hỏi khi nằm trong vòng tay của Qiuyue.

Bà chậm rãi vuốt tóc con gái mình [Đúng vậy ~ Khi đó, cả hai chúng tôi đều còn trẻ và cường tráng, cả hai chúng tôi đều không đồng ý kết hôn. Thực sự là vì áp lực liên tục từ gia đình mà hai chúng tôi phải thỏa hiệp và kết hôn, và chúng tôi đã sống như thế này kể từ đó] Qiyue kể cho con gái nghe chuyện đã xảy ra với mình, trên mặt cô ấy không hề có chút vui mừng.

[Mẹ ơi ~ con quyết định thay đổi cuộc hôn nhân nhẫn tâm này. Nếu không thể ở bên người mình thích, chẳng phải còn tệ hơn cả cái chết sao? Tôi không muốn sống cuộc sống như vậy, tôi vẫn muốn ở bên Feng...] Mengmeng hơi mím môi khi nói về người bạn cùng lớp Fengxian.

Điều đó cũng khiến bà nhận ra rằng con gái mình có người yêu [Còn ai muốn nói chuyện nữa ~ Đừng nói nửa câu chuyện, con ngoan, ai đã cho con gái quý giá của tôi khả năng thay đổi cuộc hôn nhân nhẫn tâm?] Qiyue tò mò hỏi liên tục, khiến mặt con gái đỏ bừng, dính chặt vào bụng mẹ, không chịu nói tiếp.

Buổi chiều, cuộc huấn luyện quân sự kết thúc. Mọi người đều mệt mỏi như tôm chân mềm. Đúng vậy, sau khi chạy ba mươi km và thực hiện các bài tập nội tạng khác nhau, Fengxian đã trực tiếp leo lên dưới bóng cỏ để nghỉ ngơi. Molly bước tới với hai chai đồ uống.

[Không, mới ngày đầu tiên mà cậu đã mệt quá rồi. Bạn sẽ trải qua thời gian còn lại trong ngày như thế nào? Hehehe ~ Tôi mua đồ uống cho anh] Molly ngồi xổm trước mặt anh và đưa đồ uống cho anh.

[Có thể giống nhau được không? Các cô chỉ chạy hai vòng trên sân chơi, nhưng chúng tôi đang mang tạ và chạy trên đường ~ Người hướng dẫn này huấn luyện chúng tôi như động vật, vì vậy chúng tôi có thể chịu đựng được] Fengxian giải thích với vẻ mặt ngây thơ, rồi từ từ ngồi dậy và uống một ngụm lớn đồ uống của mình

[Hahaha~ Được rồi, được rồi, tôi biết, bạn ổn mà, được chứ? Nếu sau này có thời gian thì chúng ta cùng đi trung tâm mua sắm xem phim và cùng nhau dùng bữa ngon nhé] Molly nhìn anh đầy ngưỡng mộ và hỏi, lúc này Fengxian đã uống hết chai đồ uống

[Được rồi, hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe với” với bạn với trái tim của bạn với bạn

[Bạn chọn bữa ăn sang trọng nào trong trung tâm thương mại thì sao?] Nói xong, Molly nhấp một ngụm đồ uống vào miệng.

[Vẫn hơi khát, anh có muốn uống chai đó không?] Fengxian nhìn anh chằm chằm hỏi, cô cũng đưa đồ uống cho Fengxian, kéo đến gần miệng chai và uống, khiến Molly có chút xấu hổ.

[Anh...anh đã uống từ chai, tôi chỉ...] Molly thì thầm

[Không sao đâu ~ Trước đây bạn chưa nhổ nước vào, hehehe ~] Fengxian nghịch ngợm trả lời, Molly bĩu môi nhưng không nói gì.

Fengxian đến nhà tắm trong khuôn viên trường để tắm rửa một lát, thay quần áo sạch sẽ và đến đợi cô ở cổng trường. Molly còn mặc áo phông bó sát, váy xếp ly, giày cao gót pha lê, trông rất xinh đẹp. 

Nhường Phong Tiên chăm chú nhìn anh một lúc lâu.

[Tại sao~ Không phải có gì đó trông không ổn sao?] Molly hỏi đùa

Lúc này anh mới tỉnh táo lại [Không... không, anh chưa bao giờ thấy em ăn mặc đẹp như thế này. Cảm giác như hai chúng ta đang hẹn hò vậy ~] Fengxian cũng nói đùa, cô ấy cũng ngượng ngùng cúi đầu và chắp tay sau lưng. 

[Hai chúng ta không thể hẹn hò được sao, bạn cùng lớp Fengxian] Molly bóng gió, Fengxian không thể xử lý tất cả ngay lập tức, bởi vì anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc theo đuổi cô ấy, và hôm nay anh ấy đã chủ động đề cập đến một cuộc hẹn hò.

[Tất nhiên...không sao đâu, tôi chỉ không ngờ thôi, hahaha~~~] Fengxian nhanh chóng đồng ý và mỉm cười. Cô đi tới và cùng nhau nắm tay Fengxian ra khỏi trường. Vào thời điểm này, trường đại học không có sinh viên.

Khi đến một trung tâm mua sắm lớn, hai người nắm tay nhau đi dạo một lúc. Nhiều cửa hàng có các gói hoạt động đôi, mua một tặng một, trò chơi đôi và đồ chơi sang trọng, và họ đều chơi rất nhiều trong số đó. 

Gần đến giờ chiếu phim nên tôi đến phòng vé mua vé nhưng rạp chung quanh đã kín chỗ. 

[Bây giờ miễn là còn chỗ trong rạp ở dãy phòng, hai người có cần không?] Người phục vụ hỏi, và cả hai đều có chút xấu hổ. Dãy dãy phòng kín hai bên để xem phim, đồng thời mang đến cho các cặp đôi không gian riêng tư. Fengxian đã đưa bà chủ siêu thị đi trải nghiệm trước đó và nó cực kỳ tuyệt vời.

Khi Fengxian đang định nói về việc xem những bộ phim khác, "Được rồi, bạn có thể đặt chỗ trước," Molly bình tĩnh nói, và người phục vụ đã nhường cho họ chiếc ghế giữa.

Tôi mua một ít đồ ăn nhẹ và đồ uống rồi mang vào. Fengxian cảm thấy bộ phim này không đơn giản như vậy. Anh ta kìm nén sự phấn khích và giả vờ không hiểu biết, giống như một cựu chiến binh.

Hãy ngồi xuống và đợi bộ phim bắt đầu. Tất cả ánh sáng xung quanh bạn sẽ mờ đi và loa sẽ bao quanh bạn để không ai có thể nghe thấy giọng nói của người khác. Nó hoàn toàn giống như một căn phòng tối nhỏ dành cho một người và không ai có thể làm phiền ai. 

Bộ phim khoa học viễn tưởng bắt đầu. . . . . . . . 

Mười phút trước khi bắt đầu, cả hai khá ổn định và không có chuyện gì xảy ra. Lúc này, Fengxian cố tình làm trượt đồ ăn nhẹ và nhiều đồ ăn nhẹ rơi xuống đôi chân xinh đẹp của cô. Anh nhanh chóng rũ bỏ chúng và nhân cơ hội chạm vào đùi Molly. 

Cô ấy đến gần tai Fengxian [Không sao, tôi sẽ tự làm]. Molly lấy khăn giấy ướt ra và bắt đầu lau, trong khi tay và gót chân của Fengxian mạnh dạn tiếp tục vuốt ve đùi anh.

Cô cũng nhận ra Fengxian cố tình làm vậy, không nói gì mà nhìn anh và bắt đầu hôn anh. Một nam một nữ ân ái cuồng nhiệt chỉ cần một người chủ động tiến vào căn cứ thành công. 

Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Fengxian dùng ngón tay xoa lên xuống đường may quần lót của cô, một lúc sau, quần lót hơi ướt. 

Molly, cũng là một người phụ nữ cởi mở, cởi quần, ngồi lên đùi anh, cởi quần lót đồng thời căn chỉnh quy đầu với âm đạo của anh rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

[Uh-huh... Âm hộ của tôi đã bị bạn cùng lớp Fengxian chiếm giữ, uh-huh... ahhhh] Molly thì thầm vào tai anh ấy, đẩy eo lên xuống. 

[Ồ ồ ồ~~ Âm đạo của Molly thật thoải mái, ồhhh~~~ Tôi không ngờ rằng chúng ta sẽ trải nghiệm tình dục ở đây, điều này thật là ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh khi còn sống.” Fengxian dùng hai tay nhào thật chặt mông, đồng thời giúp nâng cơ thể Jasmine lên.

[Uh-oh, uh-huh~~~~Fengxian, em có yêu anh không, ahhhh...] Molly hỏi với giọng gợi cảm

[Tất nhiên là anh yêu em, bạn cùng lớp Molly ~ Oh oh oh ah ah ... tốc độ di chuyển của em thật thú vị, mỗi inch cặc của em đều được quấn chặt, oh oh oh ah ah ah ~~~] Fengxian hôn anh thật sâu và làm tình càng mãnh liệt hơn.

Sau đó anh hôn xuống cổ cô và cởi quần áo của cô để lộ hai bộ ngực trắng nõn mà Fengxian mút vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

[Hmm~~~Hmm~hmm~~~ Cảm giác thật sảng khoái, ahhhhhh... Phong Tiên, cố gắng hơn nữa, uhhhhhh~~~~] Molly khó có thể chịu được khoái cảm do sự kích thích mang lại nên cô cắn xuống vai anh để giảm bớt sự kích thích.

Fengxian ôm chặt lấy eo cô và đẩy mạnh xuống, đưa con cặc của anh sâu vào màng tử cung, khiến Molly trợn mắt lên vì sung sướng. Cô cắn vai mình và buông ra trong khi hét lên điên cuồng. Cơ thể cô đã hoàn toàn bị con cặc của Fengxian chinh phục. 

Sau hơn mười phút làm tình [Oh oh ah ah~~Molly, tôi muốn xuất tinh ồ ồ~~~~~] Fengxian cắn và trêu chọc núm vú của cô ấy. Molly đã gãi nhiều vết sẹo trên lưng anh. Thật là vui và thú vị.

[Uh ah ah... không sao đâu, vào đi. Hôm nay là thời kỳ an toàn, uh ah ah~~~~ Tôi muốn nhiều hơn, uh ah ah... ah ah ah~~~~] Molly vừa nói xong, cô cảm thấy chất lỏng nóng hổi tràn vào cơ thể mình. Lúc này chân cô sẽ bị kẹp chặt, họ bắt đầu hôn nhau ở đây hai ngày.

Sau khi xuất tinh, cô không vội vã ra ngoài. Thay vào đó, cô để con cặc được bôi trơn đập vào bên trong một lúc. Sau một hồi âu yếm, Molly lấy khăn giấy ướt ra, rút ​​con cặc ra và bịt kín lỗ thủng. 

Trước mặt Fengxian, cô xoa bóp âm đạo của mình, sau khi lau chùi một lúc, cô ném khăn giấy vụn xuống đất. Molly yêu thương tựa vào vai anh, Fengxian ôm cô và họ cùng nhau lặng lẽ thưởng thức bộ phim. 

Tối hôm đó hai người cũng cùng nhau ăn tối, ngồi trong một nhà hàng cao cấp và nghe một bản nhạc tuyệt vời. Thỉnh thoảng, Molly lại lặng lẽ nhìn anh ăn với niềm vui sướng. 

Sau đó, họ đi dạo trong công viên. Molly nắm lấy tay Fengxian và dừng lại, lo lắng hỏi câu hỏi mà cô luôn muốn hỏi. 

[Fengxian ~ Ừm ... Bạn thích tôi hay đội trưởng Mạnh Mạnh Đô hơn?] Molly biết rằng cô không phải là vị trí đầu tiên trong trái tim Fengxian, nhưng cô vẫn muốn nghe anh nói rõ ràng.

[Bạn và đội trưởng đều quan trọng như nhau trong lòng tôi. Dù là ai thì tôi cũng không muốn bỏ cuộc. Tôi có hơi vô tư không?] Fengxian trả lời một cách lộn xộn. Dù nghe không hay nhưng tôi sẽ không nói dối ai cả.

[Ừ~ Tôi tưởng bạn sẽ chọn tôi chỉ để làm tôi hạnh phúc. Bạn thực sự rất vô tư nhưng cũng rất trung thực. Cảm ơn câu trả lời của bạn. Tuy nhiên, có sự cạnh tranh công bằng giữa những người yêu nhau. Chỉ cần anh không cưới đội trưởng trong một ngày, tôi có quyền làm vợ duy nhất của anh.] Molly nói xong liền hôn anh.

Một vấn đề nghiêm trọng đã được giải quyết như thế này, thật may mắn. 

Hai người cũng trò chuyện rất nhiều về quá khứ, mãi đến mười giờ tối mới đưa cô về nhà, sau đó ngồi xuống rời đi. 

Đã gần 11 giờ khi Fengxian về đến nhà. Anh kiệt sức sau một ngày bận rộn. Đang định vào nhà thì có tin nhắn đến. 

Ding ~ Đó là tin nhắn của Mengmeng. 

Bạn cùng lớp Fengxian đã làm phiền bạn quá muộn. Anh ấy không biết bạn đã ngủ chưa và cũng không dám gọi cho bạn nên nhắn tin kiểm tra. 

Sau khi Fengxian đọc tin nhắn, anh gọi ngay. Lúc này Mạnh Manh mới gửi đi xem qua, không ngờ anh lại gọi điện.

‘~Này đội trưởng, sao muộn thế? Bạn có nhớ tôi không ngủ được không~ Hehehehe'

'Chính là nó... đó là một chút... một chút thôi. Bạn có thể trò chuyện với tôi được không? Tôi cảm thấy hơi khó chịu và muốn nói chuyện với bạn. Nếu cậu muốn ngủ thì không sao đâu~ Thật đấy...'

'Bây giờ tôi đang chuẩn bị về nhà, nhưng người giám sát thực sự muốn nói chuyện với tôi. Nếu không, tôi sẽ đợi bạn ở ngoài nhà và cùng nhau đi dạo và trò chuyện. Tôi đã không gặp bạn vài ngày rồi và tôi nhớ màn hình, được chứ?'

'Được... được'

Sau khi đội trưởng đồng ý, Fengxian cúp điện thoại và bắt taxi đến khu biệt thự của đội trưởng. Lúc này Mạnh Mộng cười vui vẻ, ăn mặc đơn giản.

Nửa giờ sau, ~Ding, giám sát, tôi ở bên ngoài và có thể ra ngoài~

Cô ấy trông thật xinh đẹp trong chiếc váy dài màu trắng và váy ngắn denim. Cô mỉm cười bước ra khỏi nhà. Hai người đi bộ trên đường chính lúc 12 giờ sáng. Họ cứ đi như vậy một lúc lâu và không ai nói gì, chỉ im lặng tận hưởng khoảng thời gian tươi đẹp.

Họ còn cách nhà gần nửa km thì Mạnh Mạnh dừng lại, quay người lao vào vòng tay của Fengxian. Đây là lần đầu tiên hai người tiếp xúc gần gũi, Fengxian có chút xấu hổ. 

(Ôi chúa ơi ~ Hôm nay bạn thật may mắn phải không? Bạn phải rút vài lá bài SSR để thử vận ​​may sao? Một ngày nọ, hai người bạn cùng lớp đã lao vào vòng tay tôi. Tôi hạnh phúc quá ~) Phong Tiên Tân nói

[Fengxian, gia đình tôi gần đây đã gặp phải cuộc khủng hoảng lớn nhất trong lịch sử. Có thể khi cần thiết, gia đình sẽ hy sinh hạnh phúc của tôi và để tôi cưới một người đàn ông mà tôi không thích, nên... vì vậy tôi rất sợ... ngày đó sẽ đến ~] Mengmeng buồn bã nói ra chuyện đã xảy ra và những gì trong lòng cô.

Nói xong những lời này, anh ôm chặt cô vào lòng [Đồ ngốc ~ Em đã bao giờ nghe câu nói kinh điển của Lão Tử 'Đôi khi trong cuộc sống phải có, nhưng đời không có thời gian, phải ép buộc') Fengxian tự hào nói

[Cái này~~Đây không phải là những gì Lão Tử đã nói trong Đạo Đức Kinh, tôi không nghĩ vậy.] Mengmeng nhìn anh với vẻ mặt bối rối, ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường.

[Tôi đang nói về tôi, không phải tôi. Tất nhiên là nó khác. Bạn có hiểu không?] Fengxian nói đùa, khiến cô bật cười.

[Bạn đã nói rồi hahaha~~ Nhưng tại sao bạn lại thay đổi nó như thế này?] Mengmeng tò mò hỏi

[Số phận của tôi không do tôi quyết định nên tôi chỉ có thể chỉ định bất cứ điều gì. “Đường trời không có mệnh, vì sao phải tuân mệnh mệnh?” Nếu bạn không chấp nhận nó, bạn sẽ thất bại. Tôi đang nói phải không ~ giám sát] Fengxian tự tin giải thích, khiến cô cảm thấy mình không nên bổ nhiệm

[Cảm ơn Fengxian, bạn có sẵn lòng giúp tôi không ~] Mengmeng chân thành nhìn anh. Lúc này, Fengxian không quên thoa dầu và nhẹ nhàng hôn lên môi cô.

[Tất nhiên là tôi biết. Không phải trước đây anh đã hứa với em rằng anh sẽ giúp đỡ em khi em gặp nguy hiểm hay khó khăn sao?] Fengxian dịu dàng nhìn cô, Mengmeng hoàn toàn bị anh kích thích, khiến tim cô đập loạn xạ.

[Bạn...bạn tốt hay xấu, bạn cùng lớp Fengxian...đây là...nhưng nụ hôn đầu tiên của tôi] Mengmeng ngượng ngùng rời khỏi cơ thể anh, quay lưng về phía mình và ấn chặt tay vào khuôn mặt đỏ bừng của cô.

Fengxian còn lợi dụng tình thế để ra đòn lúc sắt còn nóng. Anh nhẹ nhàng đưa tay đến vòng eo nhỏ nhắn của cô và ôm cô thật chặt từ phía sau. Mạnh Manh cảm thấy rất thoải mái, cũng không tránh né hắn.

[Nụ hôn đầu tiên đã bị anh tước đi, chúng ta chính thức bước vào giai đoạn thành đôi rồi, Mạnh Mộng bảo bối~] Fengxian nhẹ nhàng thì thầm vào tai. Giọng nói của anh khiến tai Mạnh Manh ngứa ngáy, nên anh cong cổ cười. 

[Nhột quá, hehehe, được thôi ~ Tôi hứa với anh sẽ phục vụ tôi trước ~] Mengmeng nhẹ nhàng trả lời, mặt cô hơi đỏ lên và cô chậm rãi nhìn anh

[Hehehe~ Mengmeng, gia đình bạn hiện đang gặp khủng hoảng. Bạn cũng có thể gánh vác gánh nặng giành lại những khách hàng quan trọng mà bạn đã đánh mất trước đây. Về những rắc rối khác, tôi sẽ giúp bạn giải quyết.] Hãy quay lại vấn đề chính và nói với cô ấy.

[Bây giờ tất cả các cổ đông quan trọng trong gia đình chúng ta đều không dám xúc phạm đến giám đốc điều hành, việc triệu hồi họ dễ dàng đến mức nào?] Mengmeng vẫn cho rằng điều này khó có thể xảy ra.

[Điều đó khác. Miễn là nỗi sợ hãi lớn nhất khi làm ăn lớn là tác hại nhiều hơn lợi ích, thì bạn nên đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này trước. Nó đã là một cái lọ vỡ rồi. Bạn phải lo lắng về điều gì? Nếu bạn không thể đánh bại nó, nó sẽ tự gãy trong tay bạn.] Những gì Fengxian nói thật hoàn hảo và không nói nên lời, nhưng anh ấy không thể tìm ra lý do để bác bỏ nó.

Sau khi nhìn thấy thực lực của Fengxian, cô quyết định thương lượng với gia đình để mang về các nhà tài trợ và cổ đông. Gia đình cho rằng Mạnh Mộng sẽ không thể cưới được hai vợ chồng và phải vật lộn đến chết nên ông nội cô đã đồng ý cho cô thử sức.

Mengmeng cuối cùng đã đảm nhận nhiệm vụ quan trọng nhất này. Việc cô ấy có thể lật đổ hay không phụ thuộc vào thời điểm này, và Fengxian, một cố vấn quân sự đầu chó, đã bí mật giúp đỡ. 

Fengxian đã sử dụng lệnh Rakshasa để tìm hiểu những thông tin bẩn thỉu về các cổ đông của gia tộc Lucia. Fengxian ngây thơ hơn họ một chút khi sử dụng thủ đoạn hình thức, nhưng ai có thể là đối thủ của tổ chức Rakshasa trong việc đào đất? Chỉ cần họ làm ăn lớn thì sẽ làm một số việc mờ ám, nhưng những việc này có thể do người chuyên nghiệp làm, và Fengxian nói rằng những người kiểm soát họ là những người mờ ám này. 

Cả đêm tôi không ngủ và phát hiện ra mọi bí mật mờ ám của toàn bộ cổ đông lớn. Lấy ngẫu nhiên bất cứ thứ gì cũng đủ để đưa họ vào trại lao động trong nhiều thập kỷ. Lúc đó đã hơn tám giờ sáng. Tôi kiệt sức và thức cả đêm. Hai quầng thâm dưới mắt tôi trông giống như những con gấu trúc. 

[Thiếu gia, ta thấy ngươi sắc mặt không tốt lắm, ngươi về phòng nghỉ ngơi một lát đi] An Diệp quan tâm hỏi

[Không, những thứ này còn đang chờ sử dụng nên tôi sẽ rời đi trước] Fengxian rời khỏi bộ phận tổ chức một cách lơ lửng.

Anh và Mengmeng cùng nhau đi dự đại hội cổ đông để bổ sung sáu cổ đông vào gia đình Lucia. Mọi người đều từ chối ngay tại chỗ mà không hề cân nhắc. Fengxian đứng đằng sau Mengmeng và lắng nghe. 

[Cô gái tóc vàng, tại sao cha và ông nội của cô không đến, lại được yêu cầu nói chuyện với những người lớn tuổi chúng tôi về những điều quan trọng này? Gia đình Lucia thực sự ngày càng kiêu ngạo, chúng ta chia tay đi.] Cổ đông mỉa mai nói với Mengmeng. Các cổ đông khác nhìn cô cảm thấy buồn cười, không ai muốn nói chuyện với Mạnh Manh.

Sau gần một giờ nói chuyện, nhiều lợi ích và lợi nhuận được đưa ra nhưng một trong số họ sẵn sàng chấp nhận. Ai dám đối đầu với tù trưởng sẽ phải chịu ơn. Sau khi nói rằng Rude lúc đầu cũng không ích kỷ như vậy, từ bỏ khế ước Cửu Kim Ô và một mình rút lui, đây là nghiệp báo và tự quả báo. 

Mọi sự việc đều là kết quả của chính gia đình và không thể đổ lỗi cho người khác. Các cổ đông lần lượt kể ra nguyên nhân sự việc, khiến Mộng Mộng Lý không nói nên lời. 

Khi mọi người chuẩn bị đứng dậy rời khỏi phòng họp, Mạnh Manh không có lý do gì ngăn cản, chỉ ngồi im lặng để họ rời đi. 

Lúc này, đã đến lúc Fengxian phải thực hiện một bước tiến lớn [Kính gửi các cổ đông và chủ tịch hội đồng quản trị, xin vui lòng cho tôi năm phút. Tôi sẽ cung cấp cho bạn một điều kiện thỏa đáng. Nếu chủ tịch rất không hài lòng, tôi đảm bảo từ nay nhà Lucia sẽ không làm công ty mất mặt. Mạnh Manh, cậu ra ngoài đợi tôi năm phút nhé. 】 Fengxian đuổi Mengmeng đi, không muốn cô ấy biết điều gì đó mà cô ấy không nên biết. Mengmeng hoàn toàn tin tưởng anh ta, cúi chào tất cả các cổ đông một cách kính trọng rồi đi ra ngoài.

[Nói cho tôi biết điều kiện là gì] Các cổ đông rất tò mò, còn điều gì có thể khiến họ ấn tượng nữa?

Fengxian lấy ra sáu tài liệu từ chiếc cặp của mình và đưa cho họ theo tên của họ. Từng người một, vị chủ tịch cho rằng đó là cổ phần của gia đình Lucia và mở tài liệu ra với vẻ kiên quyết. Sau khi nhìn hơn mười giây, tất cả đều xanh như dưa chuột. 

Fengxian ngồi vào vị trí của Mengmeng vừa rồi và nhìn đám đông với thái độ của người chiến thắng. Họ đều hoảng sợ đến mức đã làm những việc mờ ám suốt mười năm. Một số đủ nhẹ để bị đưa vào tù, và một số đủ nặng để bị kéo đến nơi hành quyết và bị bắn trong mười phút. 

[Hehehe ~ Mọi người đều hài lòng với điều kiện bảo mật này, các đồng chí chủ tịch] Fengxian mỉm cười như một quý ông, khiến tất cả các cổ đông đều cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Mọi người nhìn nhau và đồng ý tái gia nhập gia đình Lucia vô điều kiện.

Anh ta bắt đầu tâng bốc Fengxian và tò mò hỏi anh ta là thành viên nào trong gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

[Tôi là một người vô danh. Bạn là người duy nhất biết được thông tin bạn đang nắm giữ trong tay. Sau khi ra khỏi cửa này, bạn mới tự nguyện gia nhập. Tôi không ép buộc bạn, phải không?] Fengxian bắt đầu bày tỏ sự vâng lời của mình với gia đình, và bạn sẽ ổn thôi.

[Có, có, chúng tôi không bị ép buộc, chúng tôi tự nguyện, không chỉ tự nguyện mà còn đứng ra giúp đỡ] Cổ đông thay đổi bộ mặt nhanh quá

[Gần đến giờ rồi. Bạn đến nhà và chào chủ tịch, nhưng hãy cẩn thận để không trở thành người duy nhất biết hồ sơ thông tin của bạn. Đừng nói với người khác những điều vô nghĩa. Hãy cẩn thận khi mọi người nói quá nhiều.] Fengxian nhắc nhở họ ở đây.

[Tôi hiểu rồi~~Tôi hiểu ai dám nói nhảm ~Hahaha] Các cổ đông lúc này sợ như chim cút

Sau khi mở cửa phòng hội nghị, mọi người đều lịch sự chào đón Mạnh Mạnh và nói với cô rằng cô đã quyết định gia nhập gia đình một lần nữa. Họ cũng muốn gặp Chủ tịch Rude, và tất cả đều rời đi. 

Mạnh Mạnh đã bị sốc vì điều này. Anh đã cố gắng hết sức và cố gắng hết sức để thuyết phục họ nhưng không thuyết phục được họ. Tuy nhiên, Fengxian chỉ mất năm phút để họ trở nên tốt bụng. 

Anh ấy cũng từ phòng họp đi ra [Hehehe ~ Xong rồi, lần này anh đã có cống hiến lớn cho gia đình. Khi đến lúc, đừng quên chiêu đãi tôi bữa tối] Fengxian nói với một nụ cười thoải mái

[Fengxian, bạn đã nói gì với họ và tất cả họ đều đồng ý tiếp tục?] Mengmeng tò mò hỏi

[Mengmeng có một số bí mật mà bạn không thể tùy tiện nói ra. Chỉ cần bạn biết một điều, tôi sẽ không làm hại bạn. Cuộc khủng hoảng gia đình của bạn đã tạm thời được xoa dịu. Quay lại nhanh đi. Gia đình cũng cần bạn vào lúc này.] Fengxian lộ ra vẻ mặt như một vĩ nhân. Người nhìn chằm chằm vào Mengmeng một lúc là Fengxian, một người bạn cùng lớp mà anh không quen biết. Anh ấy đẹp trai quá~

[Được rồi ~ tôi sẽ quay lại trước, tạm biệt bạn cùng lớp Fengxian] Mengmeng cũng đang nóng lòng muốn đuổi kịp gia đình. Bây giờ là cơ hội để nắm lấy quyền lực và củng cố sức mạnh của chính mình.

Bây giờ Mengmeng tương đương với việc có được sự ủng hộ của sáu cổ đông. Cô thực sự đã có một vị trí trong gia đình Lucia, và không còn là công cụ kết hôn để một cô gái ngoan bị người khác thao túng. 

Lúc này, Fengxian buồn ngủ quá nên bắt taxi về nhà. Vào nhà, anh nằm dài trên ghế sofa và ngủ thiếp đi cho đến khoảng tám giờ tối. 

Tôi tự mình vào bếp nấu mì gói và trứng. Ăn xong, cảm thấy tràn đầy năng lượng và không có việc gì làm nên tôi trở về phòng, lấy thiết bị của mình và bắt đầu chơi game. 

~Hệ thống đang giúp bạn mở khóa chương trình, vui lòng đợi. . . . . . . . . . . . . . 

Stare ~ Chương trình đã được mở khóa và bạn có thể tham gia trò chơi cổ tích và ác quỷ. . . . . . . . . . . . . . . 

Bùm~~

Với âm thanh của những tảng đá khổng lồ va chạm, Fengxian lập tức mở mắt ra và nhìn xung quanh. Những người bạn cùng phòng của anh sợ hãi đến mức bỏ chạy và lao vào lâu đài dưới lòng đất. Fengxian muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra nên đã đến tháp canh để xem. Hàng ngàn con quái vật dơi đang bay trên không trung và giết chết tất cả mọi người. Cổng thành cũng bị đội quân xác sống phá vỡ. Đội quân hiệp sĩ và cuốn sách ma thuật đều xông lên chiến đấu.

[Ôi chúa ơi~ Bạn có thể cho tôi một số kinh nghiệm ở Thành phố Stormwind được không? Họ xâm chiếm nhanh quá, tôi nên giúp đỡ ở đâu?] Fengxian bất lực. Lúc này hắn nhìn thấy Thủy Miểu cùng cô giáo Mạc Tân đang bị mấy chục đầu lĩnh ma cà rồng giam giữ.

Những người khác có thể bỏ qua chúng. Hai người đẹp này là của riêng anh. Anh ta che mặt bằng một mảnh vải đen để ngăn một số ma cà rồng nhận ra anh ta. Anh ta rút cung và mũi tên ra và bắn chúng. Mũi tên trúng trán và giết chết ma cà rồng ngay tại chỗ.

Nhảy xuống trước mặt hai người, cầm trong tay những thanh kiếm ngắn và tìm đường thoát ra [Mau ~] Một số người chạy về phía khu vực Paladin Hall. Học viện võ thuật và học viện phép thuật đã bị bắt. Địa điểm tiếp theo là Paladin Hall ở khu vực trung tâm của Thành phố Stormwind.

Sau khi Blood Queen và những người khác dọn dẹp chiến trường, họ cũng đến học viện ma thuật nơi có nhiều nữ pháp sư và nữ giáo viên còn sống. Cô bước về phía đứa bé gái đang mang cái bụng sáu tháng tuổi.

[Hahahaha ~~~ Máu của cô gái ma thuật là một bổ sung tuyệt vời, Wu'er đang có tâm trạng tốt] Blood Queen xé cổ áo của cô gái và cắn một miếng lớn, hút nó lên.

[Ahhhhhh~~~] Cô gái bị hai con ma cà rồng điều khiển và không thể cử động tay. Ma cà rồng đã nuốt chửng máu của chính cô khi cô còn sống.

Các nữ sinh và giáo viên khác sợ hãi đến mức có một số nữ giáo viên yếu đến mức không thể đứng vững. Cô gái bị hút chưa đầy một phút và máu của cô ấy đã cạn kiệt đến chết. 

[Hmm~~ Máu ma thuật ngon quá, hahaha~~ Học viện phép thuật thực sự là một nơi kiếm ăn rất tốt, tôi thích nó] Blood Queen đi về phía một nữ giáo viên khác, kéo áo cô ấy sang hai bên, cúc áo rơi xuống sàn. Hai bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo lót màu đen khiến Huyết Nữ Vương có chút say mê. Cô bé cũng cởi bỏ quần áo và bắt đầu chơi đùa với nữ giáo viên. 

[Đừng làm thế ~ Uh-huh~~~~] Âm hộ của nữ giáo viên đã bị Blood Queen dùng ngón tay chơi đùa, và tất cả những con cặc ma cà rồng xung quanh cô ấy cứng đến mức đứng dậy.

Những ngón tay thọc vào âm hộ và bắt đầu thọc vào khiến nữ giáo viên vui sướng đứng kiễng chân [Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh].

Nữ giáo viên chết vì sung sướng. Khoảnh khắc cô bị hút khô, âm hộ của cô liên tục chảy ra tinh dịch. Cô ấy là một giáo viên hoàn toàn đĩ.

Thai nhi của Blood Queen ăn rất nhiều. Cô phải tiếp tục ăn máu để tránh bị bào thai ăn lại. Bây giờ mỗi ngày cô phải bú hơn chục phụ nữ để nuôi bào thai.

Chẳng bao lâu nữa bào thai sẽ chào đời và một người kế vị ma cà rồng mới sẽ ra đời. 

Tiếng la hét và tiếng rên rỉ phát ra từ Học viện Phép thuật, và những người phụ nữ từ Học viện Võ thuật được ban thưởng cho các chiến binh ma cà rồng. Những phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ bị hãm hiếp tập thể và bị đụ một cách dã man. Con mồi có nhiều thịt hơn thịt. Một người phụ nữ đã bị hơn chục con ma cà rồng cưỡng hiếp. Một số phụ nữ đã bị hành hạ đến chết và thi thể của họ vẫn bị hiến tế không thương tiếc.

Fengxian và những người khác đã tiến vào khu vực trung tâm của Stormwind City một cách an toàn. Ở đây có những bức tường phòng thủ mạnh mẽ và những rào cản ma thuật. Đội quân hàng chục nghìn xác sống không thể ngăn cản như một trận lụt. Các trưởng lão của Hiệp hội Paladin cũng mặc áo giáp vàng và dẫn đầu đội quân Paladin lao ra khỏi cổng thành và tiêu diệt quân xâm lược.

Đội quân Undead có cơ thể bất tử, và các Paladin dù có quay đi quay lại cũng không thể tiêu diệt được chúng. Mỗi khi binh lính xác sống bị chém chết, cơ thể của họ sẽ hồi phục trong vòng chưa đầy một phút, điều này khiến các Hiệp sĩ rất đau khổ và chỉ có thể rút quân. 

Rex bay lơ lửng trên bầu trời phía trên lâu đài, hấp thụ sấm sét từ bầu trời và được ban phước bởi sấm sét. Khi anh ta lao vào xác sống, có năm tia sét, cắt từng xác sống một và biến chúng thành tro trong giây lát. Các hiệp sĩ lại nhìn thấy bình minh chiến thắng và lao ra khỏi cổng thành để chiến đấu với đội quân xác sống. 

Anh ta đã thêm thuộc tính sấm sét vào tất cả vũ khí của Paladin khi lơ lửng trên không. Bây giờ vũ khí của mọi người đều có thuộc tính sấm sét, và những người lính bất tử bị giết cũng bị xóa sổ. Tình thế trận chiến đột nhiên bị đảo ngược. 

Blood Queen cảm nhận được rằng quân đội đang thực sự bị xóa sổ. Cô chỉ lau máu trên miệng. Xác của các cô gái phép thuật và giáo viên nằm xung quanh cô. Cô biến thành một cuốn sách ma thuật và bắt đầu niệm chú. 

Một khoảnh khắc yên tĩnh~

Bùm~~~

‘Gầm lên à ah ah~~~’

Con chó địa ngục ba đầu, quỷ tướng hai sừng và đội quân xác sống mới thuộc loại người magma giống như tảng đá lao ra khỏi bức tường học viện ma thuật, các vết nứt mở ra và quái vật chui ra. Blood Queen đứng và nhìn những nhân vật này. 

[Tội nghiệp con người, ngày diệt vong của bạn đã đến.] Blood Queen mỉm cười kiêu hãnh và phái ma cà rồng đi săn lùng các Paladin.

Stormwind City chỉ có 50.000 quân toàn lực, nhưng đội quân xác sống hiện có hơn 80.000 cộng thêm 30.000 ma cà rồng, không có cơ hội chiến thắng. 

Phú Thượng Công dẫn những nhân viên và học sinh còn lại trốn thoát khỏi Thành phố Stormwind thông qua một lối đi bí mật, trong đó có Phong Tiên và những người khác. Để bảo vệ ngọn lửa cuối cùng của nhân loại, các Paladin cũng quyết tâm chết vì đất nước của mình. 

[Cung điện Fushang trưởng lão, hy vọng cuối cùng của nhân loại phụ thuộc vào bạn để bảo vệ nó. Chúng tôi sẽ hộ tống bạn lần cuối. Các Paladin tuân theo mệnh lệnh và chiến đấu đến chết.] Sau khi các tướng Paladin nói lời tạm biệt với cô ấy, họ đã phong tỏa lối đi bí mật. Một ngàn Paladin đã tiêu diệt lũ ma cà rồng xâm chiếm hội trường.

Thành phố Stormwind, khu vực hùng mạnh nhất trong lịch sử loài người, đã bị Blood Queen phá hủy hoàn toàn. Rex cũng bị bắt sống, và một thế hệ thần chiến tranh trở thành tù nhân của ma cà rồng. 

Sự sụp đổ của Thành phố Stormwind cũng khiến toàn bộ cõi nhân loại trở thành con mồi của ma cà rồng. Không có sự bảo vệ của Paladin, loài người nhỏ bé sẽ là đối thủ của ma cà rồng. Nhiều ngôi làng và thị trấn bị ma cà rồng hãm hiếp, giết và ăn thịt. 

Phú Thượng Công dẫn những học sinh và giáo viên còn lại đến Thánh địa Elf để tìm nơi trú ẩn. Trong suốt cuộc hành trình trong ngày, không ai ăn nhiều. Phong Tiên cũng khát máu, nhưng anh ta không thể bắt người uống mà không bị đánh chết. 

Anh lặng lẽ thả Ngọc Nữ Vương ra và nhờ cô giúp anh bắt một người phụ nữ đơn độc vào không gian. Sau khi nắm rõ tình hình, Ngọc Ma Vương lẻn vào trong cây cải trang, quan sát người mình đang tìm và bữa ăn phù hợp với chủ nhân của mình. 

Tôi nhìn thấy thầy Mạc Tân đang đi theo phía sau. Cô ấy là người giỏi nhất về khả năng và hình thể. Vừa đến gần, cô nhanh chóng bị dây leo quấn vào, kéo vào khoảng không. Các học sinh phía sau cảm thấy có gì đó không ổn liền quay lại nhìn khi nữ giáo viên đã biến mất. 

[A a a~~ Thầy đi rồi, thầy đi rồi bị thứ gì đó bắt đi] Học sinh hét lên, Phó Thượng Công đi tới phía sau, quan sát không có dấu vết gì cả, xung quanh cũng không có chuyện gì xảy ra.

[Mọi người hãy cẩn thận, trong khu rừng này chắc chắn có một loại quái vật mạnh mẽ nào đó. Bạn chỉ có thể cầu chúc may mắn. Mọi người hãy nhanh chóng sơ tán đến đây] Cung điện Phú Thượng không thể vì một giáo viên mà khiến mọi người gặp nguy hiểm nên chỉ có thể lựa chọn sơ tán.

Thuỷ Miêu nhìn kỹ hơn để xem liệu giáo viên của cô có bị bắt hay không. Cô muốn một mình đi tìm anh nhưng bị Phong Tiên ngăn cản. Cô ôm lấy Phong Tiên buồn bã và khóc. 

Không lâu sau khi đi bộ, anh gặp phải một con ma cà rồng đang đuổi theo mình. Phú Thượng Công và các giáo viên hợp lực để chiến đấu chống lại nhau. Các học sinh cũng bị ma cà rồng săn đuổi hoặc trốn thoát một mình. 

Lúc này, Fengxian đã sừng sỏ và khát nước. Thủy Miểu vẫn đi theo hắn, muốn tấn công nàng. Anh ta nhất quyết kiểm soát cuộc chạy trốn đẫm máu của mình và nhập vào ma cà rồng để nhân cơ hội trốn thoát khỏi đội con người. Khi hai bên đang giao tranh quyết liệt, Mingzhu đã mở không gian và tự mình tiến vào. 

Trong không gian, cô giáo Mạc Tân bị dây leo quấn vào, tứ chi dang rộng ra. Fengxian cởi hết quần áo và bám vào cơ thể cô, xoa bóp môi âm hộ cứng rắn của anh và mút ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

[Ahhh~~Fengxian, cô là ai và tại sao cô lại bắt cóc tôi ở đây? Để tôi đi bây giờ] Mạc Tân lo lắng hét lên. Cậu ấy không trả lời bất cứ điều gì và chỉ thích thú chơi đùa với người giáo viên đáng kinh ngạc này.

Con cặc từ từ đưa vào cơ thể cô và ôm lấy eo cô. Nó đung đưa tới lui và đâm vào cô như một chiếc xúp xúp. Khi hút núm vú, răng nanh cắm vào bầu ngực để hút tinh chất và máu. 

[Ah ah ah... đừng bạo lực như vậy, ah ah ah... không, mau ra đây, ah ah ah... hóa ra anh lại là ma cà rồng cho một học sinh hư, chết tiệt, ah ah ah... đau quá, đừng bú vú to nữa, uh uh ah ah~~] Mạc Tân cố gắng hết sức để mở dây leo, nhưng vô ích. 

[Lần đầu tiên nhìn thấy cô, giáo viên đã nghĩ rằng cô thật quyến rũ và muốn đụ cô. Tôi không ngờ rằng hôm nay tôi sẽ đạt được điều mình mong muốn. Tôi sẽ khiến em cảm thấy thật tuyệt.] Fengxian đẩy càng lúc càng nhanh, không quên trêu chọc cô.

[Ah ah ah... Sao trên người anh không có hơi thở của ma cà rồng, ah ah ah... Sao anh làm được điều này, đồ sâu bọ chết tiệt, tôi sẽ không để anh đi, ah ah ah... dương vật của anh nóng quá, vợ tôi hưng phấn quá, ah ah ah...] Mạc Tân giận dữ hét lên, nhưng ánh mắt lại tỏ ra thích thú khi biểu diễn. 

[Con đĩ này, nhìn vẻ mặt của con bây giờ, rõ ràng là con thích bị ta đụ, con còn đang hét cái gì đó, sao không tận hưởng đi, ông Mạc Tân hehehehe] Fengxian cắn nhẹ vào vai cô và bắt đầu mút, muốn tiếp tục cưỡng hiếp cô. Sẽ thật đáng tiếc nếu không để cô ấy chết nhanh như vậy. 

[Ahhhhhh... kẻ xấu của bạn lại muốn vai tôi nữa, đau quá~~~Tôi phải giết bạn ~mmmmmmmm~~~] Mạc Tân đã bị anh ta hôn một cách cưỡng bức trước khi anh ta nói xong. Anh ôm chặt lấy lưng cô, mỗi cú thúc đều vô cùng mạnh mẽ. Anh đưa nó vào màng tử cung sâu nhất hết lần này đến lần khác. Cô ấy cũng đã được làm siêu hạnh phúc.

~Đinh

Hệ thống hiện ra kỹ năng mới "Blood Slave"

Nó có thể khiến phụ nữ trở thành nô lệ máu thịt của chính mình, sở hữu toàn bộ ký ức và năng lực của đời mình, tuyệt đối trung thành với chủ nhân và không bao giờ phản bội họ. Nô lệ máu có thể liên tục cung cấp máu cho chủ nhân của mình và bản thân họ không phải là ma cà rồng. 

[Không tệ ~ Thế thì bạn không cần phải chết đâu ~ Hehehe] Fengxian cắn vào cổ cô ấy và mút nó, đồng thời kích hoạt Dấu ấn Huyết Nô

[Ah ah ah... Tôi cảm thấy khó chịu quá, ah ah~~~~] Một bông hoa xuất hiện trên vùng bị cắn của lõi mực.

Sau khi hút được một nửa máu của cô, anh dừng lại. Ink Core đã biến thành nô lệ máu và nhìn Fengxian một cách dịu dàng. Vẻ mặt đau khổ và tức giận vừa rồi đã không còn nữa, nhưng anh ấy trông rất ngoan ngoãn.

[Chủ nhân, ngài có thể cởi trói cho gia đình nô lệ không? Tôi muốn phục vụ chủ nhân thật tốt] Mạc Tân dịu dàng nhìn anh và hỏi.

Với một cái vẫy tay của cô ấy, tất cả dây leo đều được giải phóng. Cô lao mình vào người Fengxian, nhẹ nhàng hôn cô và quấn lưỡi cô vào nhau. Cô giữ quy đầu bằng bàn tay ngọc của mình và nhét nó vào lỗ thịt của mình, dán chặt vào ngực Fengxian, nơi hai bộ ngực lớn của cô đang chạm vào nhau. 

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... meh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... meh ahhhhhhhhhhhhhhhh... meh ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... meh ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... meh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Mạc Tân hoàn toàn bộc lộ cảm xúc trong lòng mình, nó thực sự rất quyến rũ.

[Ồ ồ ồ ~~ Tôi không ngờ sau khi trở thành nô lệ máu, bạn lại cởi mở như vậy. Trước đây cô có si tình với người đàn ông đó không, cô Mạc Tân ~] Fengxian cười nói

[Hmm~~~ Nếu chủ nhân tốt hay xấu, chuyện này tôi có thể không hỏi được không? Ahhh... gia đình nô lệ bây giờ chỉ thuộc về chủ nhân] Mạc Tân nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng và tán tỉnh. Anh thực sự rất yêu thích vẻ đẹp ngây thơ của nhỏ bé.

Anh nhấc chân cô lên đẩy xuống, khiến Mộ Tâm vừa đau vừa sướng, ôm chặt lấy vai Fengxian [Ahhh... Chủ nhân, mạnh quá, làm ơn chậm lại, được chứ, huhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]]]]]]” 】Mạc Tân chỉ có thể cầu xin chủ nhân khoe cặc của mình

Sau nửa giờ làm tình, anh đứng dậy và xuất tinh vào trong cơ thể cô. Cô vui mừng đến mức buông tay ra, ngả người về phía sau một góc 45 độ, hai tay buông thõng và run rẩy. Lõi mực quá gợi cảm và rất nhiều tinh dịch bị đẩy ra ngoài. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô và nhỏ giọt xuống những dây leo bên dưới. 

Mạc Tân đã lấy ra một nửa lượng máu và rất yếu sau khi bị đụ trong thời gian dài, vì vậy cô được phép nghỉ ngơi thật tốt trong không gian trước khi chuẩn bị rời khỏi không gian.

[Bên ngoài hiện tại có rất nhiều ma cà rồng, xin hãy ra ngoài sau] Mingzhu từ trong dây leo bước ra và nhắc nhở cô. Lúc này, cô nhận thấy có dòng nước tình yêu chảy ra từ phần thân dưới trần trụi của mình.

[Cảnh quay với Nữ hoàng quỷ vừa rồi có khiến bạn muốn thứ gì không?] Fengxian đưa cô đến và dùng ngón tay chạm vào âm hộ ướt át của cô.

[Hmm~~~ Chỉ một chút thôi, tôi đang ở bên trong nhìn hai người làm tình mãnh liệt như vậy, nên tự nhiên tôi cũng cảm nhận được, ~Ừ, cảm giác thật tuyệt khi chạm vào âm hộ của cô ấy bằng ngón tay của mình ~] Mingzhu hét lên một cách đầy ham muốn

[Vậy hãy nắm lấy con cặc của tôi thật tốt và thỏa mãn bạn khi nó cứng] Fengxian đẩy cô ấy xuống và Mingzhu hợp tác bằng cách ngồi xổm xuống và ngậm em trai mềm nhũn của cô ấy vào miệng.

Chỉ sau khi ngậm nó trong miệng vài chục giây, cặc của tôi ngay lập tức cứng lại [Chủ nhân, ngài vừa xuất tinh, thật ngạc nhiên là nó lại cương cứng nhanh đến vậy] Mingzhu nói với một nụ cười hạnh phúc

[Điều đáng kinh ngạc là nó bắt đầu ngay bây giờ] Fengxian ném cô xuống, dang rộng đùi và nhét cặc của anh vào trong cô

[Uh-huh ~~~ Con cặc của chủ nhân thật thoải mái, uh-huh... đút vào sâu hơn, ahhhh... ahhh] Mingzhu ngượng ngùng cắn ngón tay và không ngừng rên rỉ. 

Lần trước mình làm chưa tốt nên hôm nay hãy bù đắp nhé. Nữ hoàng quỷ tốt nhất chỉ là thứ để Fengxian bám víu.

[Chủ nhân~ Em thích ngài quá, ah ah ah... Em có thể sinh cho ngài một đứa con, ah ah ah... ah ah ~~~] Mingzhu vừa hét vừa hỏi

[Tất nhiên rồi, nhưng sẽ rất khó cho em, người đẹp của anh] Sau khi Fengxian nói xong, họ hôn nhau say đắm và sâu sắc.

Họ không biết đã làm chuyện đó bao lâu nhưng họ đã xuất tinh vào trong âm đạo của cô ba lần, tinh dịch chảy ra không bị lãng phí trên dây leo để hấp thụ. Mingzhu hoàn toàn bị Fengxian làm cho ngây ngất, mệt mỏi đến mức từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này bên ngoài không có động tĩnh gì, hắn bước ra khỏi không gian. Lúc này chính là thời điểm tốt nhất để trộm nhà. Fengxian mở ra hào quang ma cà rồng ẩn giấu và lao đến Lâu đài Quỷ đêm để cứu Nữ hoàng Eli. 

Sau khi Huyết Nữ Vương đạt được nhân giới, nàng đã giết người và hút máu phụ nữ để chuẩn bị cho đứa con sắp chào đời nên vẫn ở trong học viện phép thuật và không có nhiều ma cà rồng mạnh mẽ canh giữ lâu đài. 

Có rất nhiều ma cà rồng và quái vật dơi trên đường truy đuổi những con người còn sống sót. 

Một số phụ nữ bị ma cà rồng ghim trên gốc cây lớn và trêu chọc, trong khi đàn ông bị một số quái vật dơi ăn thịt. Fengxian đi ngang qua họ đều giống nhau, và không ai để ý đến anh ta. 

Có ít hơn 100 người bảo vệ Lâu đài Quỷ đêm. Con quỷ trong cơ thể Dark Moon thức tỉnh và bắt đầu tiêu diệt tất cả ma cà rồng trong lâu đài. Anh ta cắn vào cổ từng người và hút máu. Nam tước Half-Moon Red cũng không ngoại lệ. Dark Moon gặp Di Lý, người bị giam giữ trong căn phòng bí mật trên đường đi. Anh ta cũng lần lượt giết chết ba nam tước. 

Từ từ mở cửa ra đi~~~

Đôi mắt cô mở to, miệng nhếch lên, để lộ cái miệng và răng nanh sắc nhọn, hung tợn nhìn Nữ hoàng Yili [Hahaha ~ Bây giờ chúng ta chỉ có một mình, cô sẵn sàng chưa?] Cơ thể Dark Moon toát ra một luồng khí đen mạnh mẽ, khiến cô bị sức mạnh này trấn áp.

[Bạn muốn làm gì? Tôi là Nữ hoàng. Bạn không sợ Huyết Nữ Vương sẽ tiêu diệt bạn.] Ili cảm thấy khí chất do người này tỏa ra hoàn toàn không có bất kỳ sức mạnh nào của ma cà rồng.

Anh chậm rãi bước tới, tóm lấy cổ Yili và đẩy cô xuống giường. Anh từ từ cúi xuống và nhìn thẳng vào mặt cô. [Hahaha ~ Nữ hoàng máu, hiện tại cô ấy đang bận sinh em bé. Khi em bé đến với thế giới, bạn sẽ chỉ là vật hy sinh. Còn bạn thì sao? Có phải vì tình yêu giữa mẹ và con gái mà Huyết Nữ Vương không giết ngươi ~ Hehehe, bà ta muốn ngươi trở thành đồ chơi của trẻ con] Dark Moon nói với giọng chế nhạo. Lúc này Yili cũng biết mình không hề nói dối. Blood Queen thực sự sẽ làm điều này. Sự hy sinh cho người thừa kế của Tướng Cường là điều khó tránh khỏi.

Dark Moon xé quần áo của cô thành từng mảnh và dần dần lộ ra cơ thể trắng như tuyết của cô. Anh đang chảy nước dãi khi rút con cặc của mình ra và từ từ đẩy nó vào âm hộ cô. Lúc này Y Lê bị hắc khí áp chế, căn bản không có cách nào phản kháng, chỉ có thể để Ám Nguyệt tàn phá, đùa giỡn nàng. 

Toàn bộ con cặc đã được đưa vào và anh ta bắt đầu đâm nhanh [Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng, nhưng cũng...

[Hahaha~~ Tôi nói với bạn cũng không sao, tôi là yêu quái Kesi thích ăn thịt người ngoài hành tinh, hahaha ~ Ma cà rồng cũng là thức ăn ngon, đặc biệt dòng máu quý tộc như của bạn là ngon nhất, tôi phải thưởng thức nó từ từ] Dark Moon vừa nói, anh ta kéo tay cô lại và cắn vào điểm mạch. Yili hét lên vì cơn đau khi xỏ khuyên, trong khi anh đang tận hưởng việc hút máu từ tay mình và con cặc của anh xâm nhập vào cô thường xuyên. 

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

[Ồ ồ ~ Máu ngon như vậy, tinh hoa của nhiều thế hệ máu đã được cô đặc lại. Tôi cảm thấy sức mạnh của mình đã tăng lên rất nhiều. Thưa Hoàng thân, tôi sẽ ghi nhớ sự hy sinh của ngài. Đã đến lúc đưa bạn lên đường] Dark Moon Meng Pu đi lên cổ, cắn một miếng lớn và bắt đầu uống.

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Động mạch chủ của Yili bị cắn và một lượng lớn máu bị hút ra ngoài

Fengxian cũng vội vã đến Lâu đài Quỷ đêm và tìm thấy một số lượng lớn ma cà rồng đã bị hút khô đến chết. Cảnh tượng này khiến anh bối rối, anh nhanh chóng tiếp tục đi đến nhiều nơi khác nhau bên trong để chứng kiến ​​cảnh tượng khốn khổ tương tự.

[Ôi chúa ơi~ Con ma cà rồng đã bị thứ gì đó cắn chết. Sẽ không có đấu tranh nội bộ, phải không? Kỳ quái quá.] Fengxian lúc này phát hiện nửa vầng trăng đỏ nằm trên mặt đất nên đi tới xem thử.

Cô yếu ớt mở mắt ra nhìn Fengxian đã chết sống lại. [Thật tuyệt là bạn... chưa chết. Nhanh lên... vào căn phòng bí mật để cứu Hoàng hậu, cô ấy... đang gặp nguy hiểm] Ban Nguyệt Hồng tỉnh lại trước khi chết. Cô hít một hơi thật sâu và nói rằng Yili đang gặp nguy hiểm, rồi từ từ nhắm mắt lại.

Khi nghe tin hoàng hậu gặp nguy hiểm, bà lập tức lo lắng. Cô chạy nước rút một trăm mét và cuối cùng cũng đến được cánh cửa căn phòng bí mật và đá nó mở ra bằng một cú đá mạnh. Điều cô lo lắng nhất đã xảy ra. Yili khỏa thân nằm trên giường, rất nhiều tinh dịch màu trắng chảy ra từ cái lỗ giữa đùi hở ra. Hoàng hậu gầy đến nỗi gầy trơ xương sau khi bị hút khô. Khuôn mặt cô đau đớn, đôi mắt mở to, trông như thể cô đã chết một cách bi thảm.

Điều đầu tiên Fengxian nhìn thấy khi nhìn thấy cô không phải là vẻ mặt buồn bã [Ôi chúa ơi ~ Bạn thật sự đang làm loạn đường phố, ôi ôi bạn chết rồi, chẳng phải tôi phải cấm tài khoản của bạn vĩnh viễn sao, chị ơi, hãy tỉnh dậy đi, dù chỉ còn một hơi thở ~] Fengxian khiến rất nhiều người bị sốc, anh tóm lấy cô và lắc cô lên xuống, ngay cả hô hấp nhân tạo cũng hoàn toàn vô dụng, tỏ ra bối rối

[Nhà thám hiểm, ngươi không bảo vệ được nhiệm vụ chính, hệ thống sẽ buộc ngươi ngoại tuyến vào phút cuối, và ID này sẽ bị cấm vĩnh viễn, ヾ(￣▽￣)Tạm biệt~Tạm biệt~] Hệ thống Tiểu Linh không quên nở nụ cười với hắn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

[Ahhh~~~KHÔNG~~~~~~] Fengxian tuyệt vọng chui xuống gầm giường và chấp nhận hiện thực.

Chiếc nhẫn tỏa sáng và từ từ tiết lộ sự thật [Đừng nản lòng, có tôi ở đây]. Thể Tuyết đưa tay thẳng lên trên cơ thể Yili và tập trung sử dụng phép thuật chữa lành sinh mệnh. Cơ thể cô dần trở lại vẻ đẹp ban đầu, trái tim cô bắt đầu đập chậm rãi và tinh tế.

Yili từ từ mở đôi mắt yếu ớt của mình. Lúc này, Thể Tuyết quá yếu, biến thành một luồng không khí tiến vào võ đài [Tôi... chỉ có thể nín thở, nhanh chóng đưa cho cô ấy lọ thuốc vạn năng của bạn] Sau khi Thể Tuyết nói xong trên võ đài, cô ấy ngủ thiếp đi.

Anh bắt đầu lấy thuốc ra và mở miệng cho cô ăn. Lúc này Yili yếu quá không thể nuốt được, thuốc chảy ra khỏi miệng.

Đầu tiên Phong lấy lọ thuốc vạn năng đổ vào miệng. Sau đó anh nối miệng cô và ép lọ thuốc vào miệng cô. Sau nhiều lần hôn và bú liên tục, cuối cùng anh cũng uống hết lọ thuốc vạn năng.

Cơ thể cô cũng dần hồi phục. Chỉ trong vài giây, Yili đã hồi sinh với đầy máu. 

Yili, người đã hoàn toàn bình phục, rất vui khi thấy Fengxian nhìn cô. Hoàng hậu cũng cảm thấy mình đứng dậy ôm chặt Fengxian, sợ hãi khóc lớn. 

[Fengxian ~ Là anh đã cứu tôi, anh ấy cảm ơn anh woo woo ~~~ Cảm ơn anh ~~~ Phong Tiên, tôi... tôi nghĩ lần này mình chắc chắn đã chết rồi, woo woo woo... Cảm ơn, cảm ơn] Chỉ khi Yili cảm nhận được sự sụp đổ của cái chết, cô mới nhận ra rằng cái chết thật khủng khiếp. Quyền lực cao và uy nghiêm của cô lúc này không còn quan trọng nữa.

Hệ thống đếm ngược biến mất [Wow ~ Chúc mừng mạo hiểm giả đã lật ngược tình thế và giải cứu nhiệm vụ chính Yili, tiếp tục làm tốt nhé ~] Hệ thống Tiểu Linh bước ra giải thích rồi biến mất

[Được rồi được rồi ~~ Nữ hoàng, xin đừng khóc. Bây giờ thì ổn rồi. Tôi, Fengxian, sẽ không chết trước mặt Nữ hoàng.] Fengxian vừa nói xong, cô ấy từ từ tiến lại gần và hôn cô ấy.

[ ngươi không thể chết trước mặt ta, ngươi phải hứa với ta] Yili Sở Sở ánh mắt đáng thương nhìn hắn, hắn mỉm cười gật đầu.

[Hmm~Được rồi, thưa Nữ hoàng] Fengxian khoác áo choàng cho cô ấy

Sau đó, họ mới biết rằng anh ta đã bị một con quỷ trong cơ thể Ám Nguyệt chiếm hữu, sau đó anh ta rời khỏi Lâu đài Quỷ đêm và biến mất không dấu vết. Hắn vốn muốn dẫn Y Li rời khỏi đây trước, lập kế hoạch, nhưng không ngờ hắn bước ra khỏi cổng thành sẽ xuất hiện một loại kết giới, khiến hắn căn bản không thể rời khỏi đây. 

Những đám mây trên bầu trời bị nhuộm đỏ bởi sấm sét và sấm sét, khiến Yili lại cảm thấy một luồng khí đáng sợ. [Có lẽ nào là Vua Bat đã đến lâu đài? Tôi nên làm gì đây?] Điều Yili lo lắng đã xảy ra, và hai người họ bị kéo vào một khoảng không.

Bóng tối xung quanh bao trùm thân hình to lớn của Bat King và từ từ rơi xuống. Anh ta cho rằng đó là hai người đã giết đồng loại để trốn thoát khỏi Lâu đài Quỷ đêm, điều này khiến Bat King rất tức giận. 

Yili liền giới thiệu rằng sự việc là do Dark Moon bị ma quỷ điều khiển. Cô vốn tưởng rằng Bát Vương sẽ không làm bọn họ xấu hổ, hơn nữa Y Lợi cũng là con gái của hắn. Những gì cô ấy nói tiếp theo khiến cô ấy hoàn toàn tuyệt vọng. 

[Ma quỷ Kesi, tôi hiểu, nhưng Yili, bạn vẫn không thể rời khỏi đây. Anh trai của bạn sắp đến và lúc đó bạn sẽ cần phải cho anh ấy ăn. 600 năm tu luyện của bạn sẽ là sự bổ sung tuyệt vời cho cơ thể của anh trai bạn. Đưa anh ta đến Lâu đài Quỷ đêm.] Vua Dơi thực sự là một con thú khi nói như vậy, nhưng ma cà rồng quả thực không hơn con người. Họ phải tuân theo quy luật sinh tồn của kẻ mạnh.

Những lời này thốt ra từ miệng cha anh không hề có chút áy náy, khiến Yili hoàn toàn tuyệt vọng quỳ xuống đất. Cô cũng biết anh không phải đối thủ của Bat King nên không còn cách nào khác là bổ nhiệm anh. Cô muốn giúp Phong Tiên tìm ra lối thoát khi cuối cùng vẫn còn chút giá trị. [Vua Dơi, tôi hứa với anh sẽ ở lại thành phố Nightfort để hy sinh cho anh trai tôi, và tôi cầu xin anh hãy để tâm phúc của tôi được sống. Lòng trung thành của anh được thể hiện rõ ràng dưới ánh mặt trời và mặt trăng, và anh sẽ trung thành với anh trai mình như một lưỡi dao sắc bén trong tương lai. Cầu xin Bát Vương thực hiện tâm nguyện của mình.] Yili khiêm tốn quỳ lạy cầu xin sự thương xót, mong cứu được Fengxian và báo đáp ơn cứu mạng của hắn.

Cô hơi nhìn anh, do dự một lúc, "Được rồi ~ Đây là yêu cầu duy nhất của anh, tôi sẽ đồng ý với anh để anh ta sống." Bát Vương thì thầm. Yili xúc động rơi nước mắt và cảm ơn anh, nhưng Fengxian không hề cảm kích và đưa tay giúp cô đứng dậy. Bát Vương rất không hài lòng với cảnh tượng này. Anh ta dám đứng dậy mà không hề nói lời nào, nhưng anh ta vẫn bị ma cà rồng hèn mọn coi thường. 

Cô ấy đã được một lực lượng mạnh mẽ giúp đỡ [Nữ hoàng, đừng rời xa tôi quá sớm, tôi thậm chí còn chưa ngã xuống. Tham vọng của bạn đã đi đâu rồi? Không chấp nhận sự sống thì cứ coi như đương nhiên] Fengxian tự tin nhìn cô rồi nói xong, triệu hồi song kiếm bằng cả hai tay, quay người lao về phía cô.

Bat King tỏ ra phân biệt đối xử và bắt đầu chiến đấu với anh ta. Hai bên giằng co qua lại trong không gian tối tăm. Chỉ sau ba hiệp, Bat King bị thương nặng và bị bắn xuống phía dưới, một ngụm máu lớn phun ra. 

Ellie sợ hãi chạy đến đón anh. Cô mấy lần bị móng vuốt sắc nhọn đánh trọng thương, chảy máu nhưng anh chỉ thản nhiên mỉm cười rồi từ từ đứng dậy tiếp tục chiến đấu. 

Cô thấy ngay cả Fengxian, một người bảo vệ, cũng không sợ Bat King uy hiếp và vẫn dám chiến đấu để bảo vệ mình. Cô nhớ lại lời anh vừa nói: “Nếu không chấp nhận sinh tử thì cứ làm đi.”

[Trước chết sau ai cũng chết, sao không chết đúng chỗ, a a a~~~~~] Yili triệu hồi trường kiếm lao về phía trước. Hai người họ đối phó với ông chủ lớn.

[Hahaha ~ Thật thú vị, tôi cần bạn biết rằng sự bốc đồng phải trả giá] Bat King Double Ten ngưng tụ quả bom năng lượng và đánh trúng chúng

Họ bị bao vây bởi những cuộc tấn công đang lao tới và chỉ có thể bị chặn lại. Lực quá mạnh khiến họ đều bị thương nặng và ngã xuống đất. Bat King tập trung một quả cầu năng lượng lớn vào hai người họ cùng một lúc. 

Họ chỉ có thể triệu hồi [Pearl Demon Queen, giúp đỡ ~~~] Fengxian hét lớn, và nhiều dây leo tạo thành một tấm lưới lớn quấn quanh họ, chống lại sát thương mạnh mẽ.

Lưới nho cũng được thu hồi, đứng trước mặt hai người, nhìn chằm chằm BOSS phía trên. "Anh đúng là giỏi gây rắc rối. Hãy gọi tôi ra ngoài và để tôi đối phó với bất kỳ đối thủ nào dù khó khăn đến đâu." Minh Châu lạnh lùng nói.

[Không phải là tôi không còn cách nào khác ngoài việc cầu xin con át chủ bài, Chúa Quỷ Nữ Vương, giúp tôi] Fengxian nhìn cô một cách đáng thương, khiến Di Lý có chút sợ hãi. Cô ấy là Nữ hoàng quỷ của Thành phố suy tàn và sức mạnh của cô ấy có thể sánh ngang với Vua Dơi.

(Fengxian lần trước không hợp tác với cô ấy, thật không thể tin được) Di Lý thầm nghĩ

Khi hai BOSS gặp nhau cũng không nói nhiều. Hai bên lao tới và đánh nhau. Fengxian cũng đứng dậy và tham gia trận chiến. Anh ấy đã sử dụng tất cả các loại kỹ năng. Fengxian hoàn toàn vô hình và chuyên tấn công lén lút. Bat King cũng khó chịu vì anh ta. 

Sau hơn 20 hiệp đấu, Vua Dơi cuối cùng cũng bị dây leo để lại sẹo và bị dây leo khống chế chặt chẽ. Phong Tiên sau đó ra hai lưỡi kiếm, cắt đứt gáy anh ta. BOSS cuối cùng đã bị loại bỏ. Lúc này, Phong Tiên không thể lãng phí cơ hội tốt như vậy để thăng cấp. Lưỡi kiếm cắm vào vai nó, hút máu và năng lượng từ cổ nó, bắt đầu từ từ nuốt chửng Dơi Vương. 

Cảnh tượng này khiến Yili bị sốc. Người cận vệ của cô đã thực sự đánh bại vua của tộc ma cà rồng. Đây là điều cô chưa bao giờ dám nghĩ hay làm, nhưng Fengxian đã thực sự làm được. 

Cô mừng rơi nước mắt vì không phải làm vật hiến tế cho Huyết Nữ Vương. [Cảm ơn sự ủng hộ của bạn ~ Được bạn bảo vệ tôi thực sự là một điều may mắn đối với tôi ~ Cảm ơn bạn.] Yili xúc động đến mức bày tỏ cảm xúc thật của mình.

Sau khi nuốt chửng toàn bộ năng lực của Bat King, cơ thể anh ta bắt đầu biến thành hình dạng người dơi và bắt đầu sưng lên. Lúc này, trên lưng hắn hai chiếc cựa xương dài bị xé ra, thân thể hắn từ từ lớn ra, hóa thành đôi cánh dài hai thước. Fengxian biến thành Bat King thế hệ mới. 

Cấp độ khả năng được tăng lên cấp 100.

[Vua Dơi mới ~ Fengxian đã trở thành vị vua mới, thật tuyệt hahaha~~] Di Lý vui vẻ nói, Fengxian chỉ cần một cái vung tay biến mất ngay lập tức trong không gian tối tăm, và ba người họ quay trở lại lâu đài.

Fengxian cũng đưa cơ thể của mình trở lại hình dạng con người [Tôi sẽ quay lại nếu chủ nhân không có việc gì để làm] Mingzhu biến mất sau khi nói lời này. Người Yili này khác với Jia

[Cô ấy...cô ấy vừa gọi anh là chủ nhân, chuyện này...] Yili lo lắng hỏi

[Hahaha~~~~ Cô ấy nhờ tôi đưa tôi ra khỏi thành phố đang mục nát, nên cô ấy trở thành người của tôi, nên...hehehe, vậy nên...] Fengxian muốn nói thêm điều gì đó

[Fengxian, bạn không cần phải nói điều đó. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi thực sự cảm ơn bạn lần này. Ngoài ra... giờ bạn đã là vua của tộc ma cà rồng mới. Nói một cách logic... Tôi không còn là nữ hoàng của bạn nữa mà là người phụ nữ của bạn. Bạn có sẵn sàng chấp nhận tôi không?] Di Lý ngượng ngùng hỏi

[Người phụ nữ... Vậy thì tôi đã trở thành một vị vua. Hạnh phúc này đến quá đột ngột. Vậy thì Yili, giờ em là người phụ nữ của anh. Tôi có thể làm gì cho bạn không?] Fengxian bế cô ấy lên và hỏi

[Trở thành vua ma cà rồng mới, bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì với bất kỳ chủng tộc nào...] Yili nói, nhắm mắt lại và ngước nhìn anh.

(Cuối cùng tôi cũng nhận được một số lợi ích từ việc bảo vệ bạn lâu như vậy. Nếu tôi không nhận được một số lợi ích, tôi sẽ rất tiếc cho bản thân mình.) Phong Tiên Tân nói

Anh ép cô vào tường và có rất nhiều xác ma cà rồng nằm xung quanh. Anh hoàn toàn phớt lờ ý định nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, lấy cặc của mình ra rồi nhét thật mạnh vào. Tinh dịch của lần hiếp dâm trước vẫn còn đọng lại trong âm đạo khiến nó rất trơn tru.

[Uh-huh~~~Con cặc của Bat King to quá, ahhhhhh~~~ sướng quá, ahhhhhh...ahhhh~~~~] Yili ôm chặt lấy anh, rên rỉ từng đợt. 

[Ồ ồ ồ ~ Âm hộ của Yili ôm cặc thật giỏi, nó khiến quy đầu của tôi cảm thấy rất thoải mái, hãy siết chặt hơn nữa ồ ồ ồ ồ ~~] Fengxian vui vẻ nói

Anh ta xoay cô lại, dùng ngực cô liếm vào tường, sau đó tóm lấy mông cô từ phía sau rồi đẩy mạnh vào [Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]." Yili lưng bị xuyên vào từ phía sau, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Âm thanh dâm dục vang vọng khắp lâu đài.

Rất nhiều nước ép tình yêu rỉ ra từ âm hộ của cô, con cặc liên tục thọc vào âm đạo của cô để chơi đùa với ngực cô, một lượng lớn tinh dịch đã được tiêm vào cơ thể Yili.

Hai người nằm ở bên ngoài nghỉ ngơi. Lúc này, ma cà rồng trong phạm vi mười km cảm nhận được cái chết của vị vua cũ và sự xuất hiện của một vị vua mới, vội vàng quay trở lại lâu đài.

Fengxian chậm rãi đứng ở cổng thành và nhìn họ. Trong phạm vi năm mét của Fengxian, tất cả các bộ tộc đều quỳ xuống đất và đầu hàng.

Cơ thể của Fengxian toát ra khí chất của Vua Dơi, và tất cả ma cà rồng đều đồng ý rằng anh ta là vua mới của tộc ma cà rồng. Đột nhiên, anh ta có năm nghìn người theo dõi và một người phụ nữ tên là Yili.

Blood Queen cũng đã hút đủ máu người và một em bé sẽ chào đời. Blood Queen đến đại sảnh chính của Thành phố Stormwind để sinh con tại đây, để đứa con của bà được sinh ra trong đại sảnh thiêng liêng của nhân loại. Toàn bộ bầu trời của Thành phố Stormwind tràn ngập quái vật dơi. 

Bên ngoài lâu đài được bảo vệ bởi một đội quân ma cà rồng và xác sống. 

[Ah ah ah... Cậu bé ngoan, hãy ra ngoài nhanh lên, ah ah ah ah~~~~~] Huyết Nữ Vương nằm trên mặt đất, đầu mở rộng và hét đến tận cùng phổi. Có một số nữ ma cà rồng vây quanh cô để giúp cô sinh con.

Nhiệm vụ của Fengxian là đưa Di Lý lên ngôi. Blood Queen không thể hoàn thành nhiệm vụ mà không chết nên đã dẫn năm nghìn ma cà rồng đi giết Thành phố Stormwind. 

Đi được nửa ngày thì tổ tiên và quân của họ đã đến nơi. Lúc này Huyết Nữ Vương đã sinh ra hài tử, một tiếng vang lớn. 

Đứa trẻ đẫm máu chỉ đơn giản được quấn trong một chiếc khăn [Con trai ngoan, cuối cùng con cũng bước ra, mẹ đau chết mất ~ Ừ, hãy nhẹ nhàng] Nữ hoàng máu đã cho con bú. Đứa bé có răng nanh và cắn vào vú để hút sữa và máu.

Những con quái vật dơi và ma cà rồng trên bầu trời nghe thấy tiếng khóc của đứa bé, tất cả đều đồng loạt hét lên, với giọng nói oai nghiêm và to lớn để chào đón Vua Dơi mới. 

Trận chiến này không chỉ là một nhiệm vụ chính đơn giản mà còn là cuộc chiến giữa hai vị vua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Cậu bé chỉ mới được một giờ tuổi và đã cao tới 170 cm. Anh ta có khuôn mặt nhợt nhạt và hung dữ với đôi cánh dơi mọc ra từ lưng. Anh ta có thân hình cường tráng và móng tay sắc nhọn. Anh ta trần truồng bước ra khỏi hội trường với con cặc và quả bóng lủng lẳng. Khi nữ ma cà rồng nhìn thấy Vua Dơi đẹp trai này, cô đã muốn có con với anh ta. 

Lúc này Rex cũng bị trói chặt đưa tới chỗ Vua Dơi. Ông đã có một bài phát biểu to và mạnh mẽ. Tất cả thần dân phía dưới đều quỳ xuống bái lạy vị vua mới. Nói xong, hắn kéo đại trưởng lão tới, cắn một miếng thật mạnh để hút hết tinh hoa và máu của con người mạnh nhất. Cơ thể của Bat King bắt đầu chuyển sang màu đỏ và anh ta đã đạt được bước đột phá về tiến hóa. 

Anh ta ném người đàn ông bị hút xuống bên dưới, và nhiều ma cà rồng đã chiếm lấy một phần máu thịt của người đàn ông đó. Vua Dơi gầm lên đầy phấn khích với sức mạnh to lớn của mình, con cặc của nó từ từ cứng lại, một con gà trống dài 18 cm bay lên gầm lên. 

Tiếng hét của Phát Xuân khiến các nữ ma cà rồng xung quanh phấn khích, họ nhanh chóng lao về phía Bat King. 

Một lúc sau, hơn chục ma cà rồng xinh đẹp vây quanh cô và xu nịnh cô. Một số nữ ma cà rồng cấp thấp đã bị giết bởi những người đàn ông mạnh mẽ trước khi họ đến gần. Chỉ những người có khả năng mạnh mẽ mới xứng đáng được giao phối.

Con cặc lớn của Bat King nhặt một người phụ nữ và xâm nhập vào cô ấy. Con cặc lớn của anh đã đụ mọi phụ nữ xinh đẹp một cách sâu sắc. Những nữ ma cà rồng này là vợ lẽ đầu tiên của anh ta.

Hàng vạn cặp mắt theo dõi màn ân ái đầu tiên của Bat King khiến Huyết Nữ Vương trở nên cực kỳ ham muốn và khát khao.

Cô đi bên cạnh Bat King và tát nữ ma cà rồng đang bị đụ. [Chó cái ~ Đến lượt bạn là người đầu tiên được ưu ái. Vua Dơi tốt bụng của tôi sẽ sinh cho anh một đứa em trai phải không?] Huyết Nữ Vương ngượng ngùng nhìn anh với ánh mắt khêu gợi. Lúc này Bát Vương có chút không vui nhưng cũng không nói gì.

Anh ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô và đâm mạnh con cặc của mình vào. Tử cung của cô sau khi sinh nở rất lỏng lẻo khiến Dơi Vương rất không vui. Ma cà rồng cũng thích cái mới và ghét cái cũ. Anh ôm chặt cô bằng cả hai tay và đụ cô ngày càng nhanh hơn, khiến Blood Queen bay lên sung sướng.

[Ahhhhhhh~~~ Con trai tôi àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh rồi chưa?” 

Anh túm chặt đuôi tóc cô, kéo mạnh đầu cô ra sau, cắn vào cổ Huyết Nữ Vương rồi hút vào. Lúc này, cô hoàn toàn không khỏi ngạc nhiên khi thấy con trai mình tàn nhẫn đến mức ngay cả mẹ ruột của cô cũng không chịu buông tha.

[Ahhh~~~ Đồ súc sinh, ngươi còn muốn giết cả mẹ của mình, bạn tâm giao của ta đâu ~ Cứu tôi với ~ Cứu tôi] Huyết Nữ Vương lo lắng hét lên. Lúc này, tất cả thân tín của cô đều đã xác định được Vua Dơi mạnh nhất, và sẽ không có ai trung thành với Huyết Nữ Vương. Đây là luật rừng của gia đình ma cà rồng.

Khoảng chục ma cà rồng xung quanh Bat King cũng cắn vào tay chân và các bộ phận khác nhau trên cơ thể của Blood Queen và bắt đầu hút chúng. Blood Queen không thể di chuyển và cơ thể của cô đang dần bị những con ma cà rồng này ăn thịt. Một thế hệ Blood Queen mạnh mẽ cũng sẽ kết thúc.

Khi Bat King bú xong, anh ta tóm lấy một người phụ nữ gần đó, đẩy cô ta xuống đất và bắt đầu đụ anh ta. Các nữ ma cà rồng tận hưởng cặc của vị vua mới, còn những phụ nữ khác thì cọ xát vào cơ thể của vị vua mới. Vì vậy, những người phụ nữ quyền lực đã được Dơi Vương chiều chuộng, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào cơ thể họ để tạo ra những người kế vị Dơi Vương mạnh mẽ và hung dữ hơn cho thế hệ sau. 

Năm giờ sau, quân của Fengxian cuối cùng cũng đến được biên giới của thành phố Stormwind, dễ dàng quét sạch tất cả lính tôm và tướng cua xung quanh. Sau đó, họ tiến vào khu vực biên giới của Học viện Phép thuật và Võ thuật, được bảo vệ bởi một đội quân gồm 80.000 xác sống.

[Dũng cảm tiến lên, không sợ hãi, giết ~~~] Theo mệnh lệnh đầu tiên, năm nghìn đội ma cà rồng chỉ có thể lao về phía trước với những quả trứng đập vào đá. 

Đội quân xác sống tràn tới dày đặc như lũ lụt. Chiếc nhẫn của Fengxian bay ra khỏi Tixue và lao tới phía trước như một vị tướng tiên phong. Nhóm Trường Sa trên người cô bay khắp bầu trời, lộng lẫy và tao nhã như tiên nữ.

[And the undead still dare to go against me, haha~~~] Thể Tuyết scolded with a cute voice, and with a slide of her arm, a white light and moon slashed out, the range of the mask became larger and larger, extending from a few meters at the beginning to a hundred meters, and the undead army that was hit instantly turned into nothing.

Lúc này, đội quân xác sống đã nhìn thấy rõ ràng cô chính là Linh mục cao cấp của Phù thủy. Những xác sống mà cô giết sẽ không bao giờ được tái sinh. Họ sợ hãi đến mức mở các khe nứt của địa ngục như chim cút và chạy vào. Sau một thời gian, đội quân xác sống đều biến mất, thậm chí cả những cuốn sách ma thuật cũng bị phá hủy cùng với họ. Họ sợ rằng nếu bị ai đó ép buộc triệu tập, việc tiếp tục đối mặt với Witch High Priest sẽ phải trả giá đắt hơn là được lợi.

Nhiệm vụ của Tixue đã hoàn thành và cô trở lại sàn đấu. Không có đội quân 80.000 xác sống, tinh thần của đội Fengxian rất cao. "Bọn họ không sợ 80,000, nhưng còn lại mấy vạn quân địch sợ chim. Giết chúng đi ~~~" Thủ lĩnh ma cà rồng hét lớn, thế là ma cà rồng đi đến khu vực trung tâm của Stormwind City để giết.

Hai ma cà rồng chiến đấu vì nhau, với thương vong nặng nề cho cả hai bên. Fengxian lao lên chiến đấu với Vua Dơi mới. Anh ta phải bắt được vua trước, nếu không đội sẽ không có lợi thế về quân số. Ngọc Nữ Vương cũng ra tay giúp đỡ Fengxian. Vua Dơi non nớt không phải là đối thủ của hai người họ. Nhiều nữ ma cà rồng mạnh mẽ và nam tước ma cà rồng đã đến giúp đỡ Bát Vạn.

[Trời ơi ~ Mingzhu kéo Bat King trước, tôi sẽ nhận được một số gói kinh nghiệm] Fengxian quay lại để đối phó với những ma cà rồng khác. Trong mắt anh, đây chỉ là để cho kinh nghiệm. Nếu không giết được một con, anh ta sẽ kích hoạt "sức mạnh nuốt chửng"

Chỉ trong vài phút, tất cả ma cà rồng có thể sánh ngang với anh ta đều trở thành linh hồn của thanh kiếm Fengxian. Cấp độ được nâng lên cấp 101. Sau khi những kẻ mạnh bị giết, những chiến binh tôm và cua còn lại sẽ dễ dàng bị giết bởi đội do Di Lý chỉ huy.

Sau hơn mười hiệp, Mingzhu cuối cùng đã bị dây leo của Mingzhu khống chế. Fengxian nhanh chóng ôm lấy anh từ phía sau và cắn vào cổ anh, mút thật mạnh.

[Ahhhhhh~~~Không~~~~~~] Vua Dơi mới bất đắc dĩ hét lên, đáng tiếc nhân vật chính không phải là ngươi~

Sau khi bị hút vào, đầu của Vua Dơi bị xé toạc và ném xuống cánh đồng bị chiến tranh tàn phá. 

[Và khi vị vua mới chết, những ai quay lại với ta và nổi loạn chống lại ta sẽ chết ~] Fengxian gầm lên giận dữ, dang rộng đôi cánh mang tính biểu tượng khổng lồ và hào quang của Vua Dơi phía sau, đồng thời cấp độ được tăng lên cấp 110

Giọng nói độc đoán vang vọng khắp chiến trường, đám ma cà rồng thù địch sợ hãi đến mức không thể di chuyển. Yili cũng giơ tay phải lên để ngăn đồng đội tấn công. Fengxian chậm rãi bước đến trung tâm sân ngoài của hội trường, nhìn xuống đám ma cà rồng bên dưới. Tất cả đều quỳ một gối và đầu hàng Vua Dơi mới. Thành phố Stormwind là lâu đài đầu tiên của Fengxian và Lâu đài Quỷ đêm được bảo vệ bởi Yili. 

Ma cà rồng ngày nay đã trải qua một cuộc chiến và hai cuộc nội chiến liên tiếp, số lượng quân chiến đấu mà chúng có thể tham gia chỉ dưới 20.000 nên chúng phải mở rộng lực lượng để tìm kiếm con người trên toàn chiến trường và biến tất cả thành ma cà rồng để chiến đấu cho chính mình. 

Fengxian cũng phong Yili là Blood Queen, cô đã thành công trở thành vợ của Fengxian, nhiệm vụ chính cuối cùng cũng đã hoàn thành. 

[Chúc mừng nhà thám hiểm đã vượt qua nhiệm vụ khó khăn vực thẳm và đạt được danh hiệu Vua của tộc Ma cà rồng. Có hai lựa chọn phần thưởng. Đầu tiên là: một trăm bình vạn năng dược dược. Các kỹ năng bên ngoài sẽ được giữ lại khi thay đổi công việc. Cấp độ được tăng lên cấp 200 và Cung hủy diệt sẽ biến mất. Tuy nhiên, thuộc tính nguyền rủa sẽ dần biến mất. Nó sẽ không được nâng lên cho đến cấp 100 và ngay cả Cây cung hủy diệt cũng sẽ biến mất. Tùy chọn thứ hai: bạn có thể hồi sinh đồng đội trong nhiệm vụ tiếp theo. "Chú ý ~ Bạn chỉ có thể hồi sinh đồng đội của mình chứ không phải chính bạn." Hệ thống giải thích hoàn thành

Vui lòng chọn "Đầu tiên" hoặc "Thứ hai"

[Thật là một phần thưởng gian lận. Tôi chưa bao giờ thấy phần thưởng hệ thống keo kiệt như vậy. Tại sao tôi phải cho nó một kỹ năng võ thuật tạo ra thế giới hoặc một vũ khí ma thuật có thể hủy diệt thế giới? Ngay cả khi tôi đưa cho bạn một thứ vô dụng như vậy, bạn vẫn có thể lấy được nó] Fengxian bắt đầu phàn nàn.

[ Hehehe ~ Nhà thám hiểm, đây không phải là tiểu thuyết võ hiệp, và bạn cũng không phải là nhân vật chính. Có điều gì đó trái ngược với trời. Nếu điều đó thực sự xảy ra, bạn sẽ không thể đi ngang trong trò chơi. Thật phi thực tế ~ Hehehe] Hệ thống Tiểu Linh mỉm cười giải thích

[...Bạn hài hước thật đấy~ Tôi có thể hỏi những nhiệm vụ chính khác bên dưới là gì không? Các quy tắc là gì? Hãy để tôi nói với bạn trước và để tôi đưa ra quyết định] Fengxian cũng trở nên thận trọng.

[Hmm```Được rồi ~ Nhiệm vụ chính tiếp theo là chinh phục "Tộc Yêu Tinh, Tộc Gấu". Bạn sẽ là chủ nhân của thế giới. When the time comes, you will be rewarded with a space cross-border connection system port, and you will not have to continue to use the device side] System Xiaoling said

[Ý bạn là tôi có thể kết nối trò chơi mọi lúc mọi nơi?] Fengxian cảm thấy khá vui sau khi nghe điều này và cô ấy gật đầu.

[Được rồi ~ mời chọn] Hệ thống Tiểu Linh nói

[Vẫn còn một số câu hỏi. Liệu tôi sẽ có một mạng sống trong những cuộc chinh phục tiếp theo hay tôi sẽ có thể vượt qua số lần hồi sinh không giới hạn? Ngoài ra, việc đăng nhập hàng ngày có hạn chế gì không?] Phong Tiên Đạo

[Nhiệm vụ chinh phạt tuyến chính ở giai đoạn sau vẫn là một mạng, chết tương đương với cấm vĩnh viễn, nhưng cũng có thể lựa chọn không nhận nhiệm vụ. Hệ thống sẽ giúp bạn định dạng mọi thứ bạn có hiện tại và quay lại điểm xuất phát của Làng Novice để bắt đầu lại. Nhiệm vụ chinh phục hiện tại không yêu cầu bạn phải đăng nhập vào game hàng ngày. You can go online when you have time, or it all depends on your personal preference, but once you enter the mission execution system, you cannot exit the game. Bạn đã gặp phải điều này trước đây, vì vậy tôi không cần phải giải thích quá nhiều.] Hệ thống Xiaoling nói

[Xe đạp của tôi đã biến thành xe máy và bây giờ tôi phải cố gắng hết sức để biến nó thành một chiếc ô tô thể thao. I decided to "choose the second option and resurrect my teammates."] Fengxian directly ignored the first advanced benefit and chose the second one, because he knew that the companions for the subsequent missions were better than anything else.

A resurrection coin entered his system column [It seems that you are not just interested in the mundane things in front of you, very good~ Your choice this time may bring you unexpected benefits in the future, go back to Adventurer Fengxian~] The system Xiaoling disappeared

(Tôi hy vọng vậy) Fengxianxindao

Thành phố Stormwind cũng mở ra một cuộc thanh trừng lớn. Fengxian ngồi một mình trên ngai vàng trong đại sảnh và ngủ thiếp đi. Anh ấy cũng lưu và thoát khỏi trò chơi. . . . . . . . . . . . . . . .

Sau một trận chiến, Fengxian đã tháo thiết bị ra. Lúc đó đã là bốn giờ sáng. Anh từ từ nhắm mắt lạizzzzZZZZZZZZZZ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Lúc đó là khoảng 8 giờ sáng hôm sau~

Bang bang~~~~

Tôi tưởng là chị gái tôi gõ cửa, nhưng lại là giọng của Lục Thanh phát ra [Fengxian ~ Dậy ăn sáng đi, tôi mua cho cô cháo thịt nạc trứng bảo quản và bánh xèo hành lá ~ Dậy sớm đi ~~] Lục Thanh giọng nói dịu dàng, đang liếm nhan sắc của mình.

Anh mơ hồ nghe thấy giọng nói của cô. Dù muốn tiếp tục ngủ nhưng anh không thể phụ lòng tốt của Lục Thanh. [Ồ, được rồi, tôi xuống ngay.] Fengxian ngủ chưa đủ, chỉ mở mắt ra một chút, miễn cưỡng đứng dậy tắm rửa.

Mẹ và chú Duẩn thường xuyên vắng nhà, Huihui cũng hứa với Nguyệt Thu sẽ đến chỗ cô làm việc. Bây giờ Fengxian là người duy nhất sống trong cả nhà nên Lộ Thanh ra khỏi ký túc xá sớm để mua đồ ăn ngon cho bạn trai. 

Hai người ngồi vào bàn ăn và dùng bữa sáng. 

[A~ Há miệng ra tôi ăn cho cậu~] Lục Thanh mỉm cười đưa thìa cháo vào miệng Fengxian

[À ừm~~ Ngon quá. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ăn bữa sáng yêu thương của Lộ Thanh mỗi ngày] Fengxian ngọt ngào khen ngợi, khuôn mặt nhỏ nhắn vui vẻ của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ.

[Được rồi ~ Vậy ngày mai tôi cũng sẽ mua cái này cho cậu] Lục Thanh ngượng ngùng nói

Fengxian ôm cô thật chặt và kéo cô lại hôn. Lục Thanh đã lâu không thân mật như vậy có chút xấu hổ, nhắm mắt lại, không dám nhìn hắn. Lưỡi anh từ từ tiến vào miệng cô và hôn cô. 

[Uh-huh-huh~~~~Uh-huh~~~~] Lộ Thanh có chút phấn khích và rên rỉ

Sau khi hôn bằng lưỡi một lúc, họ tách môi ra. [Em yêu, sao phải bận tâm nhiều thế? Bạn có thể đến và sống cùng nhau như thường lệ, và chúng ta cũng có thể dùng bữa sáng yêu thương của bạn vào buổi sáng, được không?] Fengxian chỉ đơn giản là giúp cô ấy sắp xếp lại mái tóc của mình.

[Cái này... mẹ và chị gái của bạn nếu nhìn thấy điều này sẽ rất xấu hổ, vì vậy hãy quên nó đi] Lộ Thanh ngượng ngùng quay lưng về phía anh, Fengxian đứng dậy và ôm cô thật chặt từ phía sau.

[Tôi đã ở chỗ bạn nhiều lần. Gia đình anh đều hiểu ý em, vậy tại sao anh phải xấu hổ ~ Em yêu] Fengxian nhanh chóng giải thích và hôn nhẹ vào cổ và vai cô.

Khi cô còn đang cân nhắc có nên đồng ý hay không thì Fengxian đã cởi từng cúc quần áo của cô, cởi bỏ quần áo của cô rồi đặt tay lên chiếc áo lót màu đen để nhào nặn. 

[Ừ-huh~~~Fengxian, cậu bị sao vậy? Bạn có thể cảm nhận được điều đó khi nhéo ngực ai đó ~ Uh-huh ~~~~~] Lộ Thanh vẫn chưa quen làm việc đáng xấu hổ như vậy trong phòng khách của mình.

[Chúng ta có thể làm gì khác nếu chỉ có hai chúng ta? Em yêu, anh muốn làm tình với em ~] Fengxian nói xong, anh kéo áo lót lên và để lộ hai bộ ngực khủng của mình. Đón cô ấy và đi lên lầu vào phòng cô ấy

Lục Thanh đặt tay lên vai anh, dựa vào ngực anh. Khi vào phòng, cô mới có thể buông tay và từ từ cởi quần áo của Fengxian. Hai người khỏa thân và quan hệ tình dục trên giường. 

Leo lên trên người Lục Thanh, cô từ từ vặn eo và chậm rãi đẩy cặc của mình vào. Khi cảm giác đã quá tuyệt vời, hai người hôn nhau một cách trìu mến, núm vú được mút và nâng lên. Cô vui mừng đến mức không ngừng hét lên. Quan hệ nửa giờ sau, Lục Thanh bụng tinh dịch xuất ra, cô nhẹ nhàng dùng giấy xoa bóp. 

Nghỉ ngơi một lát, Lục Thanh đi làm, còn Fengxian thì phải đến khu huấn luyện quân sự để báo cáo. 

Mengmeng đã thành công trong việc thu hút các cổ đông trở lại và số vốn khởi nghiệp đã được huy động rất nhiều. Cuộc khủng hoảng trước mắt được coi là đã bị bác bỏ vào lúc này, và Mengmeng cũng trở thành tổng giám đốc khu vực Đông Nam Bộ theo đề nghị của các cổ đông. 

Rude cũng đồng ý. 

Khu vực phía đông nam là một phần ba huyết mạch của gia tộc Lucia. Nhiều ngành công nghiệp hàng hóa và di động được đặt tại đây. Nếu Mạnh Mông có thể quản lý tốt khu vực này và không bị tộc trưởng thôn tính thì cô ấy sẽ là người thừa kế đủ tiêu chuẩn của gia tộc. 

Nhưng đây cũng là một trong những mắt xích khó bảo vệ nhất trong gia đình. Thủ lĩnh hiện tại Tiểu Kim Dung chỉ muốn giết họ. Anh ta nhất định sẽ dùng mọi nguồn lực tài chính của mình để chiếm đoạt và trấn áp mọi nguồn sống và huyết mạch của gia đình. 

Liệu Mengmeng có trụ được dù đi đến đâu hay không thì cơ hội chiến thắng của cô cũng sẽ không quá lớn đối với gia tộc. Đó chỉ là một kinh nghiệm trước cho cô ấy. Huyết mạch thực sự của gia đình là ở Beiqi, do Rude và Lộ Phi phụ trách. 

Lần cuối cùng Molly và Fengxian tiếp xúc thân thể, cả hai đã trở nên rất thân thiết trong quá trình huấn luyện quân sự, điều này khiến cả Dongyuan và Gangzi đều thầm ghen tị với Fengxian. 

Chỉ vài ngày sau khi đội trưởng rời đi, anh chàng Fengxian này lại bị Molly đụ. Thật là khó chịu.

Lộ Lộ được Lâm Trường Hùng mời đến khu biệt thự của anh để nói về cuộc hôn nhân giữa Mengmeng và cháu trai nhà Lin. Ông không quá lạc quan về gia đình Luxia nên ông giao việc này cho cháu trai tự quyết định. 

[Ông nội tôi thực sự không muốn quản chuyện con cái, sao không lên lầu nói chuyện với ông ấy, ông ấy ở trong phòng trên tầng hai] Lâm Trường Hùng cười giải thích, 'Nam, cao 170, 200 tuổi, nhìn như ông chú năm mươi tuổi, chủ tịch doanh nghiệp Shuangguozhi, ông ấy yêu cháu trai mình nhất là Lâm Quốc Thành'

[Được rồi ~ Tôi sẽ lên nói chuyện với anh, anh Lin, xin lỗi bây giờ] Lộ Lộ đứng dậy và đi lên tầng hai. Ông lão nhìn dáng người mảnh khảnh của cô, thầm cười.

Bang bang~~ gõ cửa đi

Có vệ sĩ đứng canh gác bên cạnh. Cánh cửa gỗ gụ mở đôi cao hai mét và rộng hai mét. Nó có một bức tranh cửa được chạm khắc lộng lẫy [Mr. Lin, tôi là Lộ Lộ, một thành viên của gia đình Lucia, và tôi muốn đến nói chuyện với bạn về một điều gì đó. Bạn có thể vào được không?] Lộ Lộ hỏi nhẹ nhàng và lịch sự.

[Mời vào ~] Lâm Quốc Thành nói, 'Nam, cao 185, khuôn mặt đẹp trai và cơ bụng sáu múi rắn chắc, Giám đốc điều hành của Shuangguozhi Enterprise, cháu trai của Lâm Trường Hùng, khuôn mặt tốt bụng và tàn nhẫn, tính cách cực kỳ biến thái, 40 tuổi và ngoại hình mới đôi mươi'

Cô bước vào một hội trường rộng lớn được bao quanh bởi nhiều mặt hàng xa xỉ, vô cùng sang trọng và hào hùng. Lúc này, cánh cửa được vệ sĩ nhẹ nhàng đóng lại. Cô nghe thấy câu trả lời của người đàn ông: "Tiến lên, tôi ở đây." Lộ Lộ tiếp tục đi về phía trước.

Cuối cùng, khi anh đến phòng ngủ bên trái, có một chiếc giường rộng ba mét, có hai cô gái ôm anh và quỳ sau lưng anh, thọc cặc của họ vào âm đạo của một cô gái khác. 

[Uh-huh ~~~ Con cặc của Thiếu gia dài quá, ahhh~~~ Tôi thích nó quá, cảm giác sướng quá...] Cô gái hoàn toàn không để ý rằng có một người phụ nữ đến bên cạnh mình, nhưng cô ấy vẫn tận hưởng được việc được đụ một cách trọn vẹn nhất.

Cô ấy kinh ngạc nhìn cô ấy vài lần [Ồ ~~~Bạn là con gái của Rude, bạn thực sự đang ở thời kỳ đỉnh cao, hãy đến đây và cùng nhau làm tình ~] Lâm Quốc Thành nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra của cô ấy. Cô cảm thấy người này quá bẩn thỉu nên quay người muốn rời đi.

Khi đến cửa, dù có kéo mạnh thế nào cô cũng không thể mở được và nó đã bị khóa. Cô đập mạnh vào cửa và phớt lờ vệ sĩ bên ngoài. Lúc này, anh trần truồng đi đến đại sảnh, hướng về phía Lộ Lộ. 

[Đừng đến đây, tránh xa tôi ra] Lộ Lộ cũng là một người phụ nữ truyền thống, nhìn người đàn ông từng bước một

Tôi đã lùi lại và nhìn thấy anh ấy đang dựa vào tường. Cả người anh áp sát, hai tay ép vào tường, ghì chặt cô vào giữa. Lộ Lộ sợ đến mức không dám nhìn anh. Anh ta cười một cách tục tĩu.

[Lục Lộ, ngươi sợ cái gì? Tôi sẽ không ăn thịt bạn. Hãy nhìn vào hình dáng vẫn còn quyến rũ của bạn. Bạn không muốn vui vẻ với một người đàn ông trẻ trung và đầy nghị lực như tôi sao? Tôi sẽ phục vụ em rất nhẹ nhàng.] Lâm Quốc Thành nói xong, anh muốn hôn cô nhưng bị đẩy ra và chạy vào phòng.

Tuy nhiên, cô bị vấp và ngã xuống đất trong khi anh đang kéo váy sau của cô. Lâm Quốc Thành ngồi xuống lưng cô và xé mạnh chiếc váy quý phái. Sau một thời gian, tất cả đều bị xé nát. Chiếc quần lót màu hồng cũng bị tuột ra khỏi đôi chân xinh đẹp của cô và vứt sang một bên.

Anh ta mở mông Lộ Lộ và nhét con cặc cứng từ phía sau [Ồ ồ ồ ~~~~ Thật là một cái âm hộ chật chội, không ngờ âm hộ của một người phụ nữ nhà họ Lucia lại sướng như vậy, ồ ồ ồ ồ ~~~~ Xin hãy im lặng, ồ ồ ~~~~ Yêu nó, yêu nó hahaha, âm đạo chật chội như vậy] Lâm Quốc Thành cưỡng bức xâm phạm cô, hoàn toàn không để ý đến bối cảnh gia đình đằng sau Lộ Lộ

[Oh ah ah~~~ Để tôi đi, tôi đến từ gia tộc Lucia. Nếu ngươi dám vô lễ với ta, cha ta nhất định sẽ giết ngươi, a a a... lớn quá, a a... không... đừng đụ ta, mau rút ra, ừ a a... a a ~~] Lộ Lộ không dám cử động, không thể thoát khỏi bẫy. Anh ta bị anh ta đè xuống, và âm hộ của anh ta đang bị xâm nhập một cách tàn nhẫn.

[Ngươi cho ta một con điếm tốt, ngươi không cho ta một ít lợi ích, ta làm sao có thể giúp đỡ gia đình ngươi, ồ ồ ồ! ! ! ! Kẹp chặt lại cho tôi, ồ ~~ Thật là một cái âm hộ quyến rũ, cảm giác thật sướng ~~~] Sau khi Lâm Quốc Sinh nói lời này, sức vùng vẫy của cô trở nên yếu đi rất nhiều, cô rảnh tay mà chơi đùa với bộ ngực nở nang của mình.

[Uh-huh... Bạn có thực sự sẵn lòng giúp đỡ gia đình tôi không? Uh-huh... Đau quá. Uh-huh, ahhh... Chịu không nổi~~~] Giọng Lộ Lộ cũng dịu đi. Bây giờ anh ta đã bị xâm phạm, điều đó sẽ không giúp ích được gì. Anh ta cũng có thể thỏa thuận với cơ thể của mình để giúp đỡ gia đình.

[Tất nhiên rồi ~ Đó không phải là lý do tại sao bạn đến đây sao ~ Con đĩ nhỏ] Tốc độ đâm của Lâm Quốc Thành tăng lên khiến cô ấy hét lên.

[Ahhh~~~~Không, em đến nói chuyện hôn nhân với anh, nhưng anh lại giao cho em...ahhhh~~~~nhẹ nhàng, ahhhhhh...ahhh... âm đạo của em sưng tấy lên, chịu không nổi, ahhhh~~~] Lộ Lộ muốn giải thích xong, nhưng cảm giác vừa sướng vừa đau khiến cô quên mất suy nghĩ, chỉ có thể hét lớn.

[Chuyện đó kể sau, con gái nào vào phòng tôi đều phải bị tôi đụ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ Nước tình của con đĩ nhỏ nhà ngươi chảy ra nhiều quá. Nhìn vẻ mặt thuần khiết lúc đầu của em đi, bây giờ em hoàn toàn khác với hai người rồi hehehe ~] Lâm Quốc Thành nắm lấy eo cô và bế cô lên đầu gối. Anh nắm lấy tay cô và kéo cô lại, khiến toàn bộ phần trước của Lộ Lộ lơ lửng trên không. 

Cưỡi vào vị trí dây cương, con cặc đâm vào gót chân âm đạo để siết chặt hơn [Ah ah ah ~~~ Đừng mãnh liệt như vậy, em có thể chịu đựng được nữa không, ahhhhhhh ... tử cung của tôi đang bị đẩy, ahhhhh...đủ ~ đủ rồi, ahhhh~~~~] Bộ ngực lớn của Lộ Lộ cứ rung lên lắc xuống, tóc bù xù, đổ mồ hôi, những giọt sương rơi khỏi cơ thể. 

Sau hơn mười phút làm tình, anh ta rút dương vật của mình ra một giây trước khi xuất tinh, cọ xát bên ngoài rãnh mông và xuất tinh. Lưng của Lộ Lộ dính đầy tinh dịch của anh ta. Anh từ từ hạ tay cô xuống, ngực cô áp xuống đất trong khi cô đang thở chậm rãi. 

Lâm Quốc Sinh cảm thấy dễ chịu đến mức đi vào phòng, lấy áo choàng và bộ đồ ngủ màu trắng ném cho cô. [Nếu còn sức đứng dậy thì chúng ta ra phòng khách nói chuyện nhé.] Lâm Quốc Sinh nói xong liền đi đến khu vực giữa, nơi đặt ghế sofa và sáu chiếc ghế. 

Anh rót hai ly rượu mạnh và đặt một ly lên bàn. Anh ngồi xuống và bắt chéo chân uống nước. Lộ Lộ chỉ đơn giản lau nước mắt trên khóe mắt và mặc áo choàng bằng thắt lưng. Chiếc cổ chữ V vẫn khoe được đường xẻ đầy đặn. Anh chậm rãi bước về phía anh, ngồi cạnh anh, cầm ly rượu lên uống cạn. Anh nói thẳng vào vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

[Nếu bạn sẵn lòng giúp đỡ gia đình tôi, tôi sẽ coi như chuyện xảy ra hôm nay chưa từng xảy ra. Ngoài ra, tôi đến đây để nói chuyện với gia đình. Tôi muốn gia đình Mengmeng kết hôn với gia đình bạn để chúng ta có thể cùng nhau phát triển và phát triển một tương lai tốt đẹp hơn. Không biết anh Lin có sẵn lòng không ~khụ~~khụ] Lộ Lộ hỏi thẳng, lúc này anh ấy đang bị sặc rượu.

[Mengmeng ~ Cái tên nghe khá hay, kết hôn cũng được. Dù sao tôi cũng không quan tâm đến việc liếm thêm vài vợ nữa, nếu không anh cũng có thể cưới tôi. Chồng em chắc phải vất vả lắm mới thỏa mãn được em, âm đạo của em vẫn căng quá hehehe ~] Lâm Quốc Thành không quên trêu chọc cô một chút.

[Đủ rồi ~ Đừng nghĩ rằng gia đình bạn vô đạo đức như vậy vì được sự ủng hộ của Hội đồng tỉnh. Tôi... nhưng...] Lộ Lộ đang định nói những lời gay gắt, nhưng nghĩ lại, vẫn còn người khác để nhờ vả và họ đã bị lợi dụng rồi. Nó không hiệu quả về mặt chi phí.

[Được rồi ~ thực ra tôi đã hứa với bạn là sẽ đến thăm vợ tương lai của tôi khi tôi có thời gian. Tôi cũng sẽ nói điều gì đó tốt đẹp với gia đình bạn với tư cách là trưởng. Cho dù tôi có cho bạn bao nhiêu thì bạn cũng phải hành động. Bạn có nghĩ vậy không, con đĩ nhỏ?] Lâm Quốc Thành mỉm cười nhìn cô. Lộ Lộ lúc này chỉ có thể nuốt cơn tức giận.

Trước khi đi, cô dẫn Lộ Lộ vào phòng thay đồ. Họ đều mặc quần áo có số nhà lộng lẫy. Cô chọn một bộ quần áo lao động và cánh cửa mở ra. Lộ Lộ rời khỏi đây tức giận và buồn bã. 

Trở về gia đình, anh buộc Lâm Quốc Thành phải bình tĩnh lại và đồng ý lời cầu hôn. Hai bên sẽ gặp nhau trước để vun đắp mối quan hệ, đồng thời họ cũng sẽ cầu xin sự giúp đỡ từ người đứng đầu. 

Khi Lục Đức và Lục Phi nghe được tin vui, họ rất vui mừng vì gia đình mình đã được cứu, nhưng họ không nhận thấy tâm trạng của Lữ Lộ có bất kỳ thay đổi nào. Cô cũng về nhà nghỉ ngơi. 

Lộ Lộ trở về nhà, anh vào phòng tắm rửa sạch bụi bẩn trên người mà không nói một lời. Anh vặn vòi tối đa, trộn nước mắt và nước sạch vào cơ thể. Tiếng kêu của anh bị át đi bởi tiếng nước. Chồng anh ở nhà không để ý chuyện gì đã xảy ra với vợ mình. 

Sau nửa giờ tắm rửa, cô bước ra. Lúc này, cô trút hết nỗi bất bình và hành động như một người bình thường. Park mỉm cười và bắt đầu trò chuyện ngọt ngào với chồng. Người đàn ông cũng gác công việc lại để trò chuyện với vợ. 

Sở dĩ Lâm Trường Hùng nghe lời cháu trai là vì Lâm Quốc Sinh ngoại tình với con dâu và mang thai đứa con của chính mình. Ngay cả cha của Lâm Quốc Thành cũng không biết chuyện này. Hai cha con kiêu ngạo trở thành anh em. Hai năm sau, cha của Lâm Quốc Thành qua đời trong một vụ tai nạn giao thông. Đến lượt Lâm Trường Hùng chăm sóc hai mẹ con. Tốt hơn hết là nên đoàn tụ như một gia đình. 

Khi Lin Guosheng 18 tuổi, mẹ cô đã bí mật thông báo cho con trai ý định thực sự của mình. Sau khi biết ý định thực sự của cô, tính cách của Lâm Quốc Thành lúc này đã thay đổi đáng kể, nhưng anh vẫn giả vờ làm một đứa cháu ngoan trước mặt ông nội. Anh cũng biết mình vẫn cần sức mạnh của ông nội để ổn định địa vị. 

Sau khi nữ tướng quân bị một con ếch đỏ trên đảo xâm phạm, dạo gần đây cô có cảm giác không muốn ăn gì cả. Khám thực thể của cô không có gì bất thường nên cô không chú ý nhiều đến nó. Không ngờ cô lại mang thai một quả trứng ếch trong tử cung. Đó là một quả trứng lỏng trong suốt nên máy không phát hiện được, trứng ếch ký sinh trên tử cung và không cần bất kỳ chất dinh dưỡng nào từ mẹ trong giai đoạn nuôi dưỡng. Ngay cả tử cung cũng không thể phát hiện được giai đoạn mang thai nên sẽ không ảnh hưởng đến việc chấm dứt kinh nguyệt của người phụ nữ sau này. Trứng ếch sẽ âm thầm phát triển trong cơ thể yếu ớt của ếch cho đến khi vỡ ra khỏi vỏ.

Sau khi tiếp quản khu vực Nam Đông, Mạnh Mộng bận rộn cả ngày, khuôn mặt không còn vẻ nhàn nhã như ở trường nữa. Bây giờ cô ấy tràn ngập sự lo lắng và áp lực do người đứng đầu mang lại. Lúc này cô lại nghĩ đến bạn trai Fengxian.

Trong cuộc họp vừa qua, cô ấy đã giúp cô ấy giành được sáu cổ đông bằng mọi cách. Lúc đó cô thậm chí còn không có thời gian để nói lời cảm ơn với anh. Bây giờ cách nhau hàng trăm km, họ có chút nhớ Fengxian.

Cô buồn bã thở dài, nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ [Fengxian, nếu anh ở đây, em có mệt mỏi lắm không? Bây giờ bạn đang làm gì vậy?] Mengmeng dừng việc đang làm và nghĩ về anh ấy.

Tôi đã nghĩ hai người họ sẽ thân thiết với nhau, nhưng thật đáng tiếc ~ Đây không phải là một cuốn tiểu thuyết lãng mạn, hahaha~~~~

Lộ Thanh đến sống với Phong Tiên vào ban đêm. Hai người ôm nhau thật chặt trên giường và làm tình. Cô ấy sẽ không phải là đàn ông nếu bạn gái xinh đẹp đến ngủ với cô ấy và không quan hệ tình dục với cô ấy sao? Cô mút núm vú và vòi nước của mình và tiếp tục đâm vào âm hộ của mình.

[Ừm ah ah ~~~ Fengxian nghịch ngợm, không phải em vừa hứa rằng tối nay anh sẽ chỉ ôm em ngủ với em và không làm điều gì đáng xấu hổ sao? Ah ah... Bạn nghịch ngợm và không giữ lời, ah ah ah... Thật là một con gà trống mạnh mẽ. Tôi vừa mới làm tình với bạn ngày hôm qua và bạn thật cứng rắn. Uh ồ ồ ~~ Tối mai tôi sẽ không qua ngủ với anh đâu, ah ah...ah ah~~~~] Lộ Thanh phàn nàn một chút vì bị đụ, nhưng vẻ mặt của cô ấy thực sự đang tận hưởng niềm vui được bạn trai đụ.

[Làm sao bạn, một con cừu xinh đẹp như bạn, có thể tin những gì tôi nói, một con sói? Đây không phải là cừu vào miệng sói, sao có thể thả nó ra ~ Người đẹp] Fengxian giơ đùi lên và cặc mạnh hơn.

[Uh-huh~~ Anh hư quá, tôi không phải cừu, tôi là bạn gái của anh, ahhhhh... Nhấc đùi cô lên và nhét vào, tôi cảm thấy cặc của anh bị âm đạo kẹp chặt, uhhhhhh... Fengxian, anh làm tình rất giỏi, tôi... sướng đến mức sắp lên đỉnh, uhhhhhhhh ~] Lộ Thanh ôm chặt lấy lưng anh và một lượng lớn tinh dịch phun ra.

Khăn trải giường ướt đẫm, chắc chắn tối nay anh sẽ không ngủ được. Phong Tiên ngồi dậy và ôm cô vào lòng. Hai người ngồi dậy vặn vẹo Lục Thanh lên xuống, âm hộ của cô nuốt con cặc vào từng ngụm lớn, họ hôn nhau bằng lưỡi. 

Căn phòng tràn ngập đam mê và âm thanh của hai người đang làm tình. 

[Fengxian, chết tiệt với tôi đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Anh nắm lấy eo anh và ấn thật chặt xuống [Ồ ồ ồ ~~ Tất nhiên, bạn gái xinh đẹp làm sao có thể không thích điều này] Fengxian một tay nhào nặn bộ ngực lớn và mút bên ngực còn lại. Cách tiếp cận hai hướng khiến Lộ Thanh không ngừng rên rỉ và la hét.

Họ xuất tinh hai lần trong vòng một giờ, cả hai lần đều trúng vào ngực và mặt của Lộ Thanh. Hai người vui vẻ bò lên giường nằm trên tấm ga ướt.

Lúc này cô bế Lục Thanh đi về phía chị gái mình. Cô đã lấy được ổ khóa vân tay và mở nó ra trước khi ném cô lên giường. [Fengxian, đây không phải phòng của em gái bạn. Hai chúng ta ngủ ở đây không thích hợp.] Lục Thanh cảm thấy xấu hổ.

[Không sao đâu, cứ nghỉ ngơi đi hehehe] Fengxian ôm cô và ngọt ngào chìm vào giấc ngủ.

Khi Lin Guosheng gặp thủ lĩnh Tiểu Kim Dung, anh ta đến không phải để cầu xin mà là để hợp sức thôn tính gia tộc Lucia. Bây giờ gia đình họ đang gặp nguy hiểm.

Ngày hôm sau, tất cả các phương tiện truyền thông đều đưa tin về gia đình Lucia. Beiqi đã cho phép một số thế lực lớn đàn áp chuỗi vốn và đang gặp nguy hiểm. Hai trong số sáu cổ đông lớn bị buộc phá sản cũng khiến cả gia đình phải theo dõi.

Fengxian và Lộ Thanh ăn sáng và xem tin tức. Tất cả họ đều bình tĩnh lại. Nhóm nòng cốt của Beiqi đang gặp khủng hoảng nên khu vực thuộc quyền quản lý của Mengmeng cũng nằm ngoài tầm kiểm soát.

Nhìn thấy Phong Tiên nhìn chằm chằm vào TV, "Em không sao chứ ~" Lộ Thanh có chút lo lắng hỏi, sau đó anh đặt chiếc đũa trong tay xuống. 

[Lộ Thanh ~ Tôi có một số việc quan trọng cần giải quyết, vì vậy tôi có thể phải rời nhà một thời gian. Xin lỗi] Fengxian xin lỗi và không giải thích anh ấy sẽ đi đâu.

[Được rồi, khi nào về nhớ liên lạc với anh nhé ~ Em yêu] Lộ Thanh nhìn từ mắt anh có thể biết rằng có việc quan trọng cần giải quyết, nhưng anh không muốn nói ra nên cô cũng không muốn hỏi nữa.

Fengxian chỉ đơn giản là đóng gói một vài bộ quần áo và cho vào túi xách trước khi ra ngoài. Anh đưa chìa khóa nhà cho Lục Thanh. Cả hai hôn tạm biệt rồi lên xe rời đi.

[Fengxian, tôi hy vọng bạn sẽ gặp chuyện lớn và bạn sẽ trở về an toàn] Lộ Thanh nhìn vào phía sau xe taxi và thì thầm vài lời

Mạnh Mộng thực sự không thể chịu đựng được nữa. Một số công ty đang ép giá và độc quyền trong chuỗi ngành, điều này khiến cô phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan. Một số kẻ phản bội cũng xuất hiện và vạch mặt những khách hàng tài chính lớn của công ty cho kẻ thù. Lúc này, Mengmeng đã lỗ 90 triệu nhân dân tệ.

Nếu không có khách hàng và chuỗi công nghiệp, nó sẽ chết dần trong khi gặp khó khăn, và họ đã lên kế hoạch tuyên bố Tập đoàn khu vực Đông Nam đóng cửa. 

Bang bang~~~

Một thư ký mở cửa bước vào [Luôn có một bạn cùng lớp ở Mạnh tự xưng là bạn cùng lớp của bạn Fengxian và muốn gặp bạn] thư ký nói

Đôi mắt vừa mất đi đột nhiên sống lại [Fengxian ~ anh ấy đến rồi] Mengmeng tỉnh dậy và bước ra ngoài. Cô nhìn thấy Fengxian đang đợi cô ở phòng khách. Cô vui vẻ bước tới và mỉm cười nắm lấy tay anh.

[Nhìn cậu kìa, cậu đã sụt cân rất nhiều. Ở đây con đang phải chịu đựng rất nhiều.] Fengxian nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu và ngồi trên ghế dài, trò chuyện ngắn gọn.

Mengmeng kể cho anh nghe tất cả những khó khăn mà cô gặp phải gần đây, và cuối cùng cô cũng có người để tâm sự về những niềm vui, nỗi buồn và nỗi buồn của mình. Fengxian cũng hiểu rõ tình hình khu vực phía đông nam, và người đứng đầu đã sử dụng các công ty hùng mạnh xung quanh để gây áp lực lên tập đoàn, khiến mọi phía phải xung đột.

[Bạn cùng lớp Fengxian, tôi... tôi có thể không thích hợp làm kinh doanh. Đây là lần đầu tiên tôi giao phó một nhiệm vụ quan trọng cho gia đình… Tôi hoàn toàn thua cuộc như thế này. Tôi...] Mạnh Manh cảm thấy sự ủy thác của gia tộc bị đối xử bất công, trong ngọn lửa cuồng nộ chỉ còn sót lại một chút ánh sáng.

[Mengmeng, đó không phải lỗi của bạn. Bạn đã làm rất tốt nhưng thời điểm tiếp quản không đúng. Thực sự quá khó để bạn đối đầu với cựu binh Tưởng Giới Thạch khi còn trẻ. Có lẽ đây là một bài kiểm tra cho bạn từ gia đình bạn. Xem liệu bạn có thể sống sót ở mọi phía hay không. Khi đối mặt với khủng hoảng, vẫn có thể có một trái tim dũng cảm. Có thể đây là bài kiểm tra của họ dành cho bạn nên đừng nản lòng. Hãy để tôi đi cùng bạn và làm việc cùng nhau, được không?] Fengxian bắt đầu phân tích và nói với cô ấy về những ý định tốt của gia đình, nhưng thực tế tất cả đều là những điều vô nghĩa, khiến Mengmeng yên tâm.

(Chết tiệt! Gia đình của bạn quá tàn nhẫn. Họ muốn bạn, một người mới đến từ làng mới vào nghề, bị ném thẳng vào chế độ vực thẳm để thách thức ngục tối. Không sao đâu ~) Xin nghĩ

[Bạn cùng lớp Fengxian, bạn ở bên cạnh tôi. Không hiểu sao, tảng đá lớn đang đè lên ngực tôi được nhẹ nhõm một cách dễ dàng. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi có bạn ở đây.] Mengmeng nhẹ nhàng tựa vào vai anh. Phòng khách được bao phủ bởi kính trong suốt. Khi cấp dưới thấy ông chủ có thái độ không rõ ràng với người đàn ông này, họ giả vờ như không để ý rằng họ đang bận việc riêng.

Mengmeng thăng chức cho Fengxian làm giám đốc tiếp thị, và hai trăm người trong bộ phận cũng tuân theo sự sắp xếp này.

Tôi đã sử dụng tổ chức Rakshasa trong lĩnh vực này để điều tra các kênh cung cấp mới. Đúng như dự đoán, một số công ty không nằm dưới sự kiểm soát của người đứng đầu và đang hợp tác trong bí mật bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Chỉ trong ba ngày, Fengxian đã có thể mở ra dây chuyền sản xuất và các đối tác đã được chiêu mộ từ những kẻ thù không đội trời chung của Tiểu Kim Dung. Kẻ thù của kẻ thù là bạn bè và đạt được thỏa thuận với lợi nhuận khổng lồ. 

Trong bảy ngày, một nhóm sắp chết đã được giải cứu. Toàn bộ bộ phận tiếp thị tôn thờ Fengxian như một vị thần, và uy tín của Mengmeng ở quận Đông Nam bị đàn áp. 

Ba ngày còn lại, hai cái gai trong công ty lộ ra, bị đồn công an và cục thuế trực tiếp đưa về uống trà. Tổng cộng đã dành mười ngày ở khu vực Đông Nam Bộ, và chuỗi vốn đã bù đắp khoản lỗ 50 triệu chỉ trong hai ngày, giúp Mengmeng thực sự đảm bảo được chiếc ghế chủ tịch của gia tộc. 

Nhóm đã hoạt động trở lại hoàn toàn và xin nghỉ một ngày để tổ chức tiệc mừng tại một nhà hàng lớn. Năm trăm người đến tham dự nhưng Fengxian không xuất hiện. Lúc này là lúc phong tước quan cho các quan đại thần vi phạm, cho Mạnh Mộng một giây để lấy lòng người nên không xuất hiện tại hiện trường. Vùng Nam Đông sẽ là nơi sinh của cô trong tương lai. 

Những người được Mengmeng thăng chức đã trở thành bạn tâm giao. Bữa tiệc mừng kéo dài đến khoảng mười giờ tối. Mọi người đã rời đi. Mạnh Mộng cũng quay lại xe, có chút thất vọng vì Phong không có ở đó trước. 

Lúc này, giáo viên quay lại hỏi [Đội trưởng, bây giờ chúng ta đi đâu ~] Fengxian quay lại nhìn cô và hỏi. Lúc này Mạnh Mộng không kìm được nước mắt.

[Bạn... tại sao bạn không đến?] Mengmeng hỏi trong khi cố kìm nước mắt.

[Hôm nay là ngày cậu trở nên nổi tiếng. Tôi không thể ra ngoài, nếu không sẽ không phù hợp với uy tín sau này của em, cho nên tôi...] Fengxian vẫn đang cố gắng giải thích rõ ràng hơn, nhưng cô đã đứng dậy và bắt đầu hôn cô.

Mengmeng bây giờ đã hoàn toàn hiểu được lý do tại sao Fengxian lại làm điều này. Cô có tình cảm sâu sắc với các bạn cùng lớp và người đàn ông duy nhất cô yêu.

Cả hai trở về nhà của Mengmeng và họ bắt đầu làm tình khi nằm trên giường. Lần đầu tiên của Mengmeng được dành riêng cho người đàn ông cô yêu thích, Fengxian. Màng trinh của cô rất căng và anh từ từ xuyên qua nó.

[Uh-huh~~Uh-huh~~~~~] Mengmeng hét lên đau đớn khi một nửa con cặc của cô được đưa vào. 

Đừng nhét cô ấy vào nữa và bắt đầu quan tâm [Giám sát, có đau không? Tại sao bạn không nhét một nửa vào trước và từ từ làm quen với nó?] Fengxian vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và cười nói.

羞红的小脸(没事的,奉先你全部都进入吧,我可以让的～嗯啊啊……好粗大的一根,啊啊啊……这就是做爱吗,好痛痛】梦梦话说完,就被整根肉棒插了进去抽插起来

[Ồ ồ ồ ~~~ Âm hộ của đội trưởng sướng quá. Toàn bộ con cặc được chị gái bạn quấn thật chặt, ồ ồ ồ ~~~~ Cảm giác thật sướng, ahhhh~~~~] Fengxian địt tiểu đội trưởng, bạn cảm thấy rất thoải mái. Từ từ đẩy vào đưa ra để bé làm quen một lúc.

[Ừm ah ah... đương nhiên là lần đầu tiên rất chật, ừm ah ah... Fengxian bạn cùng lớp... Từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của anh, anh không thể bỏ rơi em được, em có biết không ah ah... Trong lòng anh sưng tấy quá, anh trai em dày quá, ah ah ah...] Mengmeng ngượng ngùng nhìn Fengxian, với đôi mắt tràn đầy yêu thương.

[Tôi không biết phải làm sao, đội trưởng, giờ cô là người phụ nữ của tôi, để người đàn ông của cô vui vẻ, giám sát, tôi muốn tăng tốc, ồ ồ ~~~ Âm hộ ướt át của tôi yêu cô chết mất, ahhhh ~~~] Fengxian ôm chặt cô và vặn nhanh eo cô, tăng tốc độ đẩy, cho đến khi cô từ từ hét lên đầy dục vọng.

Tay tôi nắm chặt ga trải giường đến mức các ngón chân co lại thành một quả bóng [Ahhhhhh~~~~Bảo Phong Tiên ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" ~~~Đây là cảm giác làm tình, ah ah ah... Cảm giác thật sướng, bị Fengxian đụ như thế này, Fengxian yêu em nhiều lắm, ah ah ah...] Mengmeng đã hoàn toàn thích nghi với cảm giác của con gà trống, âm đạo của cô bị cọ xát nhiều lần để tạo ra khoái cảm, khuôn mặt tràn đầy thích thú.

[Ồ ồ ồ ~~~ Âm đạo thật chật chội, Mạnh Mạnh, anh cũng yêu em, và anh rất thích làm tình với em. Tôi thực sự muốn cho bạn một lần mỗi ngày, ừm ồ ồ à~~~thật tốt~~~~] Fengxian hút khe ngực và từng inch trên cơ thể cô ấy.

Làm tình nửa tiếng, khi chuẩn bị xuất tinh, cô rút dương vật ra và xuất ra đầy tinh dịch màu trắng trên bộ ngực to mà cô dùng tay chạm vào.

[Thật là một chất lỏng trơn trượt, đây là tinh dịch của con trai, mùi tanh khác với mô tả trong tiểu thuyết] Mạnh Mộng nói một cách ngốc nghếch và ngọt ngào, khiến anh bật cười.

[Hahaha~ Giám sát, bạn thật dễ thương. Bạn có muốn thử quan hệ tình dục bằng miệng xem nó có giống như mô tả trong tiểu thuyết không?] Mặc dù Fengxian đã xuất tinh nhưng cặc của anh ấy vẫn dày. Cô quay đầu đi với khuôn mặt đỏ bừng.

[不要～不要～奉先你个大坏蛋,人家才不要含你弟弟,不要不要～～】梦梦撒娇可爱的模样

Anh ngủ bên cạnh cô và nhìn cô [Ừ, vậy anh sẽ phạt em một chút] Fengxian hôn cô và từ từ bắt đầu đan xen lưỡi của họ. Bàn tay anh vặn vẹo xoa bóp âm vật của cô, khiến Mengmeng cảm thấy bị kích thích.

[Uh-huh... uh-huh uh-huh... ahhhh... kích thích quá, nên đừng xoa vào âm vật của cô ấy~~~~] Mengmeng rên rỉ sung sướng.

Fengxian bắt đầu hôn vào những vùng nhạy cảm của cô, giữa cổ và tai, vòng eo nhỏ và đùi. Thật thỏa mãn khi Mengmeng lần đầu tiên đạt cực khoái khi quan hệ, một lượng lớn tinh dịch phun ra, khiến cơ thể cô rung chuyển.

Nếu cuộc sống diễn ra theo cách của bạn, bạn phải hạnh phúc và hạnh phúc.

Hai người lặng lẽ ôm nhau [Bạn cùng lớp Fengxian, sao cậu không ở lại cùng tôi lo việc kinh doanh của gia đình?] Mengmeng được mời tham gia, và cô ấy nghĩ rằng mình chắc chắn sẽ đồng ý.

[Giám sát, tôi vẫn muốn xây dựng đế chế của riêng mình bằng sức lực của mình nên gia đình bạn vẫn không muốn tham gia.] Fengxian đã từ chối một lần, và cô ấy cũng không tiếp tục. Thực sự có thể xây dựng một công ty hùng mạnh bằng khả năng của mình. Làm sao một tập đoàn sắp phá sản ở quận Đông Nam lại có thể được Fengxian cứu? Khả năng của thiên tài kinh doanh này thực sự đáng kinh ngạc.

Fengxian ở lại nửa tháng để ổn định sự phát triển của khu vực Đông Nam Bộ, và anh ấy sắp trở về nơi ở của mình. Anh không biết khi nào họ mới gặp lại nhau. Mengmeng không thể rời nhóm và chỉ có thể tạm thời tách khỏi anh ấy. Beiqi có tài nguyên và may mắn ở khu vực Đông Nam Bộ và dần dần hồi phục, anh trở về thành phố của mình.

Để giúp đỡ đội trưởng lần này, anh thậm chí còn không đến dự lễ cưới của mẹ mình. Chỉ có chị gái và dì của anh giúp chủ trì tình hình chung. Họ thường phàn nàn về lỗi của anh trong việc nhắn tin, Fengxian chỉ có thể gật đầu thừa nhận lỗi của mình.

Trong nhiều bức ảnh được bạn bè của chị chia sẻ, mẹ tôi và chú Duẩn trông rất hạnh phúc. Điều này hẳn là do duyên phận mà họ đã tìm được nửa kia của cuộc đời mình.

Sau đám cưới, cả hai chuyển đến khu vực trung tâm Kinh đô ánh sáng. Từ đó trở đi, hai mẹ con không thể gặp nhau thường xuyên, chỉ có chị gái và Fengxian sống ở nhà.

Sau khi trở về nhà tay không, Lộ Thanh nhận được nhiệm vụ mới và phải đi công tác một thời gian. Lúc này, Fengxian cảm thấy đã đến lúc bắt đầu giấc mơ đế chế kinh doanh của riêng mình. Đã gần đến lúc phải hành động. 

Sau khi hai doanh nghiệp lớn ở khu vực Đông Nam Bộ bị chính phủ đóng cửa đã ảnh hưởng rất nhiều đến Tiểu Kim Dung và cũng gây ra một số quan điểm tiêu cực. Nó khiến những doanh nhân khác trong danh sách giàu nhất cảm thấy rằng họ chỉ là một con đĩ dựa vào việc bán hàng để lên đỉnh, và họ bắt đầu có những động thái nhằm chiếm lấy vị trí giám đốc của cô. 

Ngay cả các quý tộc trong chính phủ cũng muốn tham gia.

Sau khi Fengxian trở lại trường, khóa huấn luyện quân sự kết thúc và các học sinh bắt đầu cuộc sống năm thứ hai. Chỗ ngồi trong lớp được đổi thành hai người một bàn. Vì việc sáp nhập các lớp nên có rất nhiều học sinh với những gương mặt xa lạ. Mengmeng đã phải tạm nghỉ học để giữ danh sách cho việc gia đình. Chỗ ngồi được giáo viên phân chia và sắp xếp. Chỉ có Đoàn Tư Khâm ngồi một mình. Đây chắc hẳn là một chiêu trò khác của giáo viên chủ nhiệm. Anh ấy muốn Fengxian ngồi cùng Đoàn Tử Tần, và anh ấy là người duy nhất có thể khiến những người bạn cùng lớp hướng nội không cảm thấy cô đơn.

Cuối cùng tôi cũng đến lớp năm thứ hai, các bạn học cũ cũng đến chào đón tôi nồng nhiệt. 

[Chỗ ngồi của tôi ở đâu?] Fengxian hỏi đơn giản

[Tôi ngồi cùng bàn với Đoàn Tư Khâm ở hàng đầu tiên bên phải. Hiệu trưởng thực sự rất tốt với bạn ~ Hahahaha] Gangzi bắt đầu nói đùa, và Fengxian cũng bước tới và mỉm cười chào cô ấy.

[Đoàn Tử Tần không ngờ rằng hai chúng ta sẽ ngồi chung một bàn, hehehe ~ Đúng là duyên phận] Phong Tiên Đạo

Lúc này cô có chút xấu hổ, cúi đầu xuống, nhưng đôi mắt nhỏ thỉnh thoảng lại nhìn anh. [Vâng ~ Bạn cùng lớp Fengxian] Đoàn Tử Tần chào anh bằng giọng điệu của màn hình, và anh không nhận thấy có gì sai trái.

Quả nhiên, Đoàn Tư Khâm ngồi cùng bàn với Phong Tiên, thỉnh thoảng lại bị cười nhạo. Khó có thể nói rằng cô ấy là người hướng nội. Cô còn mang kẹo râu rồng do mẹ làm và cùng ăn. Trong quá trình trò chuyện, cô được biết mình thích làm bánh ngọt và tráng miệng nhưng lại không tìm được nơi làm việc thích hợp.

[Ồ~ Nếu bạn không nói với tôi sớm hơn thì tôi biết một gia đình. Tôi thường đến chỗ cô ấy làm việc bán thời gian trước kỳ nghỉ lễ. Nếu em muốn học thì chúng ta cùng nhau xin việc vào ngày nghỉ nhé?] Fengxian mổ chiếc kẹo râu rồng trên ngón tay và nhìn cô

[Thật sự, tôi muốn đến gặp bạn cùng lớp Fengxian] Đoàn Tử Tần rất vui vẻ đồng ý.

Sau một ngày học, cuối cùng buổi học cũng kết thúc. Tôi nhận được tin nhắn từ dì tôi và rất nhiều thuốc đã đến. Tôi phải đi làm cu li.

Các giáo viên và nhân viên phòng học của trường đều đã rời đi, tất cả hàng hóa cần sắp xếp đều đã được bày ra. Âm thanh làm tình có thể được nghe thấy từ bên trong [Hmm, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, làm sao tôi có thể cảm nhận được cặc của anh sau một thời gian không gặp? Nó lớn hơn rất nhiều, ah ah ah... Nó làm cho âm hộ của dì tôi sướng quá, ah ah ah uh~~~~ nhét nó vào sâu hơn, uh ah ah... ah uh~~~] Dương Hồng dùng cả hai tay giữ bức tường trắng để đỡ trọng lực, và anh đâm mạnh vào âm hộ của dì từ phía sau, âm thanh rất to và phấn khích.

[Dương Hồng ~ Lâu rồi anh không quan hệ nên âm đạo căng cao cao đến mức như một cái lồn thoải mái, ôi ôi à ~~~~ Anh yêu em nhiều lắm, khiến cặc anh khát nước quá, ồ ồ ồ ồ ~~~~] Fengxian ngả người ra sau và đẩy mạnh cặc của mình vào âm đạo, dịch tình âm đạo tiếp tục chảy ra từ từ. Đùi của Dương Hồng đã nhỏ giọt chất lỏng và khuôn mặt của cô ấy trông giống như một con đĩ hoàn toàn.

[Ohhhhhhh~~~~ Con cặc dày quá, ahhhhhh... Nào, hãy xuất tinh vào lồn của dì trước đã, tôi muốn tinh dịch to của bạn, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... sướng quá, tôi yêu con cặc to của cháu trai tôi đến chết, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Dương Hồng cứ rên rỉ sung sướng.

Khi Fengxian gần xong việc, anh ta lấy con cặc của mình ra và trượt nó lên. Anh dùng ngón tay cái mở hậu môn cô rồi nhanh chóng đẩy vào trong khi cô vẫn còn đang sung sướng. [Ồ ồ ồ ồ ~~ Dương Hồng, hậu môn của ngươi còn chặt hơn âm hộ của ngươi, ôi a a ~~ ahhhhhhhhh... hậu môn đầy quá] Fengxian dùng nó nhét vào, khi cô muốn chống cự, anh ta đã ấn mạnh vào tường. Hai bộ ngực lớn của Dương Hồng bị dính chặt vào tường.

[Uh-huh ~~~ Thằng cháu hư, mày đụ hậu môn của người khác mà không nói một lời, ừ-huh... đau, ừ-huh... đừng đụ nó thô bạo thế, ừ-huh... nó sưng và đau quá, ừ-huh... đừng địt nữa Nhanh quá, để mẹ làm quen trước đã, ah ah ah... ah ah ah, khó chịu quá, ah ah ah...] Dương Hồng siết chặt nắm tay và chịu đựng. Fengxian đụ hậu môn của dì và rất hài lòng. Mọi điểm lồn đều được chính cô chinh phục.

Cô dần dần quen, mở rộng đùi và ngồi xổm xuống sâu hơn để Fengxian có thêm khoái cảm. Cô nhào nặn bộ ngực lớn của Dương Hồng và kéo chúng lên xuống, trong khi con cặc của cô không ngừng thọc vào hậu môn. Lúc này, Dương Hồng đã hoàn toàn biến thành đồ chơi của Fengxian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Nửa giờ sau, một lượng lớn tinh dịch được đổ vào hậu môn của cô. Tinh dịch nóng hổi khiến Dương Hồng rên rỉ, hét lớn. Cô cởi chiếc quần lót màu hồng của Dương Hồng ra và bịt hậu môn của cô. Chân cô trở nên yếu ớt và cô quỳ xuống đất, ngực ép vào tường. 

Một lúc sau, cô mới chậm rãi dùng tay ấn chặt quần lót rồi bước vào phòng tắm để giặt sạch. Đầu tiên, Feng đến khu vực nước nóng để pha hai tách cà phê, khi bước ra cô ngồi trên một chiếc ghế đẩu để nghỉ ngơi. 

Sau khi uống vài ngụm, bà nhìn Fengxian [ Cháu trai, chiều nay đến nhà chúng ta ăn tối. Em họ của bạn Nguyệt Hoa cũng ở đây. Anh ấy sẽ học ở đây và ở nhà một thời gian dài. Tôi cũng có thể đón hai bạn trong tương lai] Dương Hồng giải thích.

[Làm sao nhà Yuehua có thể bằng lòng gửi đứa con trai duy nhất của họ là Guanbao đến đây học tập? Nó khá kỳ lạ.] Fengxian còn chưa nói hết câu nói đùa. Gia đình Yuehua coi trọng con trai hơn con gái. Họ sinh được ba cô con gái nhưng không có con trai. Họ ngừng sinh con cho đến khi đứa con thứ tư là một bé trai. Họ rất yêu quý anh ấy và gia đình họ tương đối giàu có.

[Tôi nghe nói chú của bạn nói rằng ông ấy phải chuyển đến trường này vì có chuyện gì đó xảy ra với ông ấy trong thành phố. Gia đình anh ấy sẽ không đi sâu vào chi tiết về tình hình cụ thể.] Dương Hồng kể lại những gì anh ấy nghe được.

[Đúng vậy, được rồi, bây giờ tôi là người duy nhất sống ở nhà, nếu không tôi có thể để anh họ đến sống ở nhà tôi] Fengxian cười nói

[Này này này ~ Không cần thiết đâu. Mình vẫn còn phòng trống ở tầng 2. Nó đã được dọn dẹp sạch sẽ và sẵn sàng cho chúng ta ở. Hãy về nhà nhanh thôi. Anh ấy sẽ về nhà sớm.] Dương Hồng nói, rồi họ cùng nhau lái xe về nhà.

Quả nhiên, tôi nhìn thấy một cậu bé dáng người, mặc áo sơ mi hoa và quần jean, tóc vàng với đôi tai ngắn rẽ ngôi giữa. Anh ấy trông rất trưởng thành so với tuổi trẻ của mình. Dương Hồng đỗ xe và bước ra ngoài.

[Nguyệt Hoa, bạn đã ở đây lâu rồi. Tôi rất tiếc vì có nhiều hàng đột ngột về đến. Tôi đang bận phân loại chúng với anh họ của bạn.] Dương Hồng nói với vẻ xin lỗi.

Anh đứng dậy mỉm cười [Tôi và dì mới gặp nhau, còn em họ tôi đã lâu không gặp] Nguyệt Hoa Đạo'Nam, cao 160cm, 14 tuổi, đẹp trai, ăn nói ngọt ngào, sinh viên năm nhất trường Cao đẳng Nantian'

Hai anh em ôm nhau khi gặp nhau. [Chúng ta đã không gặp nhau gần hai năm rồi. Bạn đã cao lên và trở nên đẹp trai hơn. Bạn là một chàng trai trẻ đầy nghị lực.] Trước tiên hãy để tôi khen ngợi bạn một cách đơn giản.

[Không sao đâu, so với chị họ Fengxian thì vẫn kém xa, dì càng ngày càng xinh đẹp. Nếu không nhìn thấy em ở đây, tôi còn tưởng em là một cô em xinh đẹp trên đường] Nguyệt Hoa bắt đầu nói ngọt ngào, khiến Dương Hồng rất vui.

[Hahaha ~ Được rồi được rồi, vào trong đi, tối nay tôi sẽ lấy cho bạn thứ gì đó ngon ngon] Dương Hồng mở cửa tự động và lái xe vào

Với một chiếc vali, Dương Hồng còn mời anh một căn phòng trống trên tầng hai. [Wow ~ Phòng lớn quá, dì ơi, dì lại sống ở phòng nào?] Nguyệt Hoa nhanh chóng hỏi và chỉ về phía đối diện.

[Tôi sống ở phòng cạnh phòng của bạn. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, bạn có thể gọi cho tôi. Anh cất đồ vào tủ trước, Fengxian tới giúp kiểm tra một số đồ gia vị.] Dương Hồng đưa Fengxian vào bếp bắt đầu nấu nướng.

Nguyệt Hoa chỉ mang theo vài bộ quần áo và cất chúng đi trong vài phút. Khi bước ra khỏi phòng, anh thấy tầng hai không có ai, liền nhìn về phía phòng Dương Hồng. Sau khi quan sát một lúc, xung quanh không có ai di chuyển, anh lặng lẽ mở cửa phòng và mở khóa. 

Trên mặt hắn nở một nụ cười tà ác. Khi bước vào, anh có cảm giác như một cựu chiến binh mở tủ và lục lọi. Khi nhìn thấy bộ bikini màu xanh của Dương Hồng, anh ấy đã cởi nó ra và nhét vào trong quần lót. Biểu hiện dâm dục của anh ta được thể hiện một cách sống động. 

Sau đó hắn nở một nụ cười nham hiểm. 

Anh ta cầm chiếc quần lót trong tay rồi nhét cặc vào quần để thủ dâm. Sự ma sát của quần lót của Dương Hồng trên cặc của anh khiến anh ngẩng đầu lên và há miệng rên rỉ. Anh ấy ngừng thủ dâm cho đến khi chuẩn bị xuất tinh. Anh lại treo quần lót của Lục Tẩu lên, lặng lẽ chạm vào rồi rời khỏi phòng, giả làm một cậu bé ngoan đi xuống lầu. 

Cô trò chuyện và cười đùa với Fengxian và Dương Hồng. Cô còn chuẩn bị rất nhiều món ăn ngon để Nguyệt Hoa rửa sạch bụi trần. Ba người vui vẻ trò chuyện về nhiều chuyện trong quá khứ. 

[Chú và anh họ, sao vẫn chưa về?] Nguyệt Hoa ngập ngừng hỏi

[Gần đây anh ấy đi công tác và có thể sẽ không về nhà trong nửa tháng. Không cần phải nói, chị họ Bạch Tuyết của bạn đã không về nhà kể từ khi cô ấy đi làm. Hầu hết thời gian, tôi chỉ có một mình.] Dương Hồng thở dài một chút và nói

[Ồ ~ Vậy đó, dì, bây giờ có cháu ở đây, dì sẽ không cô đơn nữa. Tôi sẽ trò chuyện với bạn để bạn bớt buồn chán, hehehehe] Nguyệt Hoa lộ ra vẻ mặt trong sáng và dễ thương, vô hại với con người và động vật.

[Haha ~ Được rồi, sau này dì của tôi sẽ không quá nhàm chán] Dương Hồng cười

[Hahaha~Tất nhiên rồi~] Nguyệt Hoa cũng cười vui vẻ

(Trong số họ hàng, dì là người ngay thẳng nhất nên cháu đã chọn đến với dì. Hehehe~ Từ giờ cháu sẽ giúp dì giải quyết vấn đề của cháu~ Dì)

Fengxian không nhận thấy có điều gì không ổn ở anh họ mình. Không ai có thể nghi ngờ rằng một cậu bé 14 tuổi lại có ý đồ xấu, ở độ tuổi này cậu ấy chưa trưởng thành và có tầm nhìn xa về giới tính, nhưng cậu không bao giờ ngờ rằng Nguyệt Hoa quả thực là một nam giới trưởng thành về mặt tình dục. 

Sở dĩ gia đình yêu cầu anh chuyển đến trường Cao đẳng Nam Thiên xa nhà như vậy là vì Nhạc Hoa quan hệ tình dục với cô giáo trẻ và khiến cô có thai. Một số nữ sinh trong lớp cũng mất trinh vì Nguyệt Hoa. May mắn thay, họ chỉ phát hiện ra chuyện ngoại tình với cô giáo đứng lớp chứ không phải những nữ sinh khác. Cuối cùng, cha anh đã phải trả rất nhiều tiền để trấn áp sự việc. Giáo viên chủ nhiệm cũng bị sa thải, Nguyệt Hoa làm thủ tục chuyển trường. 

Fengxian ăn tối xong không lâu thì về nhà chơi game. Lúc này, Nguyệt Hoa và Dương Hồng đang xem TV và uống nước trái cây trong phòng khách. Lúc này Dương Hồng đã đi vào phòng tắm. Cô cảm thấy cơ hội đã đến. Cô lấy trong túi ra một chai chất lỏng màu trắng rồi thả vào cốc. Nó không màu và không mùi, cô ấy cũng nở một nụ cười tự hào.

Khi cô ấy quay lại và ngồi trên ghế sofa xem TV [Dì, sau này xin hãy chăm sóc cho con, con sẽ nâng cốc cho dì ~] Nguyệt Hoa cầm chiếc cốc và nói với giọng điệu dịu dàng

Dương Hồng có chút buồn cười, nhưng cô ấy cũng hợp tác [Hahaha ~ Không cần hoành tráng như vậy, làm thôi ~] Dương Hồng cụng ly với anh ta và uống một ngụm lớn nước trái cây. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc cốc và mỉm cười hài lòng.

Tác dụng của thuốc rất chậm, khiến người ta có cảm giác muốn ngủ, sau một giờ mới từ từ hiện ra. Họ không muốn uống thuốc mồ hôi sẽ ngã xuống ngay khi uống, và loại thuốc mãn tính này sẽ không khiến mọi người nhận ra rằng họ đang bị đánh thuốc mê. Lúc này, Dương Hồng ánh mắt đã buồn ngủ, đứng dậy vươn vai. Tư thế của Nguyệt Hoa nhiệt tình đến mức anh giả vờ nhìn cô như một đứa trẻ.

[Wow~ Nguyệt Hoa, tôi hơi buồn ngủ nên đi ngủ trước. Các bạn cũng đi ngủ sớm và không đến trường để đăng ký và nhập học cùng nhau. Chúc ngủ ngon] Dương Hồng vặn người và bước lên lầu. Anh nhẹ nhàng nhìn lại người phụ nữ đầu tiên ở thành phố mới. Thật sự rất thú vị khi anh ấy là người thân của mình.

Để đảm bảo an toàn, tôi xem phim ở tầng dưới thêm một giờ nữa. Lúc đó đã là 11 giờ đêm nên tôi tắt TV và đi lên lầu để chắc chắn rằng mình đã ngủ say~ Bang Bang~~~

[Dì ~ Dì ~~ Dì ngủ chưa, Dì ~~~] Nguyệt Hoa gõ cửa hơn một phút, nhưng không có phản hồi nào, hắn cười đắc ý.

Khi anh ta cố gắng mở khóa cửa, nó đã bị khóa. Điều này không có gì to tát với anh ấy. Anh quay trở lại phòng lấy dụng cụ bẻ khóa ra, sau đó quay lại ổ khóa và kéo vài lần ~

Cánh cửa phòng được mở ra như thế này. Sau khi bước vào, anh khóa cửa lại để không ai quấy rầy bữa tiệc tối nay của anh. Anh bật chiếc đèn ngủ lên để chiếu sáng toàn bộ chiếc giường, đồng thời cũng chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp của Dương Hồng. 

Anh từ từ mở chăn ra, Dương Hồng đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa và dây đeo địu, tay chân gầy guộc lộ ra trước mặt. Con cặc của Nguyệt Hoa cương cứng và nhô ra khỏi quần. Anh bắt đầu cởi hết quần áo và leo lên giường của Dương Hồng để đắp cho anh. 

Cô di chuyển bàn tay từ dưới bộ đồ ngủ đến màng giữa của đùi trong và bắt đầu nghịch ngón tay trên âm vật ở khe hở giữa lông mu. Lúc này cô đang ngủ mà không mặc quần áo lót, chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Con cặc cứng ngắc của cô cọ vào đầu gối cô, và đầu cô vặn sát vào bộ ngực lớn. 

[Hmm~~ Dì của tôi thơm quá ~ Tôi đã từng thích bộ ngực khủng ngất ngây của dì. Cuối cùng tôi đã đạt được điều ước tối nay. Chú tôi thật may mắn khi có được người vợ đảm đang như vậy. Hehehe~~Hmm~~Nó có mùi thơm và mềm quá~] Nguyệt Hoa mở dây đeo quần và kéo bộ đồ ngủ xuống. Hai con thỏ trắng lớn nhô ra. Núm vú hồng hào khiến cô đói và khát. Cô sốt ruột mổ chúng lên và bắt đầu mút chúng.

[Uh-huh ~~~Uh-huh~~~~] Dương Hồng rên rỉ vài lần khi núm vú của cô ấy bị mút một chút, miệng cô ấy hơi nhếch lên và cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm của mình.

[Dì~ Chắc dì là một con đĩ. Bạn phát ra âm thanh ngây ngất sau khi bị mút núm vú. Bạn thật là một người đẹp. Bạn đã không để tôi chọn sống với bạn một cách vô ích. Từ giờ trở đi, anh sẽ phải chăm sóc con cặc của tôi.] Nguyệt Hoa trèo lên người cô và hôn cô. Con cặc của anh kẹp chặt chân cô, cọ xát vào môi âm hộ và bên trong chân cô. Quy đầu xoắn lên xuống trong âm đạo của cô, và khoái cảm khiến âm đạo của cô tiết ra nước tình yêu để làm ẩm âm hộ của cô. 

[Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

[Ôi ôi ôi ~~~ Đôi chân xinh đẹp của dì thật tuyệt vời, xoa cặc của tôi thật sướng ~ Ôi ôi ôi ~~~ Gần đến lúc nếm thử âm hộ của dì rồi hehehe ~] Nguyệt Hoa giơ chân phải lên và chọc vào quy đầu từng chút một vào cái hố ẩm ướt.

Chèn quy đầu trước và để nó quen với nó. Ngược lại, nếu có quá nhiều chuyển động cùng một lúc, sẽ không tốt nếu bạn vô tình đánh thức nó. Con cặc 12 cm bắt đầu được đưa vào đó từng chút một. Lúc này, âm đạo rất ẩm ướt và toàn bộ cặc được đưa vào dễ dàng. Nhìn thấy cô ấy không hề có cảm giác nhức nhối nào, có nghĩa là cô ấy đã quen với việc thường xuyên bị chồng đụ, nhưng cô ấy không biết rằng đó là vì cô ấy thường xuyên bị Fengxian đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

【啊啊啊～～～好爽呀，嗯呢呢呀啊啊……好爽～嗯啊啊啊……啊啊啊……】杨虹被搞得小声淫荡叫喊着,还好没喊出奉先的名字,此时虽然她已经被迷晕但潜意识的警惕能力还是挺强的,迷着眼不停叫喊着

Thấy dì tôi hoàn toàn say khướt trong chuyện chăn gối, bà ta có thể thoải mái cưỡng hiếp cô. Anh dang hai chân cô thành hình chữ W và ấn cô, lỗ của cô lơ lửng về phía anh, cô nghiêng người và đâm thẳng cặc anh vào [Ồ ồ ồ ~~ Vị trí này ~ Oh ồ ồ à ... con cặc ở khắp mọi nơi] Nó đã được đưa vào sâu nhất, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, âm hộ của dì tốt quá, từ giờ trở đi anh sẽ không mệt mỏi khi làm tình với em mỗi ngày, anh yêu em đến chết, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ảnh.” Nguyệt Hoa ngồi xổm lên và đẩy nhanh, âm đạo tiết ra chất lỏng màu trắng dính vào cặc.

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

[Dì ~ Đừng chống cự, dì phải biết hưởng thụ ~ Hehehehe, tối nay dì là người phụ nữ của tôi, cứ để tôi đụ dì thế là đủ. Em là người phụ nữ đầu tiên anh có được ở thành phố mới, em phải cảm thấy tự hào ~] Vòng eo của Nguyệt Hoa không ngừng vặn vẹo, cặc anh duỗi thẳng đến quy đầu và anh đưa mạnh vào, liên tục đẩy vào xâm chiếm Dương Hồng.

Cô ấy càng ngày càng bị đụ nhiều hơn, và giọng cô ấy ngày càng to hơn. Nguyệt Hoa hôn cô và đưa lưỡi vào bên trong, làm tình với cô. Môi anh mềm mại đàn hồi, tay anh vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô. Thân hình mảnh khảnh gợi cảm của anh bị Nguyệt Hoa chạm vào khắp người. Lúc này, Dương Hồng gần như đã trở thành công cụ để thế hệ trẻ trút giận, chồng chỉ lần lượt đội những chiếc cắm sừng lên đầu.

Tôi bị cưỡng hiếp trong hai mươi phút. Khi đạt đến giới hạn và chuẩn bị xuất tinh, tôi nhanh chóng rút cặc ra, dùng quần đùi che quy đầu rồi xuất tinh. Vì lý do an toàn, tôi không thể xuất tinh bên trong. Một khi tôi bị phát hiện thì mọi chuyện đã kết thúc. Trong quá trình xuất tinh, tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của dì mà không khỏi xấu hổ. Cuối cùng, tôi đã có thể trút bỏ được thú tính của mình. Tôi dọn dẹp cho dì rồi khóa cửa lại. 

Dương Hồng đang ngủ say hôm nay liên tiếp bị hai đàn em đụ. Cô cảm thấy nhẹ nhàng, sảng khoái và tưởng mình đang mơ một giấc mơ gợi tình và mỉm cười ngọt ngào. Sau khi Nguyệt Hoa đụ dì mình, cô ấy rất hài lòng và về phòng ngủ thiếp đi.

Dương Hồng liệu ban ngày có ngoại tình với Fengxian và bị Nguyệt Hoa cưỡng hiếp vào ban đêm? Tôi không biết đây là điều tốt hay điều bất hạnh đối với cô ấy. Chỉ có cô ấy mới có thể biết điều này rõ nhất.

Sáng hôm sau khi thức dậy, cô cảm thấy hơi buồn ngủ nhưng không nhận ra rằng âm hộ của mình đã bị đụ. Cô tắm nước lạnh, mặc đồng phục và váy ngắn, xuống lầu ăn sáng rồi gọi Fengxian đến chỗ cô ăn sáng. Lúc này Nhạc Hoa cũng bị Dương Hồng đánh thức.

Khi cô chuẩn bị đến nơi thì cứ như chưa có chuyện gì xảy ra ngày hôm qua. [Chào buổi sáng dì! Bạn đang làm gì cho bữa sáng?] Nguyệt Hoa mỉm cười nhìn cô.

[Tôi đã làm bánh bao rồi, ra ngoài ngồi đợi biểu ca của cậu tới rồi cậu có thể ăn] Dương Hồng nói trong bếp. Anh xoa nhẹ cơ thể gợi cảm của dì và cảm thấy tối qua anh vẫn vui hơn. Anh thực sự muốn đẩy cô xuống bếp và đụ cô ngay bây giờ.

Fengxian đến nhà Dương Hồng. Lần này anh có thêm một người em họ, đương nhiên không thể chạm vào dì, nên anh lễ phép chào hỏi.

Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường của Nguyệt Hoa. Chúng tôi đến trường từ rất sớm và được Dương Hồng dẫn đi gặp hiệu trưởng. 

Sau khi tộc trưởng không đánh bại được gia tộc Lucia, danh sách những người giàu nhất đã tiến lên top 10. Mengmeng cũng hóa thân thành người điều hành CEO của gia đình, phá vỡ sự cân bằng vốn có. Vì vậy, những doanh nhân giàu nhất bắt đầu muốn thoát khỏi sự kiểm soát của người đứng đầu và bắt đầu hoạt động độc lập.

Thời đại chiến tranh kinh doanh đã bắt đầu, Giải Thượng Đông Anh Hào cũng muốn bành trướng quyền lực vào lúc này, để hậu quả vô cùng to lớn. 

Điều này đã làm tổn thương chính phủ và trung tâm tài chính. Quá bận rộn để trấn áp sự ổn định và trật tự mà chú ý đến sự trỗi dậy đột ngột của một doanh nhân bí ẩn tên là "Tập đoàn Tianfeng". 

Đàm Nguyệt và vợ Tôn Vũ Lý đã sử dụng địa vị quý tộc của mình để thôn tính một số doanh nghiệp nhỏ để củng cố quyền lực của mình và bảng xếp hạng đã đạt vị trí thứ 20.

Thượng Tử Diêu cũng đã thành lập liên minh với Đàm Nguyệt. Cuộc chiến kinh doanh giữa các doanh nhân giàu có muốn thôn tính sáu công ty hàng đầu sắp nổ ra. Họ công khai tham gia vào các cuộc chiến về giá để độc quyền tiếp thị và tham gia vào các cuộc đấu súng một cách riêng tư. Cảnh sát và đội tuần tra AI đang vô cùng bận rộn.

Với sự hỗ trợ của các quý tộc, Đàm Nguyệt đương nhiên có thể một tay che trời mà không cần lo lắng. Sáu doanh nhân giàu có hàng đầu nhanh chóng bị hai gia đình nuốt chửng.

Mục tiêu tiếp theo của Thượng Tử Diêu là tộc trưởng Tiểu Kim Dung, và anh ta đã liên minh với gia tộc Lucia để cùng nhau đối phó với tộc trưởng.

Rude đồng ý mà không cần cân nhắc gì. Một gia đình muốn kiếm tiền và hai gia đình muốn trả thù và phát động cuộc chiến kinh doanh chống lại tộc trưởng.

Trong phòng họp của Trụ sở Jiuwujin [Mr. Lin, lần này ba công ty sẽ giao dịch với một trong những công ty của tôi và hai công ty của chúng ta có thể coi là đồng minh. Bạn phải nhờ bố bạn giúp chúng tôi.] Tiểu Kim Dung lịch sự nói với anh ấy

[Điều này là tự nhiên. Việc của giám đốc đương nhiên là việc của gia đình chaebol chúng tôi. Chúng tôi sẽ làm hết sức mình. Tuy nhiên, tất nhiên chúng ta vẫn phải có được một số lợi ích từ việc giúp đỡ, bạn nghĩ sao? Trưởng] Ba câu của Lâm Quốc Thành không thể tách rời từ "lợi nhuận".

[Đó là điều đương nhiên, tôi sẽ để bạn chọn một nơi mà bạn hài lòng sau khi chúng tôi chiếm được khu vực của họ.] Tiểu Kim Dung cũng sẵn sàng đồng ý. 

Cuộc họp liên minh này đã đạt được cùng một lúc. Tiểu Kim Dung có tư cách là người đứng đầu và các chaebol hoàn toàn hỗ trợ. Hai thế lực lớn sắp đánh nhau trong cuộc chiến thế kỷ, nhưng Đông Anh Hào, một con cáo già, đang theo dõi ngọn lửa từ phía bên kia và thu được lợi ích.

Đến nhà Dương Hồng vào buổi tối, Nhạc Hoa lại vào phòng, lấy áo tắm và bikini mặc vào người, sau đó lấy máy ảnh ra chụp ảnh một cách điên cuồng. Bên trong nhiều âm đạo trần trụi khác nhau đã được chụp ảnh rõ ràng.

[Dì ~ Thật là một hình dáng hoàn hảo. Nếu những thứ này được đăng lên mạng, dì ơi, dì sẽ trở thành người nổi tiếng trên mạng, hehe ~ Nhưng bây giờ dì vẫn có giá trị, nhưng tôi không nỡ vạch trần dì, sau này không biết] Nguyệt Hoa dang chân ra trước đầu cô, quy đầu của anh xoắn quanh miệng cô, chậm rãi mở miệng đưa toàn bộ con cặc vào, bắt đầu đâm vào ra.

[Uh-huh-huh~~Uh-huh, nôn, uh-huh... uh-huh! ! ! ! ! ! , Uh-huh, uh-huh...] Dương Hồng nôn ói khi con cặc đâm vào cổ họng cô,

Thân thể hắn vặn vẹo càng lúc càng nhanh, nhưng cổ họng Dương Hồng lại không chịu nổi. Anh không hề thương hại cô mà chỉ quan tâm đến niềm vui của chính cô. Cô bị đâm và nôn mửa ngày càng dữ dội, mặt đỏ bừng. [Uh-huh-huh~~nôn nôn oh uh... uh uh uh...] Dương Hồng đã nhét cả con cặc vào cổ họng, và cổ cô ấy phồng lên. Rất khó chịu nhưng cô không thể cử động được. Lượng ma túy đưa cho cô hôm nay tăng lên nên Nhạc Hoa dám vô đạo đức chơi đùa với cô.

Cúi đầu đến mép giường, anh đứng cạnh giường nhét cặc thẳng vào cổ họng, “Ồ ồ ồ ~~~ Cổ họng của dì cũng sướng như âm hộ của dì vậy ~~~ Ừm ừm ah~~ Thực quản căng cứng trong miệng còn hơn cả kẹp âm đạo. Chắc chắn còn thoải mái hơn nữa, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging me licking her lips.

几分钟后忍不住了,死死顶入喉咙深处大量精嗯呕呕～～～～嗯嗯嗯嗯～ ～】杨虹难受得紧紧握紧拳头,一点一点精液顺着食道而下清理都省了,还不浪费胶原蛋白。

Sau đó, anh lật cô lại và dùng con cặc được bôi trơn của mình để xòe hậu môn của cô ra và xâm nhập vào đó một cách dễ dàng. [Ôi a a a~~ ~~ không ngờ hậu môn của dì không chặt, lại thường xuyên bị chú ta đụ, ồ ồ ồ ~~~ Vậy thì ta cũng lấy đi, a a a, hậu môn đầy như vậy, ừ ồ ồ~~ sướng quá ~] Nguyệt Hoa tóm chặt vai nàng lắc mạnh về phía trước, bị Nguyệt Hoa chơi đùa không thương tiếc như cá chết.

[À ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. 

[Dì ~ Dì không muốn gì cả, này này ~ Cô là đồ chơi tình dục của tôi, tôi không thể không nhưng cô không muốn, ồ ồ ~ Kể từ bây giờ tôi sẽ đụ cô mỗi tối, cô có thể tận hưởng cho đến khi chú tôi về, nhưng đừng lo, tôi sẽ không để ai khác có thai ngoài cô đâu ~] Nguyệt Hoa mở miệng cắn vào lưng cô và mút cô, dang rộng hai chân ra như một con ếch và chơi đùa với cô. 

Rất nhiều tinh dịch cũng được xuất ra ở hậu môn, và rất nhiều tinh dịch màu trắng chảy ra ngoài khi gà được rút ra. Lần này anh chuẩn bị khăn giấy để lau, quần lót bikini cũng dính đầy tinh dịch. Sau khi lau đơn giản, anh treo nó vào tủ. Dì của anh cũng mặc bộ đồ ngủ vào, đắp chăn cho cô, hôn cô rồi rời khỏi phòng. 

Khi Yang Hong thức dậy vào buổi sáng, cô cảm thấy có gì đó dính ở cổ họng nên cô rót một cốc nước và uống. Mỗi bước cô đi, hậu môn cô lại nhói lên một chút nhưng cô không biết tại sao. Tình trạng thể chất của cô vẫn yếu như ngày hôm qua. Có lẽ đó là tác dụng phụ của thuốc.

Việc sử dụng thuốc thường xuyên sẽ có tác dụng phụ đối với các cơ quan của con người, nhưng điều này đối với Nguyệt Hoa không thành vấn đề. Chỉ cần hắn vui vẻ là đủ, không cần quan tâm đến sự sống chết của người khác.

Khi ba người đang ăn, Fengxian nhận thấy dì của mình đang trong tình trạng tinh thần không tốt.

[Dì, dì bị ốm à? Bạn có muốn đến bệnh viện không?] Fengxian quan tâm hỏi. Cô chạm vào mặt mình.

[Tôi vẫn chưa biết. Tôi cảm thấy yếu đuối và yếu đuối khi thức dậy trong hai ngày qua. Nhiệt độ cơ thể và cơ thể của tôi không nghiêm trọng. Tôi sẽ xem sau này có thuốc ra không.] Dương Hồng cũng là một bác sĩ và biết khá rõ về tình trạng thể chất. Sau khi nghe điều này, anh ấy nói không có gì cả.

Trong bệnh xá của trường, cô ngủ gật và không thể lấy lại sức. Cô ít nhiều lo lắng cho tình trạng sức khỏe của mình nên đã đến thiết bị y tế để lấy máu đưa vào kiểm tra. 15 phút sau, cô nhìn vào bản báo cáo và có chút kinh ngạc. Có những thành phần độc hại trong máu trong cơ thể cô ấy. Sau khi phân tích dữ liệu, đó là thành phần thuốc.

(Sao trong cơ thể lại có thứ này? Chẳng lẽ là lỗi của Nguyệt Hoa? Mẹ kiếp! Anh ta đã làm gì mình? Mình nhất định phải tìm ra bằng chứng của anh ta) Dương Hồng nghĩ thầm,

Đến tối, Dương Hồng giả vờ uống thuốc giải trước như thường lệ. Cô không biết Nhạc Hoa đã đưa thuốc ở đâu. Vào thời điểm này, việc chỉ những người cần thiết mới có thể lấy được hàng hóa bị đánh cắp không thành vấn đề. Một lúc sau, cô lên lầu về phòng nghỉ ngơi. Nguyệt Hoa vẫn đợi đến 11 giờ mới đến phòng dì để chơi với con điếm gợi cảm một lần nữa. Khi cô đến bên giường kéo chăn lên, cô nhìn thấy Dương Hoành đang mở to mắt nhìn cô đầy hung tợn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Anh ta sợ hãi đến mức buông chăn ra và lùi lại vài bước. "Được rồi, ngươi dám đánh thuốc mê dì ta, ngươi là dã thú, đã làm ra chuyện không thể tả với ta." Dương Hồng đứng dậy và khiển trách một cách giận dữ.

Một lúc sau, anh ta mới bình tĩnh lại, trên mặt nở một nụ cười tự mãn [Dì ơi, một nam một nữ ở chung một phòng, ngươi vẫn còn choáng váng. Bạn đã nói bạn sẽ làm gì? Tôi không thể xoa bóp cho bạn.] Nguyệt Hoa bình tĩnh với chút tự hào. Nghe cô nói xong, anh ta tức giận giơ tay định tát cô hai cái nhưng bị một tay tóm lại. Dù còn trẻ nhưng anh ấy rất khỏe mạnh và nắm chặt tay Dương Hồng không buông.

[Ahhh ~~ Anh đang làm em đau, buông ra nhanh lên] Dương Hồng dùng hết sức rút tay lại, định gọi điện cho bố mẹ để kể cho bố mẹ nghe chuyện đứa trẻ đã làm.

Anh ta không vội lấy video và ảnh khỏa thân của Dương Hồng mà anh ta đã chụp trước đó ra, đồng thời cho cô xem những bức ảnh của anh ta trong tư thế xuất thần và tục tĩu gợi cảm sau khi ngất đi [Dì ~ Nếu bạn dám nói cho chúng tôi biết về chúng tôi, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ trở thành con điếm nổi tiếng nhất trên mạng. Không phải lúc đó. Tôi biết Cổ Phú và anh họ tôi sẽ nghĩ gì, bạn có nghĩ vậy không?] Nguyệt Hoa đã dùng những bức ảnh khỏa thân để đe dọa gia đình Qingyu của mình. Cô muốn giật chiếc điện thoại, nhưng không ngờ rằng Nguyệt Hoa vẫn còn dữ liệu được lưu trữ trong đĩa mạng không gian. Dương Hồng không còn cách nào khác là phải làm như vậy. Cô không thể làm gia đình mình xấu hổ vì những bức ảnh này.

Cô ấy lặng lẽ có vẻ phục tùng hơn một chút [Bạn phải làm điều này để sẵn sàng xóa bỏ tất cả những điều không đứng đắn] Dương Hồng đã đoán được một chút kết quả, thậm chí anh ấy còn nghe thấy nó phát ra từ miệng mình.

Hài lòng vì kế hoạch đã thành công, anh bước về phía cô với đôi chân lợn mặn chát, vuốt ve bộ đồ ngủ mềm mại và bóp thật mạnh vào mông cô. [Dì ơi, nếu không dì sẽ giữ cho con vui vẻ cho đến khi chú con quay lại. Khi đó, tôi sẽ xóa hết những tài liệu không đứng đắn và tự mình dọn ra ngoài. Bạn và tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.] Nguyệt Hoa dùng tay chạm vào dây vai của mình, tuột bộ đồ ngủ có dây đeo và rơi ra khỏi cơ thể. Cô ngượng ngùng dùng tay che ngực và phần thân dưới trên cơ thể cong hoàn hảo của mình.

Dương Hồng cũng thỏa hiệp và im lặng. Nguyệt Hoa Phổ đặt cô xuống giường và bắt đầu quan hệ tình dục. Con cặc của anh từ từ đưa vào âm đạo của cô. [Uh-huh... Dì của tôi thật tốt bụng khi cho cậu sống ở đây và đi học, nhưng cậu lại đối xử với tôi như vậy, ahhhh... cậu thật kinh tởm, ahhhh... ahhh, cậu còn trẻ quá. Con cu của tôi đã trưởng thành như vậy rồi, nên...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...đừng đụ tôi quá nhanh, hãy để tôi làm quen trước, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh......" Dương Hồng dang rộng hai chân ra để anh dính vào người mình làm tình. Dù thích quan hệ tình dục với nam giới nhưng cô không thích bị ép quan hệ.

Anh mút mạnh núm vú của cô, thật tuyệt khi nghe thấy tiếng hét gợi cảm của dì cô khi cô được anh làm cho [Ồ ồ ồ ồ ~~ ~~ Tiếng hét của dì tôi hay quá, ồ ồ ồ ah ah ~~~ Hehe hehe, hai ngày qua cưỡng hiếp em tôi không thấy vui cho lắm. Đúng là phụ nữ vẫn phải tỉnh táo mới làm được. Vâng, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Âm hộ của dì tôi ôm gà mạnh quá. Kiếp trước anh thật may mắn khi có được người vợ như em. Ôi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

[Uh ah ah... đừng... ah ah... đừng dùng quá nhiều sức. Âm hộ của tôi sắp bị anh làm hỏng rồi, ah ah ah... anh tệ quá, ah ah ah... với cháu trai của tôi... ah ah... dừng lại đi, ah ah ah...] Dương Hồng gần như để tuột mất, để cho anh ta biết rằng anh ta đã ngoại tình với Fengxian, và anh ta có thể sẽ đưa ra một số yêu cầu quá mức đối với anh họ của mình.

Anh dùng tay nhào nặn thật chặt bộ ngực lớn của cô và di chuyển lên xuống [Ôi chao... ngực em ngon quá, anh đành lòng rời xa em. Dì ơi, đêm nay con muốn ngủ với dì, ồ à à... cặc của con ngon đến mức đạt đến giới hạn ah ah ~~~~~] Nguyệt Hoa nằm trên cơ thể mềm mại của mình, hôn thật mạnh vào đôi môi nhỏ của Dương Hồng, bắt đầu giao hợp với lưỡi của cô bên trong.

[Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]

Lúc này, tất cả những lực đẩy chưa được đưa vào đều được cô dùng hết sức lực đâm vào. Dương Hồng chỉ có thể nắm chặt tay và chịu đựng. Sau khi được đụ 12 phút, dương vật và tinh dịch đã đạt giới hạn. Anh nhanh chóng rút nó ra và xuất tinh vào ngực và bụng cô. Lúc này, cô đã rơi nước mắt và vô cùng đau buồn. Sau khi làm xong, Nhạc Hoa thoải mái bò lên giường.

Cô cũng vào phòng tắm để làm sạch cơ thể. Chồng cô nhiều nhất sẽ về trong năm ngày nữa. Khoảng thời gian này sẽ trôi qua với sự kiên nhẫn. Dương Hồng chỉ đơn giản nghĩ rằng Nguyệt Hoa sẽ giữ lời hứa của mình, nhưng liệu điều này có thực sự xảy ra?

Tắm xong, cô quấn một chiếc khăn trắng đi ra, Nguyệt Hoa thật sự chui vào chăn chuẩn bị ngủ với cô [Nguyệt Hoa, về phòng ngủ đi, làm đủ rồi sao lại ở đây?] Dương Hồng tức giận nói. Lúc này, cơ thể cô được quấn trong một chiếc khăn trắng và thân hình gợi cảm khiến ham muốn của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Anh bắt đầu vén chăn ra, đắc ý nhìn cô [Anh không thể ở nhà lâu, đương nhiên sẽ không thể tách rời với dì. Vào trong, cởi khăn trắng ra, tôi giúp em giữ ấm ~ hehehehe] Sau khi Nguyệt Hoa vén chăn lên, cô thấy con cặc lại dần cứng lại.

Dương Hoành chỉ có thể nghe lời anh cởi chiếc khăn trắng ra, lên giường nằm nghiêng, quay lưng về phía anh. Nguyệt Hoa áp lưng anh vào lưng cô, cảm nhận được sự mát lạnh. Anh cầm con cặc của mình và cọ xát nó vào mông cô ở lối vào âm đạo của cô. Sau đó, anh đưa nó nhẹ nhàng và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của cô, và bắt đầu đụ cô ngay lập tức.

[Hmm, ah, ah, ah... Nguyệt Hoa, em vẫn còn trẻ nên cơ thể em đang quá căng thẳng, ah ah ah... Ngày mai hãy làm nhé, được thôi, ah ah ah... ah, ah ah...] Dương Hồng không thể chịu đựng được khi tiếp tục bị đụ, giả vờ quan tâm đến anh

[Dì, dì không cần phải lo lắng cho cơ thể của con. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi tiếp tục đụ hai hoặc ba phụ nữ. Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ... âm đạo của tôi lạnh như băng. Cảm giác thật tuyệt vời~. Bạn vừa lau nó bằng nước à~ Hee hee hee, thật tiếc là tôi lại làm bẩn nó. Âm hộ của bạn là tốt nhất. Tôi không thể làm sạch nó nữa. Những ngày này tôi phải làm tình với bạn mỗi ngày. Cô ơi, xin nghỉ vài ngày nhé. Bằng không, chơi chưa đủ vui cũng không nỡ rời đi khi chú về thì phải làm sao? Bạn có nghĩ vậy không ~ Hehehe] Yêu cầu của Nguyệt Hoa ngày càng quá đáng. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Dương Hồng, không ngừng thúc mạnh.

[Uh-huh...Tôi biết rồi, đừng dùng nó nữa, ahhhh...ahhhhhhh...làm ơn nhẹ nhàng một chút, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Dương Hồng bị hắn từ phía sau xâm phạm, căn bản không có cách nào phản kháng. Cô rất không muốn và không thể làm gì anh. Cô rất buồn và không thể nói với ai về sự tủi nhục và không muốn chịu đựng sự đụng chạm.

Lần này, Nguyệt Hoa đã có một ý tưởng táo bạo là đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô mà không cần rút dương vật ra. Anh ta yêu cầu anh ta nhấc đùi lên không trung tạo thành hình chữ V ngược, khiến Nguyệt Hoa vặn eo và đâm càng lúc càng mạnh. [Oh oh ah ah ah~~~~Dì ơi, con muốn xuất tinh, ah ah ah ~~~~~~ Xuất tinh thật là tuyệt vời~~] Nguyệt Hoa đẩy mạnh con cặc của mình vào thắt lưng và xuất tinh mạnh mẽ ra ngoài tử cung, tinh dịch nóng hổi lăn vào bên trong. 

[Ahhhh~~~~Đừng xuất tinh vào bên trong, đừng ~~~Ahhhhhh... đồ khốn, ahhhhh... Anh không sợ tôi có thai sao, uhhhhhhh... rất nhiều tinh dịch đang chảy vào bên trong, ahhhhhhh...] Dương Hồng cũng muốn cử động cơ thể để đưa con cặc ra ngoài, nhưng đáng tiếc là anh đã ôm chặt lấy eo cô, con cặc bị đẩy vào âm đạo bắt đầu xuất tinh.

Khi gần như đã xuất tinh xong, anh chạm vào bộ ngực lớn của cô và chơi đùa với chúng. [Dì, không phải dì chỉ cần uống thuốc tránh thai vài ngày thôi sao? Bạn không thể xuất tinh trong lần cưỡng hiếp trước đó. Bây giờ chúng tôi đang quan hệ tình dục một cách công khai, việc xuất tinh vào bên trong cũng không thành vấn đề. Hehehe.] Nguyệt Hoa tự hào nói và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vòng eo nhỏ của cô.

[Ừ ~~ Đồ biến thái, hy vọng cậu giữ lời hứa nếu không tôi sẽ không để cậu đi, ừ… ngứa quá ~] Giọng điệu của Dương Hồng rất hung dữ nhưng cô không dám tức giận.

Sau khi gà được rút ra, tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ. Cô không ngăn cản tinh dịch tự do chảy ra ngoài mà lặng lẽ nhắm mắt đi ngủ. Nhạc Hoa ôm chặt lấy cô từ phía sau, ngọt ngào chìm vào giấc ngủ.

Khi một ngày mới đến, Dương Hồng bắt đầu làm bữa sáng không giống ai, và ba người ngồi ăn cùng nhau. Tuy nhiên, gương mặt cô không còn vẻ đáng yêu như trước nữa. Fengxian phần nào nhận thức được điều đó, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế sẽ khiến cô không vui.

[Fengxian... Dì của tôi gần đây cảm thấy không khỏe nên không thể gửi bạn đến học viện được. Cô ấy sẽ nghỉ vài ngày để nghỉ ngơi. Bạn có thể đi tàu điện ngầm đến học viện.] Dương Hồng nói với giọng bất lực.

[Có nghiêm trọng không? Bạn có muốn tôi đưa bạn đến bệnh viện không?] Fengxian lo lắng hỏi, và cô ấy trả lời một cách lo lắng.

[Không, không, không, chỉ là cảm lạnh nhẹ, nghỉ ngơi mấy ngày là sẽ ổn thôi, hơn nữa... Nhạc Hoa cũng chủ động ở lại chăm sóc cho ta, ngươi không cần lo lắng.] Dương Hồng nói, mặt hơi đỏ, cắn môi.

[Anh họ của tôi đang ở đây, tôi sẽ chăm sóc tốt cho dì, đừng lo lắng.] Nguyệt Hoa nhìn anh với một nụ cười dễ thương và chân thành, điều này khiến Fengxian cảm thấy anh họ này khá giỏi trong việc chăm sóc người khác. Ngoài ra, anh nên sống ở nhà dì để giúp đỡ.

[Anh họ, tôi nhờ anh chăm sóc tốt cho dì tôi. Nếu tình trạng của cô ấy trở nên tồi tệ hơn, bạn phải liên hệ với tôi.] Fengxian lo lắng nhìn dì của mình và nói, và cô ấy gật đầu.

Ăn sáng xong, Fengxian rời khỏi nhà dì và chuẩn bị đến ga tàu điện ngầm để đến khuôn viên trường. Lúc này Nhạc Hoa nhìn Dương Hồng như một lão già biến thái. Anh ta cởi quần và ném chúng xuống đất khi ngồi trên ghế đẩu. Anh dạng chân ra và con cặc của anh cương cứng và thẳng đứng. Anh nhìn cô với nụ cười dâm đãng rồi mỉm cười.

[Anh họ đã biến mất. Dì ơi, bệnh của dì cần tiêm thuốc để mau lành. Hãy đến ngồi lên trên tôi và tiêm cho bạn một mũi thật mạnh vào toàn bộ con cặc.] Nguyệt Hoa ra lệnh đứng dậy. Dương Hồng kéo váy ngắn lên và thậm chí không mặc nội y dưới lông mu. Cô đến gần anh và nằm xuống giữa hai chân của Nguyệt Hoa. Cô từ từ ngồi xuống và nuốt trọn con cặc vào trong âm hộ của mình. Cô vuốt ve bộ ngực lớn của mình. Dương Hồng vặn mạnh ngón chân của cô ấy lên xuống và đụ âm hộ, âm đạo và dương vật của cô ấy.

Dương Hồng mấy ngày nay chỉ có thể để hắn tùy ý chơi đùa. Cô chỉ mong chồng nhanh chóng về nhà để thoát khỏi nỗi tủi nhục vô tận này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Trong phòng huấn luyện quân đội, một nữ tướng đang đấm bốc liên tục với tốc độ bốn cú đấm mỗi giây. Cô mặc một chiếc áo khoác màu quýt có dây treo, quần lót boxer màu đen bó sát, vòng eo nhỏ và cơ bụng 4 múi. Mồ hôi ướt đẫm quần áo và quần đùi của cô. Sau khi đánh hồi lâu, cô cảm thấy chóng mặt và ngất xỉu trong phòng tập. Không ai trong phòng độc lập vào làm phiền cô. 

Một giờ sau, bụng của nữ tướng bắt đầu phình ra, mỗi cái bụng sưng tấy và đau đớn khiến nữ tướng bất tỉnh trông rất xấu xí. Có thứ gì đó trong bụng cô đang xoắn lại, khiến cơ thể cô vặn vẹo. Cuối cùng, cô nằm ngửa, dang rộng hai chân, chỉ cảm thấy bớt đau và nhẹ nhõm hơn một chút.

Hóa ra trứng ếch trong cơ thể cô đã trưởng thành và chui ra khỏi kén. Một con ếch có kích thước bằng con ếch đang tìm lối thoát. Nó từ từ mở cơn co thắt bằng miệng trước và lòng bàn tay, rồi cuối cùng bò ra nửa cơ thể ra khỏi tử cung. Các cơn co thắt siết chặt cơ thể quá mức, cậu bé ếch dùng giác hút của lòng bàn tay kéo mạnh và lắc lư qua lại. 

蛙仔身躯如同男人的肉棒在子宫口摩擦抽动中(嗯啊啊啊……好胀痛,嗯啊啊啊……呀啊啊啊…… ……啊啊啊……】女将昏迷中感觉阴道里面一阵阵刺激的感觉,如同被男人肉棒抽插着很是带感

Con ếch cuối cùng đã ra khỏi bụng mẹ với toàn bộ sức lực và hòa nhập vào một cơ thể. Nó chỉ có thể dùng lòng bàn tay hút màng âm đạo rồi bò về phía lối ra. Nữ tướng được tạo ra để cảm nhận được một làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo của mình [Ahhhh... cảm giác thật dễ chịu khi được xâm nhập, mmmm, trán, ahhhh~~~ Đến~ sắp đến ahhhh... ahhhh...] Nữ tướng rút chân lên xuống.

Frogboy chạm vào điểm G trên âm đạo của cô, lòng bàn tay vẫn mút và run rẩy khiến cô liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Núm vú của cô nhô ra khỏi quần áo và cơ thể cô nổi da gà. Không lâu sau, cô cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Frogboy cũng từ từ bò tới khe hở nhỏ của cô, từ từ cởi chiếc quần bó sát của mình ra khỏi một bên rồi rơi xuống đất.

Mọi vết máu trên người đều được lau sạch sau màn chào hỏi. Một con ếch trong suốt có kích thước bằng một chiếc cốc pha lê khoảng 10 cm. Nếu sàn nhà không có màu đen thì sẽ không có cách nào để nhìn thấy con ếch. Các cơ quan nội tạng đều trong suốt. Một cặp đồng tử vàng lúc đó trong suốt. Lúc này, mặt nạ mắt ếch đã che mất con ngươi khiến nó hoàn toàn vô hình.

Sau khi nhìn mẹ một cái, nó quay lại, khụt khịt rồi nhảy đến nơi có nước. Bây giờ nó rất mong manh và yếu đuối. Nó phải lớn lên và trở nên mạnh mẽ hơn từ từ trước khi có thể chinh phục được phụ nữ loài người cũng như sinh sản và mở rộng dân số. Nó nhảy thẳng vào nhà vệ sinh thì thấy ngồi xổm. Ngay khi nguồn nước nằm trong hố, âm thanh “cạch~~~~quạc~~~~” thực sự có khả năng lan rộng và xuyên thấu vào địa điểm. Cái hố bên dưới là một hố nước thải đang chảy. Không chút do dự, tôi nhảy xuống hố nước, bơi và trèo vào đường ống dẫn nước dẫn thẳng xuống hố nước thải.

Phần thân trong suốt chiếm phần thân màu vàng và vàng "O Lý Cấp", bạn biết đấy ~ Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. 

Mặc dù cống nước bốc mùi hôi thối nhưng vẫn có rất nhiều trẻ nhỏ sống sót ở đây. Frogboy lần đầu tiên trong đời đặt cược vào cơ hội. Anh ta săn lùng một lượng lớn thức ăn và những con nhỏ dần lớn lên ở đây. Một giờ sau, nữ tướng quân cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô cảm thấy rất thoải mái. Cơn đau bụng mà cô cảm thấy đã biến mất, cô nhận thấy quần bó của mình ướt và mặt đất cũng ướt.

Cô còn dùng khăn lau mồ hôi rồi quấn quanh eo như một chiếc tạp dề. Cô lặng lẽ kiểm tra xem có ai ở gần đó bắt đầu chạy vào nhà tắm nữ không. Họ đã chuẩn bị sẵn quần áo và có thể tắm rửa cơ thể. Tuy nhiên, cô không hề nhớ mình đã sinh ra một chú ếch con. 

Đàm Nguyệt thương lượng với các quý tộc, bước tiếp theo là tiến hành các cuộc tấn công giảm kích thước nhằm vào huyết mạch kinh tế của người đứng đầu để làm hỏng chuỗi công nghiệp của ông ta. Khi anh đang suy nghĩ nên loại trừ ai thì một người phụ nữ đứng dậy và cầu cứu ~

[Cha yêu cầu tôi làm điều đó. Tôi quen thuộc với những khu vực này và thao tác tương đối dễ dàng.] Đàm Yến Âm nói, 'Nữ, cao 178, 40 tuổi, ngoại hình ở độ tuổi đôi mươi, ngoại hình đẹp, tóc đen dài, môi ngọt ngào, cúp D, mặc đồng phục, áo sơ mi trắng, váy đỏ, tất dài đến đầu gối, chân đẹp và giày cao gót, con gái thứ hai của Đàm Nguyệt, đầy tham vọng trong mọi việc, muốn đứng đầu trong mọi việc, tập trung vào sự nghiệp và vẫn độc thân.'

[Được rồi, Đàm Yến Âm, đừng làm tôi và các cổ đông đang làm việc này thất vọng, hãy tiếp tục.] Đàm Nguyệt tự tin nói với con gái thứ hai của mình, rồi thảo luận về bất kỳ quyền lực nào sẽ nhanh nhất cho mọi người.

Hai giờ sau, cuộc họp cuối cùng cũng kết thúc. Sau khi Đàm Yến Âm rời khỏi phòng họp, cô ấy bị một người làm cho mù mắt [đoán xem tôi là ai, hee hee hee ~] Đàm Phong'er nói, 'Nữ, cao 180, 45 tuổi, ngoại hình ở độ tuổi đôi mươi, khuôn mặt baby dễ thương tự nhiên, E-cup, mắt to, một cô gái mềm mại với tông màu lolita, mái tóc dài đến thắt lưng với bím tóc chim ác là, con gái lớn của Đàm Nguyệt, ngây thơ và vui vẻ, dễ tin người khác, luôn ở bên cha mình, vì sợ bị người xấu lừa'.

[Chị ~ Em đã lớn rồi, không cần phải chơi với những thứ trẻ con như vậy nữa, được không?] Đàm Yến Âm mỉm cười đẩy tay em gái ra rồi quay về phía cô.

[Hehehe ~ Xiaoyin, hôm nay là sinh nhật của mẹ, con đã chuẩn bị quà gì chưa?] Đàm Phong'er nhắc nhở chị gái, nhưng cô không quan tâm nhiều đến mẹ kế của mình.

Nụ cười vừa biến mất [Nói với cô ấy, có chị gái chuẩn bị là tốt rồi. Tôi phải giải quyết một số việc lớn ở công ty nên sẽ không ăn mừng cùng bạn. Tạm biệt em gái thân yêu của anh ~] Đàm Yến Âm chạm vào đầu em gái mình, quay người rời đi. Hai người có mối quan hệ ổn định và thấy chị gái mình giống đàn chị hơn. 

Đàm Yến Âm luôn phản đối cuộc hôn nhân của cha cô và quên mất người mẹ đã khuất của mình. Mặc dù cuối cùng cô đã tổ chức lại một gia đình mới với một người phụ nữ khác, nhưng lúc này cô chỉ chấp nhận Tôn Vũ Lý ở bề ngoài và chưa bao giờ coi Tôn Vũ Lý là mẹ của mình. Cô ấy ra ngoài sống một mình. Đàm Nguyệt cũng biết điều đó sẽ làm tổn thương con gái thứ hai của mình nên ông không phản đối việc cô ra ngoài sống một mình. 

Ngược lại, cô chị cả dễ thương Đàm Phong'er lại rất thân thiết với mẹ kế Tôn Vũ Lý. Nó tốt thế nào? Cô ấy gần như tốt như người bạn thân nhất của mình. Thật tuyệt vời~. 

Sau khi Lộ Lộ bị con cặc của Lâm Quốc Thành chơi đùa lần trước, cô đã vô tình yêu thích cảm giác này. Thỉnh thoảng cô lại lén lút quan hệ tình cảm với anh trong khách sạn. Anh ta trói tay chân Lộ Lộ bằng những sợi dây mềm quanh các góc giường. Chữ to hiện rõ, Lâm Quốc Sinh cầm cây nến đỏ nhỏ sáp lên người cô để kích thích. 

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, chủ nhân, tôi muốn một con gà trống thậm chí còn ngon hơn nữa, đưa nó cho tôi đi~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh] Lộ Lộ nhìn con cặc của mình với vẻ mặt phấn khích và ngây ngất.

[Con đĩ này, con không thể đợi nhanh thế được, được chứ~ Để xem ta giết con như thế nào, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ ta.”

[嗯啊啊啊……好爽的大鸡巴，呀啊啊……人家…好爱…好满足，啊啊啊啊……啊啊啊～～～】鲁鹿被搞得两个大奶上下晃动着,四肢被捆只能缩紧拳头和脚掌

[Ah ồ ồ ồ ồ ~~~ Em yêu, nếu gia đình em nghe được thông tin hữu ích nào từ cuộc họp, xin hãy cho tôi biết.] Lâm Quốc Thành sẽ ngủ với bà già này, chẳng qua là được hưởng lợi từ thông tin tình dục của bà ấy.

[Thật tuyệt ~ Thật tuyệt vời...ah...Tôi nghe nói rằng chúng tôi đang lên kế hoạch tấn công các khu vực huyết mạch kinh tế của một số địa điểm quan trọng của tù trưởng, và %^&*&^%^] Lộ Lộ đã nói với anh ấy tất cả những gì anh ấy biết. Lúc này anh không biết Lâm Quốc Sinh có quan hệ hợp tác lâu năm với tộc trưởng, muốn thôn tính gia tộc cô. Lâm Quốc Thành cũng can thiệp, nhưng tiếc là Mengmeng không giải quyết được cuộc khủng hoảng.

[Ừ ~ Thực sự là một đòn chính xác, không tệ ~ Không tệ, à ồ ồ ồ ~~~ Ừ ... Bây giờ tôi càng muốn cưới cháu trai của bạn là Mengmeng, nếu không bạn sẽ làm bà mối, anh ấy nói] Lâm Quốc Thành thâm nhập sâu vào toàn bộ con gà trống, rồi lắc con gà trống theo vòng tròn, khiến Lộ Lộ căng thẳng, trợn mắt và mở miệng với một âm thanh dâm ô vang vọng khắp phòng. 

[Được rồi... được rồi~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Rút dương vật ra khỏi âm đạo, anh từ từ di chuyển hậu môn, quy đầu nhẹ nhàng ấn vào hậu môn. [Rõ ràng rồi em yêu, anh sẽ cho em một khởi đầu tốt đẹp, hehehe ~] Lâm Quốc Thành giơ đùi lên và đẩy mạnh cặc anh vào hậu môn. Cơn đau khiến Lộ Lộ hét lên đau lòng. Đây là lần đầu tiên có người xâm nhập vào hậu môn của cô.

[Ahhhhhh~~~Không~không, ahhhhhh...Lâm Quốc Thành, anh đúng là kẻ xấu, cưỡng hiếp hậu môn của người khác, ahhhhhh...dừng lại, nó sắp nổ tung rồi, ahhhhhh...ahhhhh...đau quá~~~] Lộ Lộ hét lên, Lâm Quốc Thành khi nghe thấy rất phấn khích, và anh thích âm thanh đẹp đẽ của giọng nói như vậy, Sức mạnh ngày càng trở nên mãnh liệt. Mỗi lần anh rút con cặc ra, lỗ hậu môn sẽ được kéo ra nhô ra, rồi anh nhanh chóng đưa vào. Lộ Lộ cảm thấy hậu môn có thể sa ra bất cứ lúc nào, nhưng Lâm Quốc Thành không quan tâm đến điều đó. Anh chỉ cảm thấy hạnh phúc. Một người phụ nữ như vậy sẽ không cảm thấy tồi tệ nếu mình bị hủy hoại. Nếu như mỹ nữ hậu cung Như Vân không coi trọng nàng, hắn đã sớm đá nàng một cái.

Sau khi đụ được nửa giờ, cô ấy đã từ từ xuất tinh vào hậu môn. Chơi với cô một lúc lâu, anh mới cởi trói cho cô. Lục Lộ Hoàn hậu môn đau nhức khủng khiếp, cuộn tròn thành quả bóng, dùng tay xoa mông cô, khe khẽ khóc. Lúc này, anh nằm cạnh Lộ Lộ và ôm cô thật chặt để an ủi. Dưới những lời nói ngọt ngào và những viên đạn bọc đường, cô dần dần tha thứ cho người đàn ông vừa làm tổn thương mình, trên môi cô nở một nụ cười. 

Khi Lu Lu trở về gia đình, anh đã thảo luận với cha và anh trai về cuộc hôn nhân giữa Mengmeng và Lâm Quốc Thành của gia đình tài phiệt. Rude khá lạc quan về cuộc hôn nhân và Lâm Quốc Thành đã tự mình đề cập đến nó, nhưng ông nghĩ rằng Mengmeng chắc chắn sẽ không đồng ý, và lúc này, cháu gái của ông đã không còn như trước nữa. Cô không còn là nạn nhân của gia đình mà đã nắm quyền điều khiển CEO của gia đình bằng chính quyền lực của mình. 

Đây chính là lý do tại sao Fengxian không làm gì nhiều mà để hết uy tín của mình cho Mengmeng, để cô có chỗ đứng riêng và người bạn tâm giao trong đội. Lúc này, gia đình muốn làm gì cũng phải xem xét đến cảm xúc của cô. 

[Con trai, tại sao con không nói chuyện vui vẻ với Mạnh Manh? Nếu cuộc hôn nhân này thành công, gia tộc Lucia của chúng ta sau này cũng sẽ là gia tộc quyền lực nhất] Rude đã thảo luận với Lục Phi một cách thô lỗ, anh ta cũng biết lợi ích liên quan nên gật đầu.

Lộ Phi đến khu vực Nandong để nói chuyện với con gái Mengmeng về lời cầu hôn từ tập đoàn Lâm Quốc Thành, nhưng Mengmeng đã từ chối ngay lập tức mà không hề suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

[Bố, đừng nói đến lợi ích của gia đình trước mặt con. Trước kia ta không có cống hiến cho gia tộc, chỉ có thể báo đáp bằng mạng sống của mình, nhưng bây giờ ta cũng vì gia tộc che trời, cho nên ta sẽ không bao giờ đồng ý cuộc hôn nhân này.] Ánh mắt Mạnh Mông lộ ra không khoan nhượng, không còn vẻ phục tùng như trước nữa, bây giờ nàng toát ra sự tự tin và trách nhiệm.

Lúc này, Lục Phi nhận ra con gái mình đã lớn, trong lòng vô cùng vui vẻ [Con gái ngoan ~ Con đã lớn rồi, đã đến lúc phải có lý tưởng sống của riêng mình. Lần này bố cũng sẽ đứng về phía con và chúng ta bác bỏ sự bất công của cuộc hôn nhân chính trị này, được không?] Lộ Phi mở rộng vòng tay và mỉm cười nhìn con gái mình

Cô xúc động đến nhào vào vòng tay của bố [Cảm ơn bố, con yêu bố, bố tốt]. Mạnh Mộng vui mừng như một đứa trẻ. Cô đã chờ đợi cái ôm này vô số năm, cuối cùng cũng nhận được sự đồng ý của cha mình.

(Còn bạn học tốt Fengxian của tôi, cảm ơn bạn đã tạo cơ hội tuyệt vời như vậy cho tôi, tôi yêu bạn Fengxian, hm ~ Không, đã lâu rồi anh ấy không đến gặp tôi. Tên đại ác nhân này nhìn thấy Fengxian, anh ấy phải mắng anh ấy vài lần)

Buổi trưa, trong căng tin có vài tiếng "A hắt hơi", Đoàn Tư Khâm lấy khăn giấy ra đưa cho anh. 

[Cảm ơn nhé~ Tôi cảm thấy mình không thể ngừng hắt hơi được. Có ai đó đang nhớ tôi không? Hehehe ~] Fengxian nói đùa, Molly đối diện cười ác độc.

[Có khả năng nào không, ai đang chửi bạn ~ Hahahaha] Sau khi Molly nói điều này, một số bạn học cũ đã bật cười.

[Đó là một điều tốt, nhưng nó có vị rất tệ khi đi qua miệng bạn, hum ~] Fengxian nhìn chằm chằm vào Molly và nói

[Được rồi, được rồi, lần này một số người trong chúng ta ngồi đây đã được chỉ huy AI mời đến thăm trụ sở. Bạn có nghĩ rằng họ đã được thăng chức và rời khỏi đó không? Hehehe] Gangzi mỉm cười hỏi.

[Đừng nghĩ quá tuyệt vời, lần này chỉ là đi thăm chứ không phải phỏng vấn, vậy có thể xảy ra chuyện tốt gì?] Đông Nguyên lập tức dội một gáo nước lạnh vào người Gangzi.

[Bất kể điều này, tôi có thể đến trung tâm chỉ huy mà tôi mơ ước để mở mang tầm mắt, thay vì cố gắng hết sức để sống sót khỏi hòn đảo nguy hiểm] Molly mỉm cười nói

[Vậy ngày mai chúng ta sẽ tập trung tại cổng trụ sở và cùng nhau vào thăm] Fengxian giơ lòng bàn tay phẳng lên, bốn người bạn cùng lớp lần lượt gập lại.

Buổi chiều tan trường, không có dì đón, tôi đành phải bắt tàu điện ngầm về nhà. Khi ra khỏi cổng trường, tôi nhìn thấy Đoàn Tư Khâm đang xếp hàng mua kem, liền bước tới chào cô. 

[Bạn cùng lớp Fengxian, bạn có muốn ăn kem không? Tôi sắp xếp hàng rồi] Đoàn Tử Tần mỉm cười hỏi, và anh ấy gật đầu.

Cô đưa cho anh chiếc kem cô mua, sau đó hai người cùng ăn và đi bộ đến lối vào tàu điện ngầm. Khi trò chuyện, họ nhận ra rằng cô ấy sẽ mua một cây kem và ăn ở nhà hàng ngày, giống như một người bạn khác đi cùng cô ấy. Nghe những lời này, cô không biết nên nói là có ý nghĩa hay vì cô quá cô đơn. 

[Gần đây tôi phải đi tàu điện ngầm để về, nếu không chúng ta có thể đi cùng nhau được không?] Fengxian hỏi

Vẻ mặt vui vẻ của cô ấy sáng lên [Được rồi, thật sao?] Duẩn Siqin ngay lập tức trở nên vui vẻ, cô ấy mỉm cười nhẹ và gật đầu.

[Chủ nhật chúng ta hãy đến cửa hàng tráng miệng đã đề cập trước đó để xem có công việc bán thời gian nào không. Bạn có thể kiếm được một ít tiền tiêu vặt và cũng có thể học kỹ năng tráng miệng] Fengxian nhiệt tình giới thiệu. Đoàn Tư Khâm nghe vậy rất vui mừng, nhưng cô càng nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ hơn. Cô nhìn anh chằm chằm một lúc trước khi phản ứng. Mặt cô hơi đỏ và cô không dám nhìn Fengxian. 

Hai người trò chuyện rất nhiều về công việc bán thời gian ở tàu điện ngầm. Đoàn Tư Khâm bị những gì nghe được mê hoặc, cảm thấy mình đã đến chỗ của mình không lâu nữa, phải xuống ga. 

[Bạn cùng lớp Fengxian, hôm nay tôi sẽ đi cùng bạn về nhà. Cảm giác như thời gian trôi nhanh quá. Chúng ta sẽ gặp lại bạn vào ngày mai.] Đoàn Tử Tần bước ra ngoài với nụ cười ngọt ngào trên môi. Đây là lần đầu tiên Fengxian nhìn thấy nụ cười của chính mình.

[Haha ~ haha, tôi cũng là Đoàn Tử Tần, ngày mai gặp bạn ở cổng trụ sở, tạm biệt ~] Fengxian vẫy tay với cô ấy, cửa tàu điện ngầm từ từ đóng lại và bắt đầu di chuyển

(Nụ cười vừa rồi giống như nụ cười của người yêu. Mình có lo lắng quá không? Có lẽ không phải vậy.) Phong Tiên Tân nói

Fengxian không ngờ rằng Duẩn Siqin cũng bắt đầu có ấn tượng tốt và yêu mến mình. Lúc này Fengxian đã phần nào nhận thức được nên cũng không để trong lòng. 

Con ếch đã lớn tới kích thước của một con chuột chỉ sau một đêm. Lúc này, nó đã bước vào giai đoạn trưởng thành, dương vật nhô ra khỏi cơ thể trong suốt. Nó dày như một cây bút chì màu hồng và dài 6 cm. Nó phát ra sóng âm thanh "kêu ~~~" để khám phá lối ra vào đất liền, nhảy xuống đường thủy và bắt đầu diễu hành. 

Sau vài đường hầm, chúng tôi đến một mạng lưới thoát nước mưa. Những chiếc xương mềm mại và cơ thể được bôi trơn bò ra từ những khoảng trống trên lưới. Ở đây có những con đường tương đối bằng phẳng và ít xe qua lại. Đèn đường vài nơi sáng rực, phần lớn là đèn đường hỏng. Trời tối đen như mực. Có một bệnh viện lớn cách đó khoảng 500 mét ở vùng ngoại ô. Người dân sống ở đây bị nhiễm cúm nên được thành lập ở ngoại ô thành phố để ngăn chặn người dân ở các thành phố đông dân khỏi bị cúm và cảm lạnh.

Phải mất một thời gian dài con ếch mới đến được bên ngoài bệnh viện. Bức tường cao ba mét không phải là vấn đề đối với nó. Nó dựa vào các giác hút trên lòng bàn tay để trèo lên một chút, cuối cùng thành công tiến vào bệnh viện ở khu vực bị nhiễm bệnh. Nó từ từ bò dọc theo nền gạch trắng ở sảnh bệnh viện đến cầu thang dẫn lối đi cấp cứu. Cầu thang tối tăm dài vô tận và không ai biết có bao nhiêu tầng.

Nó ngửi thấy mùi xác chết, quay người đi xuống nhà xác ở tầng hầm. Nó căng thẳng đến mức chỉ dám dựa vào góc tường bò về phía trước vì sợ bị ai đó giẫm chết. Con ếch con tuy bây giờ đã trưởng thành nhưng vẫn chỉ là một thứ nhỏ bé so với con người. Con đường đúng đắn để phát triển là khốn khổ.

Khi tôi đến nhà xác, xung quanh tôi là những cánh cửa trượt bằng kim loại trong tủ đông, nơi để xác chết. Nó trông kỳ lạ và đáng sợ. Ở giữa có hai xác chết được phủ vải trắng. Nó chậm rãi leo lên thành giường, chui vào trong tấm vải trắng. Đó là một ông già khoảng bốn mươi tuổi. Khuôn mặt anh ta tái nhợt và cơ thể anh ta có lẽ vẫn còn khỏe mạnh ngay sau khi anh ta chết. Froggy dùng hết sức mở miệng. Ba, toàn thân gạch từ từ bò vào miệng, tiến vào cổ họng. Anh ta cắn vào thực quản và bắt đầu ăn nội tạng. Một lúc sau, anh ta bò ra khỏi cổ họng, toàn thân đầy máu và đỏ rực. Đầu thò ra khỏi miệng, da thịt hút hết máu trong cơ thể. Một lúc sau, con ếch biến thành cơ thể trong suốt như thủy tinh và nhảy ra khỏi miệng chú.

Cậu bé ếch đã ăn uống đủ no và nằm nghỉ với một mảnh quần áo dính trên lưng. Khoảng 1 giờ sáng, cậu bé ếch đang nghỉ ngơi thoải mái bị một nhóm học sinh đang khóc đánh thức. Một thi thể mới được từ từ đẩy vào nhà xác. Nó chậm rãi bò ra, dính vào tấm vải trắng, giả vờ nhìn một đám người. Người nhà người quá cố đau đớn khóc lóc trước thi thể một người phụ nữ trông như một bông hoa. Người phụ nữ này trông có vẻ chỉ mới đôi mươi. Dù đã chết nhưng khuôn mặt trắng trẻo của cô vẫn đẹp từ lâu. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng và có cái bụng phệ ở Rokko. Chắc cô ấy đã có thai được năm tháng rồi. 

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

[Vợ anh mắc bệnh hiểm nghèo, thai nhi chết non, không có nhịp tim. Xin gửi lời chia buồn.] Bác sĩ an ủi người nhà. Mặc dù thế hệ con người mới trên thế giới đã có được khả năng kháng thể cao nhưng vẫn còn một số ít bệnh không thể chữa khỏi và chỉ có thể kiểm soát bằng thuốc. Tuy nhiên, những loại thuốc này được độc quyền bởi giới quý tộc chính phủ. Kết quả là những gia đình bình thường không đủ khả năng chi trả và chỉ có thể từ từ chờ chết.

Người thân trong gia đình rơi nước mắt tiễn biệt người vợ đã khuất rồi rời khỏi nhà xác. Ngày mai người quản lý nhà tang lễ sẽ mặc quần áo cho cô ấy để làm lễ tưởng niệm của gia đình và cuối cùng sẽ đưa cô ấy đến lò hỏa táng. 

Sau khi mọi người rời đi, nó nhảy khỏi mặt đất và leo lên giường của người phụ nữ. Cô, người không phủ vải trắng, nhảy lên mặt, vươn thân hình dài ra và liếm môi người phụ nữ. Con cặc cứng ngắc của cô nhô ra và nhét vào giữa hai môi, gây ra ma sát và co giật. Hai con ếch lùi lại và di chuyển lên xuống, tỏ ra vẻ mặt ếch khốn khổ, cái miệng to há hốc, lưỡi thè ra khóe miệng phát ra âm thanh thoải mái "Quaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah". 

Sau một thời gian quan hệ bằng miệng, tinh dịch đặc và trong suốt phóng ra, hai giọt chất lỏng từ khóe miệng người phụ nữ chảy xuống. Frogboy vẫn không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình và bò về phía cô. Anh thè lưỡi lên bộ ngực khủng của cô và liếm chúng một cách điên cuồng, giống như đang ăn kem. Anh há miệng thật rộng và mút lấy núm vú hồng mềm mại. Anh cũng dùng lòng bàn tay ấn ngực quanh núm vú. Từ từ, một ít sữa rỉ ra từ cơ thể phụ nữ, được Frogboy hút vào. 

Con cặc của con ếch có màu hồng và cứng cáp, nó bắt đầu chui vào đĩa chính và tiếp tục trườn xuống qua lớp lông mu dày đặc. Nó từ từ bóc hết cỏ dại, nhìn thấy “lỗ tiểu âm vật” cắm sâu, liền đưa chiếc lưỡi mảnh khảnh vào đó liếm. 

[Qualulu~~Qualulu~~~] Con ếch liếm âm vật và niệu quản, rất ngon và hưng phấn, phát ra tiếng ếch.

Nếu điều này khiến một người phụ nữ bình thường bị kích thích bởi vật thể xuyên thấu sẽ hét lên, đáng tiếc người phụ nữ đó đã chết và không còn ý thức gì nữa. Dù cậu bé ếch có xâm chiếm cô thế nào cũng sẽ không có sự phản kháng. 

Sau khi dùng lưỡi liếm niệu quản cho đến khi gần ướt, cô rút lưỡi lại, thay đổi tư thế và chĩa dương vật vào âm vật của người phụ nữ. Dương vật dày như bút chì bị đẩy vào từng chút một, âm vật bị cặc của Ếch làm cứng lại. Sau khi bị đẩy ra, bốn lòng bàn tay dán chặt vào hai bên đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ, thân thể con ếch bị hung bạo đưa vào lỗ âm vật. Lúc này, lỗ niệu đạo nhỏ xíu đã to hơn gấp đôi, vẻ mặt thích thú tục tĩu của cậu bé ếch được thể hiện rõ ràng. 

Thân thể nhỏ bé không dám dùng quá nhiều sức lực, thân thể không nhúc nhích chút nào. Chỉ có phần thân dưới bị vi phạm là hơi lắc lư. Nhìn từ xa trông giống như một con ếch đang nhảy lên đùi người phụ nữ. Nó lắc lư đầu ếch lên xuống nhịp nhàng, trông như đang tận hưởng. 

Âm vật của thi thể nữ bị chơi đùa trong hơn mười phút, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào niệu quản. Cô hét lên trong khoái cảm khi xuất tinh. Sau đó cô rút dương vật ra, tinh dịch trong suốt chảy ra khỏi âm vật, lọt vào lỗ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Sau khi quan hệ tình dục tốt, tôi lại cảm thấy đói. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng âm đạo của cô ấy và liếm lên xuống vài lần. Tôi mở lỗ bằng cả hai tay và từ từ đẩy cơ thể vào âm đạo. Tôi bò dọc theo âm đạo đến miệng tử cung. Sau khi cơ thể phụ nữ chết đi, miệng tử cung không còn kín nữa và cậu bé ếch bò dễ dàng. Sau khi mở lỗ thịt tử cung đi vào phòng tầng 2, bào thai vẫn còn bọc trong nước ối và cắn rách túi thai nhi. Nước ối trào ra từ tử cung với số lượng lớn và liên tục như cao trào. Chiếc váy dài và giường bệnh phủ đầy nước ối, phần lớn nước ối chảy từ giường xuống sàn. 

Con ếch bắt đầu gặm nhấm cơ thể thai nhi. Trong vòng mười phút, bào thai đã bị ếch ăn thịt hoàn toàn. Nó bò ra khỏi cơ thể người phụ nữ và vẫn hút hết máu trên cơ thể vào da. Một con ếch trong suốt sạch sẽ và gọn gàng đến một góc, một góc và kẽ hở rồi bám vào đó và ngủ thiếp đi. 

Những con ếch con bị suy giảm phẩm chất hai lần có thể có khả năng tư duy mà con người đã thiết lập và chỉ số IQ của chúng cũng được cải thiện rất nhiều. Chúng thực sự là loài cầm đầu của loài ếch đỏ. Với một nữ tướng tốt làm luống giống, ếch con giờ đây có thể nói là loài có phẩm chất cao cấp hoàn hảo. 

Sáng hôm sau, Fengxian không đến nhà dì ăn sáng mà đến sở chỉ huy. Một tàu chiến không gian khổng lồ được sử dụng làm căn cứ trên đất liền. Một nữ thư ký thông minh AI bước vào phòng cùng họ. Để vào trụ sở, họ cần kiểm tra liên tiếp ba trạm kiểm soát an ninh. Mỗi người trong số họ đều được cảnh sát AI canh gác và ghi lại bằng thiết bị giám sát không có điểm mù. Có rất nhiều vũ khí tấn công tự động được giấu trong tường và không một kẻ nổi loạn nào có thể thoát ra ngoài an toàn. 

Đưa họ vào trung tâm điều khiển, nơi có hệ thống thiết bị công nghệ hoàn thiện nhất thế giới, cộng thêm đội tuần tra không gian. Bên ngoài trái đất mới tiếp tục được khám phá bởi trí thông minh AI và nhân viên ngoài vũ trụ. Một số tiểu hành tinh cũng đã được quét tìm khoáng chất và sẽ được vận chuyển đến trái đất mới để khai thác khoáng sản. 

Những sinh viên xuất sắc có cơ hội tham quan các thiết bị và công nghệ khác nhau của trụ sở chính. Họ vô cùng ngạc nhiên khi thấy Tiến sĩ AI đang quan sát người bạn cùng lớp tên Fengxian trong phòng điều khiển. Khi điều tra thông tin của mình, anh ta chỉ cho biết mình sống trong một gia đình giản dị và bình thường chứ không hề phát hiện ra đằng sau mình chính là thiếu gia của Tổ chức Vàng Đen. Tất cả các thông tin đã được ẩn. 

Nữ thư ký thông minh AI đưa họ đi xem toàn bộ công nghệ tiên tiến trong trụ sở chính. Trời đã tối khi họ trở về. Ba người còn lại hẹn nhau đi chơi ngục tối trong trò chơi Tiên Ác Quỷ vào buổi tối. Cơ hội mỗi tháng chỉ có một lần nên chỉ còn Đoàn Tư Cần và Fengxian cùng nhau đi tàu điện ngầm.

Cô có một cơ hội khác để ở một mình với Fengxian. Khi cô ấy chuẩn bị bước vào lối vào tàu điện ngầm [Bạn cùng lớp Fengxian... chúng ta ăn gì đó trước khi quay lại nhé?] Đoàn Tử Tần lấy hết can đảm để hỏi

Fengxian suy nghĩ một lúc, dù sao thì về đến nhà anh ấy cũng phải ra ngoài ăn [Được rồi ~ nhưng tôi không chắc ở đây nhà hàng nào ngon] Fengxian đi loanh quanh một lúc, xung quanh có khá nhiều quán ăn.

Cô thản nhiên chỉ vào một cửa hàng có mặt tiền tương tự [Nói cái này đi ~ Lần trước tôi chuyển đến cho anh và đội trưởng, chúng tôi đã trả rất nhiều tiền, thậm chí còn không đãi anh một bữa tử tế] Duẩn Siqin lấy cớ này, Fengxian cũng không nghĩ nhiều, anh thực sự nghĩ cô muốn đãi anh nên đồng ý.

Cả hai người bước vào đều xấu hổ, nhất là ngón chân ngượng ngùng của Đoàn Tư Khâm có thể đào ra ba phòng ngủ và một phòng khách. Hóa ra đó là “nhà hàng đam mê” nơi các cặp đôi đến ăn. Bạn có thể trực tiếp nhận phòng và nghỉ ngơi trên tầng ba. Ngoài ra, nếu bạn là người độc thân, bạn cũng có thể thuê những mỹ nam, mỹ nữ đi cùng đi ăn tối, sau đó lên lầu nghỉ qua đêm. Nói một cách thẳng thắn, đó là một nơi lãng mạn, nhưng bạn có thể nhận được chứng chỉ đủ điều kiện kinh doanh hợp pháp bằng cách gọi nó là nhà hàng đam mê. 

Khi bọn họ nhận ra mình không thể rời đi được nữa, ông chủ và vài cô phục vụ thỏ ôm cánh tay phải của họ, nhiệt tình dẫn họ vào phòng riêng bên trong. Họ mỉm cười đưa thực đơn cho hai người. Sau đó, một đĩa trái cây miễn phí được đặt lên bàn, trà hảo hạng cũng được pha và phục vụ. Với lối trang trí lộng lẫy của cửa hàng và cách phục vụ nhiệt tình, bữa ăn này chắc chắn sẽ không quá rẻ. 

Lúc này Đoàn Tư Khâm chỉ có thể cùng Phượng Tiên thương lượng nấu một ít món ngon. 

Cô gái thỏ sau đó rời đi, vặn vẹo mông từ phía sau [Bạn cùng lớp Fengxian, tôi rất xin lỗi, tôi...tôi...không biết rằng khách sạn sẽ là một nơi như thế này] Mặt Đoàn Tử Tần đỏ bừng và cô ấy rất dễ thương. Sau khi nhắc đến mình chỉ mới 15 tuổi, một cô bé chắc chắn sẽ biết một nơi như vậy.

[Hehehe ~ Không sao đâu, đừng nói với tôi là bạn không biết, đây thậm chí còn là lần đầu tiên tôi bước vào một nhà hàng đam mê. Cái gì cũng có lần đầu, nên cứ trải nghiệm sự phục vụ nhiệt tình ở đây] Fengxian mỉm cười an ủi, thực ra anh đã từng đến nhà hàng như vậy vài lần, nhưng cách trang trí của nhà hàng này quá trang trọng, không thể coi là một nơi lãng mạn.

[Haha ~ hahaha ~ Đúng vậy, thực ra trước đây tôi đã nghe nói nhà hàng ở đây có thể cung cấp rất nhiều dịch vụ đặc biệt mà bên ngoài không có, không biết có đúng hay không] Sau khi Duẩn Siqin nghe nói Fengxian lần đầu tiên đến đây, cô ấy đã tò mò và chia sẻ những điều của riêng mình.

[...Ừm, cái này lẽ ra phải ở đó~] Fengxian không nói nên lời. Nếu một nơi như thế này không cung cấp một số dịch vụ đặc biệt thì tại sao lại mở một cửa hàng như thế này để làm từ thiện? 

Lúc này, món ăn họ gọi đã đến, cô lập tức biết những gì mình nghe được là sự thật. Bốn người đàn ông lực lưỡng mặc quần lót boxer màu trắng và thắt nơ đen quanh cổ. Họ nâng bát đĩa lên vai bằng tay phải và bước tới một cách đầy uy quyền. Âm nhạc đam mê đang được chơi, rất đắm chìm. Các món ăn lần lượt được đặt lên bàn. Sau khi kết thúc, họ không quên khoe cơ ngực của mình cho hai người xem. Cô ngượng ngùng nhìn họ. Fengxian biết các quy tắc và lặng lẽ đưa ra một vài lời khuyên, và họ vui vẻ rời đi. 

[Hehehe ~ Bạn cùng lớp Đoàn Tử Tần và những người khác đã rời đi, chúng ta hãy thử xem nó có vị như thế nào] Fengxian bình tĩnh nói, sau đó cô quay đầu lại, mặt đỏ bừng.

[Bạn cùng lớp Fengxian, sao chúng ta không thu dọn đồ đạc và đi ăn ở nhà hàng khác, tôi có chút xấu hổ] Duẩn Siqin lấy tay che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, ngượng ngùng nhìn anh nói

[Tôi thực sự hy vọng rằng một chương trình như vừa rồi sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Trừ khi bạn muốn thêm cảnh, nếu không sẽ không có ai làm phiền bạn nữa nên cứ thoải mái ăn uống nhé. Bạn có thể không có một địa điểm sang trọng như vậy để thưởng thức bữa tối khi thu dọn đồ đạc] Fengxian nhanh chóng giải thích.

[Hmm ~ Được rồi, bạn cùng lớp Fengxian] Đoàn Tử Tần cầm đũa lên và nếm thử

(Ồ~ Đây không được coi là buổi hẹn hò đầu tiên. Thật là thất bại. Mình đã chọn một...gia đình như vậy, eh~~~~) Tôi nghĩ

Fengxian kể cho cô nghe nhiều câu chuyện cười để cô không phải xấu hổ. 

Sau một giờ, đã gần đến giờ ra về. Fengxian rời khỏi chỗ ngồi để giải quyết tài khoản. Loại nơi này không phải là nơi bạn có thể tiêu vài trăm nhân dân tệ. Lúc này Qiu lấy thẻ phòng ra, Fengxian lắc đầu. Họ có thu nhập hoa hồng từ việc đặt phòng tại quầy lễ tân. Fengxian đưa cho anh ta một tờ tiền như một lời boa. Khuôn mặt anh mỉm cười chân thành như thể nhìn thấy cha ruột của mình. 

Đoàn Tư Khâm nhận thấy Phong đi kiểm tra trước, đã xử lý xong liền vội vàng chạy tới. 

[Bạn cùng lớp Fengxian nói có, để tôi chữa trị cho bạn] Đoàn Tử Tần có chút thất vọng, Fengxian dùng lòng bàn tay chạm vào đầu cô

[Vậy thì tôi có thể được coi là tiền bối của cô, làm sao tôi có thể mời cô mời tôi ~ Quay lại đi] Fengxian mỉm cười nói, giọng điệu như một người anh lớn đang bảo vệ cô.

Hai người rời khỏi nhà hàng và được quầy lễ tân chào đón nồng nhiệt. 

Ở bên ngoài, Đoàn Tư Khâm vẫn tò mò bữa ăn bao nhiêu tiền, không ngừng hỏi hắn. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác ngoài việc đưa hóa đơn cho cô.

Anh ta mở to mắt [Một nghìn tám trăm nhân dân tệ, thật là... đắt quá, phải làm công nửa tháng, là cửa hàng đen] Đoàn Tử Tần ngạc nhiên nói

Fengxian biết rằng đây có thể là mức giá mà cô không thể mua được, nhưng cũng dễ hiểu khi một nơi lãng mạn như vậy lại có giá cao như vậy nên cô đã tự mình thanh toán hóa đơn. 

[Bạn cùng lớp Fengxian, tôi xin lỗi vì đã làm bạn tốn tiền lần này. Lần sau tôi sẽ đãi cậu một bữa nhé? Lần tới tôi nhất định sẽ quan sát một nhà hàng thường xuyên] Đoàn Tử Tần thực sự muốn chiêu đãi anh ấy một lần nữa.

"Đừng gây rắc rối như vậy. Nếu cậu thực sự muốn đãi tôi thì chỉ cần đãi tôi một cây kem mỗi ngày sau giờ học." Fengxian mỉm cười nói.

[Hmm ~ Vậy thì tôi sẽ đãi bạn đồ ăn mỗi ngày ~] Đoàn Tử Tần rất vui khi có thể đi tàu điện ngầm cùng anh ấy về nhà mỗi ngày sau giờ học.

(Tuyệt, thế này có được tính là hai người họ đang thân thiết hơn không nhỉ?) Tôi nghĩ

Kế hoạch của Đàm Yến Âm đã bị kẻ thù biết trước. Nguồn hàng và dây chuyền công nghiệp mà cô đầu tư lần lượt bị Tiểu Kim Dung phá hủy. Cô ấy đã mất 30 triệu nhân dân tệ chỉ trong một lần. Để bảo vệ công ty, Đàm Nguyệt không còn cách nào khác là phải loại bỏ mọi chức vụ của cô con gái thứ hai. Toàn bộ công ty không biết rằng trong số họ có một điệp viên. 

Đàm Yến Âm rất bất mãn vì sau khi làm việc chăm chỉ cho công ty, cuối cùng cô lại bị cha mình sa thải. Cô có thân hình gợi cảm, váy ngắn khoe eo và đôi giày cao gót. Cô ấy đang uống rượu và vui chơi ở một nơi nửa đêm. Một số người đàn ông thấy cô uống rượu một mình nên tiến tới bắt chuyện nhưng đều bị từ chối. 

Kết quả là có người đã dùng thuốc tím nhỏ thuốc vào trong lúc cô đang nói chuyện với một số người đàn ông đang trò chuyện với cô. Cô ấy đã uống rượu mà không hề nhận ra và bất tỉnh chỉ sau vài phút. Một số người đàn ông đã đưa cô vào một con hẻm phía sau và bắt cô nằm trên chắn bùn trước của ô tô. Một bóng đen bước ra từ đó, hóa ra là Fengxian.

Sau đó, một số người đàn ông rời khỏi con hẻm phía sau. Fengxian bước ra xe, thọc tay vào trong quần lót của cô và dùng ngón tay siết chặt âm đạo của cô. Cô mở mắt ra và không thể nhìn rõ khuôn mặt anh trong bóng tối của con hẻm phía sau, cơ thể cô cũng không thể cử động.

[Uh ah ah~~ Mau bỏ tay ra đi, uh ah ah... không~ không ah ah...] Đàm Yến Âm yếu ớt hét lên

[Tội nghiệp ~ Tôi đã bị cha mình bỏ rơi và giờ tôi lại bị một kẻ lạ mặt cưỡng hiếp. Em muốn nói gì, cô bé xinh đẹp?] Fengxian cười kỳ dị với giọng giả thanh, giọng nói như một người đàn ông bốn mươi tuổi đeo mặt nạ.

Anh ta đã bí mật cử người truy tìm tung tích của hai mẹ con Đàm Nguyệt. Đàm Nguyệt tàn nhẫn bỏ rơi mẹ mình để cưới người phụ nữ khác, thậm chí còn dám nói xấu Dương Dương khi cô đã đính hôn. Fengxian quyết định kết liễu những người phụ nữ quan trọng nhất của Đàm Nguyệt, vợ và các con gái của cô, và lần này tìm thấy cô con gái thứ hai đang ở một mình để trừng phạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

[Xin đừng cưỡng hiếp tôi. Tôi sẽ cho bạn rất nhiều tiền, được chứ? Đừng giữ nó nữa. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” Đàm Yến Âm nói lớn.

Anh ta vén chiếc váy bó sát của cô lên và mở cơ thể cô trong tư thế quyến rũ [Tôi không cần tiền, tôi chỉ muốn cưỡng hiếp em. Nếu nó có thể khiến em có thai thì anh sẽ làm hehehe ~] Fengxian ôm chặt lấy chân cô và đẩy mạnh cặc anh vào trong và bắt đầu đẩy.

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

[Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”””

Các thuộc hạ đứng xa nghe thấy âm thanh đều hưng phấn, rung chuyển lực đẩy khiến xe rung chuyển. 

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cô ôm lấy cô, quay người lại và nâng mông về phía Fengxian. Anh trèo lên lưng Đàm Yến Âm và từ từ đưa con cặc của mình vào trong cô. [Ồ ồ ồ ~~ Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn từ phía sau. Tôi thích nó. Oh ah ah~~~] Fengxian dùng một tay tóm lấy cổ cô và vặn nhanh eo cô. Con cặc của anh cứ đâm sâu vào trong âm hộ của cô. Cặp mông đàn hồi của anh gợn sóng như thạch sau mỗi cú va chạm.

Hai bộ ngực khủng bị ép chặt vào mũ trùm đầu, Phong Tiên bị ghì xuống và sỉ nhục không thương tiếc. Trong hàng chục phút, một lượng lớn tinh dịch được xuất vào âm đạo.

[Ahhhh~~Đừng xuất tinh vào bên trong, hãy rút nó ra nhanh lên, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo] Đàm Yến Âm cảm thấy chất lỏng nóng chảy vào cơ thể mình, nhưng cô không thể làm gì để ngăn nó lại. 

[Ồ à~~~ Cảm giác thật tuyệt. Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ làm cho bạn có thai sao? Hehehe, giờ mới bắt đầu] Fengxian từ từ rút dương vật của mình ra và nhìn tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm hộ của cô.

Fengxian thu dọn quần áo và rời khỏi con hẻm sau. Một số người đàn ông biết rằng cơ hội đã đến nên họ kéo Đàm Yến Âm xuống đất và bắt đầu cưỡng hiếp tập thể cô. Bà cả công ty bị kẻ lạ mặt hiếp dâm tập thể. Đây sẽ là ngày mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời.

Cô đã bị nhiều người cưỡng hiếp trong một khoảng thời gian không xác định và toàn thân cô đầy tinh dịch. Cuối cùng, cô bị ném vào cốp xe và đưa đến một nhà kho để giam giữ. Tại sao một người phụ nữ xinh đẹp và đỉnh cao như vậy lại không thể vui vẻ trong vài ngày? 

Đàm Yến Âm đáng thương bị giam trong nhà kho và mỗi ngày lần lượt bị hơn chục người đàn ông cưỡng hiếp. Người đàn ông với thân hình gợi cảm và khêu gợi của cô lại sừng sững đến mức cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy con cặc của anh ta. Cô bị ép ăn và ngủ hàng ngày và là công cụ tình dục bị đàn ông lạm dụng.

Dương Hồng cuối cùng đã vượt qua được một tuần bị cưỡng ép quan hệ tình dục. Chồng cô cuối cùng cũng về nhà sau một chuyến công tác. Theo thỏa thuận, anh phải xóa toàn bộ video, hình ảnh không đứng đắn của Dương Hồng. Không ngờ đứa trẻ này lại không tuân theo võ đạo.

Anh ta nhìn Dương Hồng với vẻ mặt tự mãn [Dì, tôi chỉ muốn thảo luận chuyện đó với dì. Hai ngày nữa là sinh nhật của bố tôi. Thế còn chú và dì tôi về nhà cùng tôi để chúc mừng sinh nhật bố tôi thì sao? Các bạn đã lâu không quay lại.] Nguyệt Hoa mỉm cười và nhìn chú mình.

[Đúng rồi~ Tôi vừa đi công tác về và được nghỉ vài ngày. Vợ ơi, chúng ta hãy ở đó vài ngày và đi suối nước nóng bất cứ nơi nào chúng ta muốn. Suối nước nóng nào nổi tiếng nhất] Chú tôi bị lợi dụng mà không hề hay biết.

[Chồng ~ Lần này em không muốn, nếu không lần sau em sẽ đi] Dương Hồng muốn từ chối nhưng không thể nói thành tiếng. Cô biết nếu theo anh về nhà anh, cô nhất định sẽ lại bị Nhạc Hoa làm nhục, không biết mình sẽ làm ra chuyện điên rồ gì.

Tuần này, tôi và Nguyệt Hoa thỉnh thoảng bị kéo đến mọi ngóc ngách trong nhà để quan hệ tình dục. Có cảm giác như chúng tôi đang cố gắng đánh dấu lãnh thổ và phân chia nó. Tôi tưởng tượng nó thật đáng xấu hổ. Tôi cũng để anh ấy mặc nhiều bộ trang phục nhân vật khác nhau cho một buổi biểu diễn, cho phép anh ấy tự làm tình theo ý mình. 

Nhạc Hoa thấy dì mình từ chối, liền ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Nếu dì không đồng ý đi, cháu sẽ không xóa." Nguyệt Hoa mỉm cười tự hào.

Cô muốn tức giận ngay lập tức [Anh ~ sao anh có thể làm được điều này?] Dương Hồng kìm nén cơn tức giận và thì thầm.

[Vợ ơi, hai người đang nói chuyện gì thế?] Chú hỏi

[Không sao đâu, dì tôi nói muốn ở lại vài ngày. Tôi không biết chú tôi có thời gian không.] Nguyệt Hoa bắt đầu nói dối, và cô chỉ có thể im lặng thừa nhận điều đó.

[Tất nhiên là có rồi, hahaha. Tôi sẽ uống rượu ngon với bố bạn trong vài ngày. Nghĩ về điều đó tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.] Chú tôi, một kẻ bị cắm sừng, không biết mục đích thực sự của mình là gì.

Fengxian biết hôm nay chú mình sẽ về nên đã đến nhà chào hỏi. Dương Hồng thấy cháu trai mình cảm thấy có người để nói chuyện nên chỉ gọi cậu ấy lại, nhưng ban đầu cậu ấy bị từ chối vì vài ngày nữa cậu ấy sẽ không ở đây. 

Cô ấy trông như đang cầu cứu [Phong Tiên, bạn có thể vui lòng nghỉ vài ngày để theo tôi được không?] Dương Hồng đã động viên và mời anh ấy

Fengxian nhận ra dì mình có điều gì đó muốn giấu nên chỉ đồng ý [Ừ, dù sao thì nghỉ vài ngày cũng không ảnh hưởng đến việc học của cậu, hehehe, tôi có thể đi suối nước nóng] Fengxian cười nói, vừa nghĩ đến việc đi cùng chú, hai người bắt đầu nói cười.

Chúng tôi cùng nhau hướng về quê hương của Nguyệt Hoa và cuối cùng cũng đến đích sau khi lái xe một lúc lâu. Cha mẹ của Nguyệt Hoa đã lâu không gặp con trai quý giá của họ. Họ chào hỏi nhau và chú của anh cũng vào hồi tưởng, trò chuyện. Dương Hồng nói với chồng rằng cô muốn đi loanh quanh nên không vào.

Phong Tiên đi theo cô, hai người đi vào một khu rừng nhỏ. 

Khi kiểm tra xung quanh không có ai, [Dì, dì có gì muốn nói với con không?] Fengxian hỏi. 

Dương Hồng lúc này ôm lấy hắn nước mắt lưng tròng, tựa vào vai hắn mà khóc khe khẽ. Cô ấy dùng những bức ảnh và video không đứng đắn do Nguyệt Hoa chụp trong tuần này để đe dọa. Fengxian là người duy nhất có thể nói về đủ loại hành vi sỉ nhục cô. Hơn nữa, cô ta còn không giữ lời hứa và muốn tiếp tục uy hiếp, dụ dỗ cô.

Điều này khiến Fengxian ngay lập tức tức giận. Anh ta dám làm điều này với dì và người phụ nữ của chính mình. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô để an ủi. 

[ Dương Hồng, đừng khóc. Tôi ở đây. Tôi nhận thấy rằng sức khỏe của bạn không được tốt kể từ khi anh họ của bạn đến đây. Hóa ra là vì những thứ như thế này. Đừng lo lắng, tôi sẽ giải quyết vấn đề này một cách rõ ràng, được chứ?] Fengxian gọi tên cô và hứa.

[Nhưng anh ấy cũng có một bản sao lưu đĩa mạng. Tôi không muốn bị lộ trên mạng, nếu không sự nghiệp của gia đình tôi và con gái tôi sẽ bị tổn hại. Tôi không muốn điều đó.] Dương Hồng rất lo lắng

[Đừng lo lắng, tôi sẽ để vấn đề này không bao giờ được đưa ra ánh sáng, nhưng từ giờ trở đi bạn sẽ làm như không biết gì cả] Fengxian nói

Sau đó anh đưa cô đến nhà Nguyệt Hoa. Lúc này, vợ chồng Dương Hồng không thể tách rời, khiến Nguyệt Hoa không có cơ hội ra tay.

Ngày hôm sau mọi người cùng nhau đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng, đợi Nhạc Hoa một mình đi bộ bên đường ra tay.

Fengxian thậm chí còn tàn nhẫn hơn. Anh ta trực tiếp tiếp cận nhóm xe kéo và lái một chiếc ô tô màu đen khiến Nguyệt Hoa gặp tai nạn ô tô và trốn thoát khỏi chủ xe. Anh ta đã hack vào tài khoản ID của mình để bẻ khóa bí mật của đĩa mạng và xóa vĩnh viễn mọi thứ trong đó. Ngay cả quyền sở hữu cũng đã được mua bán trên thị trường chợ đen và không bao giờ có thể lấy lại được.

Khi bố mẹ anh phát hiện ra thì đó là cuộc gọi từ bệnh viện. Anh ta đã bị thương nặng, hôn mê và mất quá nhiều máu. Cha mẹ khóc lóc thảm thiết, chú chỉ có thể an ủi. Lúc này, Dương Hồng vừa mừng vừa sợ hãi nhìn Fengxian. Hắn vẻ mặt bình tĩnh, thỉnh thoảng lại tới an ủi cha mẹ Nhạc Hoa.

Đột nhiên, một y tá bước ra và nói với bệnh nhân rằng anh ta đang chảy máu rất nhiều. Ngân hàng máu không còn phù hợp với nhóm máu nên anh phải truyền máu cho người nhà. Sau khi máu đã khớp, chỉ có mẹ cô và Fengxian mới có thể sử dụng được. Lo máu không cầm được, họ chỉ việc đưa họ vào truyền máu và cấp cứu. Sau hai giờ giải cứu, cuối cùng cô đã cứu được mạng sống.

Fengxian cũng bị truyền máu quá nhiều và sắc mặt trở nên tái nhợt. Cha của Nguyệt Hoa cảm động đến mức quỳ lạy trước mặt Fengxian để cảm ơn. 

[Mau đứng dậy đi, anh họ của tôi và tôi đều là người trong cùng một gia đình, không cần phải nói lời cảm ơn, quá xâm phạm] Fengxian lịch sự nói

[ Cháu trai tôi vừa được truyền máu và đang trong tình trạng sốc. Hãy để anh ấy nghỉ ngơi một lúc. Tôi sẽ chăm sóc anh ấy. Chồng ơi, hãy giúp đỡ họ nhiều hơn.] Dương Hồng ra lệnh cho chồng, anh ấy gật đầu.

Fengxian đã nghĩ đến việc giết chết anh họ của mình trong một lần, nhưng anh ấy thực sự đã kiếm được rất nhiều máu từ anh ấy mặc dù rất may mắn. Thật là mất máu~

Ngay cả bệnh viện cũng có người của tổ chức Rakshasa, Fengxian thì thầm vào tai bác sĩ vài lời. 

[Tôi biết phải làm gì rồi, thiếu gia] Bác sĩ kính cẩn nói

Bác sĩ lấy một cây kim tiêm vào ống truyền dịch, điều này sẽ làm tổn thương dây thần kinh và tĩnh mạch của não người. Từ giờ trở đi, Nhạc Hoa chỉ có thể nằm trên giường, sống thực vật suốt đời, đau đớn hơn cả việc giết chết hắn. 

Có thể coi là giúp Dương Hồng báo thù cho sự sỉ nhục của mình. 

Dương Hồng biết tất cả những việc này đều do Phong Tiên Cương làm nên cô đã cố gắng hết sức để chăm sóc cháu trai thật tốt mà không hỏi lý do, nụ cười trên môi trở nên vui vẻ. 

Hai ngày sau, Fengxian cũng hoàn toàn bình phục. Cha mẹ Yuehua phải chăm sóc con trai trong bệnh viện và không thể gửi con đi. Ba người họ lái xe trở lại thành phố của họ. Trước mặt chú mình, Dương Hồng và Fengxian giả vờ thông cảm với Yuehua. Sau khi chú đi gặp bạn bè uống rượu, hai người lại nói chuyện cười đùa như trước. 

Đàm Yến Âm được gia đình cứu với số tiền chuộc, cô trở nên lo lắng đến mức mọi người đều muốn trở thành kẻ xấu. Không ai biết sự vô nhân đạo cụ thể mà cô đã trải qua và họ đổ lỗi cho chaebol. 

Điều này khiến Đàm Nguyệt muốn giết những con thú như chaebol, nhưng anh ta nhanh chóng phát động một chiến dịch ám sát bằng vũ khí lạnh chống lại chaebol bất kể tình hình chung như thế nào. Điều này khiến gia đình Lucia và các quý tộc rút khỏi liên minh, để lại gia đình anh phải ổn định cuộc sống. Đàm Nguyệt bị ám sát chỉ sau một tuần và vợ anh là Tôn Vũ Lý không biết tung tích của mình. Chỉ còn lại Đàm Phong'er và Đàm Yến Âm mất trí để nương tựa vào nhau. 

Trong một căn phòng nhỏ tối tăm, cô gái trẻ Tôn Vũ Lý bị bịt mắt, trói vào cọc, trần truồng, hai chân bị nhấc lên và âm hộ của cô bị xâm phạm không thương tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

[A a a a... ngươi là ai? Buông ta ra, ah ah ah... Ta xuất phát là quý tộc, giết cả nhà ngươi như thế này, ah ah ah... ah ah... buông ta ra ~] Âm đạo của Tôn Vũ Lý bị cưỡng hiếp nhưng miệng vẫn mạnh mẽ nói những lời gay gắt

[Này này này ~ Bạn không biết chúng tôi là ai, bạn định giết tôi ở đâu? Hôm nay ta sẽ giết chết ngươi, đĩ, để xem ngươi có thể làm gì để trả thù ~~~~~ Miệng trên độc thật, nhưng miệng dưới lại ngậm cặc thật thoải mái, ừm ồ ồ ồ ... Lồn của quý tộc quả thực rất dễ đụ ~] Fengxian mang một giọng giả thanh và đụ âm hộ của cô ấy, không ngừng trêu chọc cô ấy

[Ah ah ah... Tôi là người quen của chaebol. Chấp hành viên Bạch Linh Kỳ và tôi là bạn cũ, ah ah ah... ah ah ah, xin hãy để tôi đi, đừng gây sự với tôi nữa, ah ah ah... Nó đánh tôi, đâm vào tử cung của tôi, uh huh huh~~] Tôn Vũ Lý tưởng mình bị chaebol của kẻ thù bắt cóc. Đáng tiếc nàng đã đoán được nhờ người chấp pháp vào.

[Hehehe ~ Mặt của Bạch Linh Kỳ ở đây chưa đủ. Phải để anh em mình có đủ khi vua trời đến. Sau đó chúng ta có thể nói về tình yêu hahaha ~] Fengxian cười một cách tục tĩu, khiến cô rùng mình và khóc khi bị cưỡng hiếp.

[Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sau khi Fengxian chơi với bánh kem xong, anh ta lấy dương vật ra và rời khỏi căn phòng nhỏ tối tăm. Những người đàn ông đói khát còn lao vào Tôn Vũ Lý, cởi trói cho cô và cưỡng hiếp tập thể cô bằng nhiều cách khác nhau. Cũng giống như Đàm Yến Âm trước đây từng bị sợ hãi và nhục nhã, cô ngày đêm phải chịu sự đối xử vô nhân đạo. May mắn thay cho Đàm Yến Âm, Fengxian chỉ muốn làm bẽ mặt cô, nhưng Tôn Vũ Lý, con gái của một nhà quý tộc, không thể để sống, nếu không hậu quả sẽ là vô tận.

[Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Miệng cô bị bịt lại, từng con cặc được đưa vào bên trong cô. Tinh dịch lấp đầy miệng cô và chảy ra, nhỏ giọt xuống ngực cô. Cô khóc trong tuyệt vọng và không còn cách nào khác là phải chịu nhục suốt ba tiếng đồng hồ. Âm đạo của cô bị xâm nhập cho đến khi đỏ như máu, và cô bị cưỡng hiếp cho đến khi thở được. Cuối cùng, cô bị một người đàn ông da đen to lớn cưỡng hiếp. Dùng con cặc khổng lồ của mình vào sâu bên trong và đẩy mạnh, Tôn Vũ Lý nuốt lấy hơi thở bất đắc dĩ cuối cùng và bị cưỡng hiếp đến chết ngay tại chỗ. Người đàn ông da đen vẫn chơi đùa với người phụ nữ cao quý này một cách thỏa thích. Dù biết cô đã chết nhưng cưỡng hiếp xác chết vẫn là một trải nghiệm. Xác chết bị người đàn ông da đen đụ trong hơn mười phút.

Cuối cùng, thi thể bị thiêu rụi hoàn toàn, từ đó trở đi, người Tôn Vũ Lý biến mất khỏi thế giới không một tiếng động.

Mặc dù cha của Tôn Vũ Lý biết rằng có người trong chaebol đã bắt cóc con gái ông, nhưng ông không có bằng chứng vật chất và không còn cách nào khác là phải bí mật tìm kiếm cô. Đó cũng là thời điểm xảy ra sự chia rẽ giữa quý tộc và chaebol. Hai bên không tương thích với nhau và phá vỡ thế cân bằng cuối cùng. Cả hai đều muốn thôn tính quyền lực của đối phương.

Đây thực sự là niềm vui đối với một số người và là nỗi lo lắng đối với những người khác. Trong thời kỳ nhiều thế lực lớn tranh giành nhau, Tập đoàn Tianfeng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi sáp nhập lãnh thổ của một số chủ doanh nghiệp nằm trong số 20 người giàu nhất thế giới. Vào thời điểm họ phản ứng, Tập đoàn Tianfeng đã từ một công ty yếu kém trở thành một trong mười một người giàu nhất thế giới và cũng có tiếng nói.

Chỉ mất ba tháng đã trở thành cái gai trong mắt cả giới tài phiệt và giới quý tộc.

Đàm Phong'er đang tìm kiếm cuộc sống bên ngoài với người chị ngốc nghếch của mình. Chị gái cô là một bà lớn tuổi không có khả năng kiếm sống. Ngoài ra, toàn bộ tài sản của cô đã bị thế lực quý tộc chia cắt. Ngay cả ông nội của cô cũng đã cắt đứt quan hệ với cô. Hai chị em nương tựa vào nhau để làm một số việc trong thành phố. Làm việc chăm chỉ và cái bóng tâm lý của Đàm Yến Âm sẽ phát điên và cào cấu đàn ông khi nhìn thấy họ đến gần, khiến chị gái cô bất ngờ mất việc. Đàm Phong Nhi có thể xinh đẹp quyến rũ, chỉ cần nàng chịu bán đi một chút dung mạo hoặc thân hình, bọn họ không cần phải sống vất vả như vậy.

Nhưng mặc dù Đàm Phong'er dễ thương và bất cẩn nhưng phẩm giá và sự chính trực của cô vẫn rất quan trọng. Cô chỉ có thể làm một số việc nhà và bị một số người đàn ông trêu chọc, cho đến một ngày cô gặp Fengxian.

Đúng là kiếp trước có kiếp này gặp nhau, không phải là thù nhau không bao giờ gặp nhau. Khi cha của Đàm Phong'er và Dương Hồng còn tốt, cô có nhiều cơ hội gặp Fengxian, với tính cách sôi nổi và vui vẻ, Fengxian đã rất thân thiết với cô. 

Có lẽ là vì lòng tốt của anh ấy [Chị Feng'er, sao chị không đến sống ở nhà tôi, dù sao thì giờ tôi là người duy nhất trong cả gia đình] Fengxian có lòng mời tôi, nhưng dù sao thì tôi cũng đang làm một việc tốt bằng cách hủy hoại gia đình cô ấy.

Lúc này cô có chút cảm động [Anh Fengxian, chuyện này ~ bố tôi đã làm tổn thương trái tim mẹ anh, anh có bằng lòng tha thứ cho chúng tôi không] Đàm Phong'er có lỗi hỏi

Hãy tỏ ra lịch sự [Đó là cuộc tranh chấp tình cảm của thế hệ trước chúng ta, tại sao chúng ta phải vướng vào đó, và cả cha của bạn nữa ... Nếu bạn bằng lòng, hãy đến sống với tôi] Fengxian đưa tay ra để cô ấy nhìn thấy ánh sáng hy vọng.

Đàm Phong'er đưa em gái đến nhà Fengxian. Đã lâu lắm rồi Đàm Phong'er mới bước vào nơi này, cảm giác vẫn như ở nhà. Fengxian đưa anh vào phòng mẹ anh. Lúc này, Dương Dương đã cùng chồng mới chuyển đến Thành phố Ánh sáng. Căn phòng bên trong trống rỗng, chỉ còn lại một chiếc nệm lò xo và một chiếc tủ quần áo trống rỗng. 

[Đợi một chút ~ Tôi đi nhà kho lấy bộ chăn ga gối đệm dự phòng bốn món] Sau khi Fengxian lấy đồ xong, anh ấy bắt đầu giúp dọn dẹp bụi bặm và thản nhiên dọn giường.

[Cảm ơn rất nhiều, anh Fengxian ~ Anh không chỉ sẵn lòng nhận chúng tôi vào mà còn thực sự là một người tốt bất chấp những nghi ngờ trước đó. Em gái tôi đến nói lời cảm ơn với anh trai Fengxian ~] Đàm Phong'er kéo em gái vào ngoài cửa, ôm vai cô ấy và chào Fengxian.

Anh nhanh chóng đi tới đỡ hai người, không dễ dàng chạm vào tay Đàm Yên Âm. Chị cả nhìn thấy, em gái lại nổi điên, vội vàng muốn ôm chặt Đàm Yên Âm để ngăn chặn bi kịch xảy ra, nhưng không ngờ em gái mình không hề có biểu hiện tức giận mà xấu hổ rút tay khỏi tay anh. 

(Đây là tình huống gì vậy? Em gái mình sẽ không phát điên với anh trai của Fengxian.) Đàm Phong'er nghĩ thầm

[Xin lỗi, tôi không cố ý, chỉ là... anh lớn tuổi hơn tôi nên không cần phải rộng lượng như vậy. Nếu bạn thực sự cần cảm ơn tôi, chỉ cần nói cảm ơn.] Fengxian nhanh chóng lùi lại vài bước, giả vờ là một quý ông mới vào nghề.

[Cảm ơn... cảm ơn anh Fengxian] Đàm Yến Âm cuối cùng đã nói chuyện bình thường được một lần, điều này khiến em gái cô tự hỏi liệu tai mình có đang nghe thấy ảo giác hay không.

[Chị ~] Đàm Phong'er hét lên, cảm thấy nơi này đã mang đến cho cô một khởi đầu mới trong cuộc sống. Chẳng lẽ Fengxian chính là vị cứu tinh đến cứu hai chị em?

[Không có gì, tuy vẫn chưa tìm được nơi nào tốt, nhưng cậu có thể ở trong ngôi nhà này bao lâu tùy thích. Tôi cần ra ngoài có chút việc] Khi Feng Xian rời đi, anh ấy đã đi tham quan ngôi nhà trước khi rời đi.

Cô chị nắm tay em gái đi đến ghế sô pha ở đại sảnh ngồi xuống. [Chị, chị cũng thích ở đây à?] Đàm Phong Nhi muốn xác nhận cảm giác của em gái mình.

[Ừm ~ Vâng] Đàm Yến Âm nhẹ nhàng nói, nhưng khuôn mặt cô ấy trông rất vui vẻ.

[Vậy ~ bạn có thích vì bạn đã gặp Fengxian không?] Đàm Phong'er hỏi, nhưng cô ấy không nói gì mà chỉ mỉm cười ngọt ngào. Điều cô không ngờ tới là Đàm Yến Âm chỉ gặp Fengxian một lần. Khi đó, Fengxian mới 16 tuổi và đã có khuôn mặt tuấn tú. Cô đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên nhưng bố mẹ anh không hề biết rằng ngày hôm đó họ đã trở thành vợ chồng. Khi đó, cô và Fengxian đã trở thành chị em.

[Hehehe~ Vậy chúng ta hãy tạo ra một cuộc sống mới ở đây, quên đi mọi điều khó chịu trong quá khứ và bắt đầu một cuộc sống mới, phải không? Chị] Đàm Phong'er rất vui vì chị gái mình có thể tiến bộ một số, và hy vọng rằng nơi này có thể giúp cô ấy thoát khỏi sương mù.

[Em gái tốt ~ Em cũng hy vọng sẽ khỏi bệnh] Đàm Yến Âm ôm em gái mình và khóc rất to vì sự bất bình của em ấy. Cô cũng ôm chặt em gái mình, để em gái bày tỏ sự bất mãn trong lòng. Những ngày sau đó, nhà Fengxian lại náo nhiệt trở lại.

Các quý tộc đã tiêu tốn rất nhiều tài nguyên và của cải do cuộc đấu đá nội bộ với các chaebol. Bây giờ Đông Anh Hào đã trở thành người hòa giải. Cả hai bên đã đạt đến một trình độ nhất định và không thể chiến đấu đến chết được nữa. Xung đột nội bộ giữa các chaebol và quý tộc đã xuất hiện. Tù trưởng được trả tự do Tiểu Kim Dung từng phát động cuộc chiến kinh doanh chống lại gia đình Lucia. Nếu không có sự bảo vệ của quý tộc, gia tộc sẽ phải đối mặt với hai thế lực chaebol và thủ lĩnh. Sẽ rất khó để không hoàn thành lần này. 

Chỉ sau khi kiên trì được một tháng, toàn bộ gia tộc Lucia khổng lồ cuối cùng đã đứng trên bờ vực sụp đổ. Đúng lúc này, Đông Anh Hào gọi Rude vào văn phòng, hai vị lão tiên gặp mặt và bàn bạc rất lâu. 

[Tại sao ngươi lại yêu cầu cháu gái Mạnh Mộng của ta gả ngươi làm vợ lẽ? Điều đó hoàn toàn không thể] Rude từ chối và định rời đi.

Cười tà ác [Hahaha ~ Lão già này, ngươi cho rằng ta đang thương lượng với ngươi sao? Đây là cơ hội duy nhất của bạn. Khi ông không có gì, cháu gái của ông sẽ là báu vật của tôi, hãy suy nghĩ kỹ] Đổng Anh Hào đang độc đoán với ông. Đây thực sự không phải là một cường điệu. Rude quay lưng lại và suy nghĩ một lúc lâu.

Cúi đầu xuống, ông đã mất đi vẻ uy nghiêm ngày xưa, trông như một ông già lương thiện. [Cho tôi một ngày để suy nghĩ.] Giọng điệu của Rude không còn chút kiêu ngạo nào nữa, anh ta rời đi một cách suôn sẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Anh cảm nhận được niềm vui chiến thắng và uống rượu vang đỏ [Chỉ tối nay thôi, sáng mai tôi không thấy cô ấy trong phòng, lúc đó gia đình anh sẽ bị tiêu diệt hehehe ~] Đông Anh Hào mỉa mai nói

Rude nói với hai cha con về tình trạng của Đông Anh Hào. Với tư cách là ông nội của gia đình, ông phải bán đi hạnh phúc của cháu gái để đổi lấy niềm an ủi tạm thời. Nếu cuộc hôn nhân ít nhất cũng có địa vị thì bây giờ anh chỉ là vợ thứ hai của con thú đó.

[Ông ơi, tôi biết. Gia đình hiện tại quả thực đang đứng trước bờ vực của sự sống và cái chết. Tôi sẵn sàng hy sinh tất cả mọi thứ vì gia đình.] Mengmeng khẳng định, nước mắt không kìm được.

[Mengmeng là một ông nội vô dụng, ông nội có lỗi với ông] Rude cảm động xấu hổ và quỳ xuống trước mặt cha con mình. Lục Phi cùng Mộng Manh vội vàng quỳ xuống trước mặt hắn.

[Cha, xin hãy đứng dậy nhanh lên. Tôi cũng đã sai. Tôi đã không gánh nổi gia đình và làm tổn hại đến hạnh phúc cuộc sống của con gái tôi] Lộ Phi cũng xấu hổ khi chỉ trích bản thân.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Chaebol cũng muốn giúp một tay để đối phó với Tập đoàn Tianfeng, và bộ phận ưu tú Rakshasa bắt đầu cuộc chiến với họ. Đông Anh Hào không bao giờ ngờ rằng Tổ chức Trăm và Nhóm Vàng Đen sẽ thực sự chiến đấu với nhau. Hai lực lượng này luôn hòa hợp với nhau. Tập đoàn Thiên Phong là ai mà cho phép Tập đoàn Vàng Đen giúp đỡ?

Cuộc chiến kinh doanh giữa giới quý tộc và các chaebol đã rất phổ biến trên tin tức. Lần này, các thành viên của Bạch Lão Huy và bộ phận tinh nhuệ của Tập đoàn Vàng Đen đã được phái đi. Cuộc chiến giữa rồng và hổ chưa từng có. Ngay cả nhà tiên tri AI và chỉ huy AI cũng đặc biệt chú ý đến cuộc chiến kinh doanh này.

Người hạnh phúc nhất là người đứng đầu chính phủ. Nếu hai thế lực lớn có thể chiến đấu đến chết, người đứng đầu có thể giành lại quyền lực về tay mình, sau này chính phủ sẽ là người duy nhất.

Thời gian trôi qua thật lâu, Thiên Phong cuối cùng cũng giết chết khu vực Cửu Vu Kim. Kỷ nguyên hàng thế kỷ của tù trưởng đàn áp thương nhân bên dưới đã bị phá vỡ. Những doanh nhân giàu có yếu đuối cuối cùng cũng được giải thoát khỏi xiềng xích và không cần phải nhìn mặt tù trưởng nữa. Cuối cùng, đó là trận chiến quyết định: Cuộc chiến kinh doanh lớn của Dongri Tập đoàn Tianfeng. 

Hai bên đang săn lùng quyền khai thác và chuỗi công nghiệp tại địa phương, sử dụng hàng nghìn người để chiến đấu bí mật. Bề ngoài, họ cũng đang đấu tranh với nhau để chiếm đoạt tài nguyên và lưu thông vốn. Thị trường chứng khoán của cả hai bên biến động rất lớn. Những ông chủ nhỏ muốn làm giàu trong nước cũng đang bị hai thế lực lớn cắt đứt. Tôi không biết có bao nhiêu người đã mất hết tiền và nhảy khỏi tòa nhà tự tử. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Anh nắm lấy tay nữ y tá và kéo cô lên giường. Anh ta xé toạc quần áo cô và cắn vào cổ cô để hút máu. Dù cô đã biến thành zombie nhưng anh vẫn có niềm đam mê với âm đạo phụ nữ. Anh kéo quần xuống và rút dương vật ra. Anh ta xé toạc chiếc quần lót dưới váy của nữ y tá. Anh nhắm dương vật của mình vào lỗ của cô và đẩy nó vào thật mạnh. Anh đè cô xuống giường và mút cô. Anh ta cưỡng hiếp cô trong khi ăn máu. Người phụ nữ mất quá nhiều máu và ngất đi. Các y tá và nhân viên bảo vệ khác nghe thấy tiếng hét cũng chạy tới thì thấy bệnh nhân đang đè nữ y tá xuống giường và xâm phạm cô. Người bảo vệ chính trực đã đấm và đá cô bằng nhiều cách khác nhau. Lũ zombie vẫn không để ý đến sự vặn vẹo của chúng, không cảm thấy đau đớn gì, tiếp tục đụ nữ y tá. 

[Mẹ kiếp, đồ biến thái, ta sẽ đánh chết ngươi] Nhân viên bảo vệ rút dùi cui ra đánh mạnh vào đầu anh ta. Phần sau hộp sọ của anh ấy bị nứt và một số bộ não của anh ấy bị rò rỉ ra ngoài. Anh ta tiếp tục bạo hành nữ y tá. Cảnh này có sự xuất hiện của hai nhân viên bảo vệ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lúc này, anh quay lại nhìn hai nhân viên bảo vệ, vẻ mặt hung dữ nhìn họ. Điều này khiến hai nhân viên bảo vệ sợ hãi và định bỏ chạy. Khi thây ma quay lại và bắn trượt một trong những nhân viên bảo vệ, anh ta rút con cặc dài của mình ra và trong giây lát tinh dịch màu xanh lam chảy ra khỏi âm đạo của nữ y tá. 

Một vết cắn giết chết một người, còn người kia cố gắng không ngừng chạy ra ngoài thì bị thây ma đuổi xuống hành lang. 

[Cứu với ~ Đó là một vụ giết người, ai có thể giúp tôi với ~] Nhân viên bảo vệ hét lên, và nhân viên bảo vệ từ các tầng khác cũng đi lên tầng hai. Năm người trói ông bằng ống nước để không cho ông cử động.

[Hãy gọi cảnh sát, người này rất độc ác] Y tá vừa nhìn thấy người này cắn chết một nữ y tá và một nhân viên bảo vệ. Có người đang ăn dưa thấy sự việc đã được giải quyết xong thì ra ngoài xem. Những bệnh nhân ho và khó chịu tụ tập xung quanh để xem. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

[Uh-huh~~~Uh-huh~~~~Ahhhhhh~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~] Nữ bác sĩ rên rỉ sau khi được đụ. Con người bị biến thành thây ma vẫn có dây thần kinh cảm giác ở dương vật và âm đạo, nhưng không có cảm giác đau đớn ở mọi bộ phận khác trên cơ thể.

Những thây ma khác phớt lờ nữ bác sĩ zombie và tiếp tục bước đi chậm rãi. Chàng ếch nữ gợi cảm cảm thấy rất phấn khích khi được đụ. Tốc độ đẩy ra càng lúc càng nhanh, khiến cô không thể đứng thẳng mà ngã xuống đất. Cô theo bản năng co chân lại bằng lòng bàn chân để đỡ mặt đất, dang rộng đùi để tận hưởng khoái cảm khi được đụ.

【嗯啊啊啊……啊啊啊…嘶嘶呀啊啊啊……啊啊～～～】女医生不会说话,只是不停发出舒爽的呻吟声,短裙被大腿张开朝上,可以清楚看到蛙仔卖命强奸着女医生阴蒂口,小小输尿管被肉棒给捅开边大,要是正常的女人还不痛得死去活来。

Sau hơn mười phút, một lượng lớn tinh dịch đã được phóng vào niệu quản. Hài lòng đến nỗi toàn thân Froggy bò lên trên lông mu và nằm thoải mái. Khi tinh dịch được xuất ra từ từ, con cặc cũng từ từ được rút ra. Đáng tiếc nữ bác sĩ xinh đẹp lại không tận dụng tốt. Cuối cùng, anh quyết định đưa cơ thể mình vào trong tử cung cô và trở thành một cơ thể hoàn chỉnh.

Anh dùng lòng bàn tay mở môi âm hộ của cô rồi từ từ bò vào âm đạo. Cơ thể anh giống như một con cặc khổng lồ được đưa vào âm đạo của nữ bác sĩ. Cô phát ra từng đợt tiếng la hét đầy dục vọng trong khoái cảm. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Nhấc chân lên, anh lao lên và đá thật mạnh. Lực mạnh gấp tám lần người bình thường. Cánh cửa sắt năm chân bị cánh cửa sắt cứng đá tung ra. Bác sĩ bên trong thấy tuyến phòng thủ cuối cùng đã bị chọc thủng nên đành phải liều chết, cầm dao mổ lên và bắt đầu chiến đấu. 

Frogboy đứng đó và quan sát tình hình. Sau nhiều hiệp đấu, bác sĩ con người bị thây ma hạ gục và cắn. 

Frogboy không có hứng thú với nam bác sĩ nên bắt đầu kiểm tra các hình phạt khác xem có ai để nói chuyện không. Khi vào phòng thứ ba, anh nghe thấy tiếng khóc của một đứa bé. Anh lách qua khe cửa và nhìn thấy một nữ y tá vừa đỡ đẻ cho một phụ nữ đang mang thai. Phòng sinh bị xích bên trong nên có thể nhìn thấy vết nứt.

[Ồ~~~Em yêu, em đừng khóc nữa, em sẽ để lũ zombie bên ngoài nghe thấy mất~Ooh~~] Nữ y tá an ủi cô, nhìn về phía cánh cửa bị chặn. Mặc dù cô đã biết zombie đã tiến vào sảnh phòng sinh nhưng không có đường ra khỏi phòng sinh.

[Y tá ~ Y tá, cho tôi xem đứa bé] Người mẹ ngã xuống, dang rộng hai chân và đặt chúng lên các giá đỡ ở hai bên. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô hiện ra lờ mờ, rất nhiều máu chảy ra từ âm đạo. Cô vén quần áo để lộ bộ ngực đầy đặn và núm vú hồng hào. Nữ y tá ôm đứa bé vào lòng, sau khi bú xong, bé ngừng khóc. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Trong giờ nghỉ, người Fengxian thảo luận về sự bùng phát của zombie bên ngoài thành phố. Do hệ thống canh gác thông minh thực hiện các biện pháp kịp thời nên hiện chỉ còn ba thành phố lớn là chưa bị thây ma tràn ngập. Đó là: thứ nhất là Thành phố chỉ huy AI, nơi đặt trụ sở của người Fengxian, thứ hai là Thành phố Bodi, nơi có nguồn cung cấp quân sự dồi dào, và thứ ba là Thành phố Ánh sáng do nhà tiên tri AI điều khiển, nơi Dương Dương và chồng mới sinh sống. 

Sau khi thành phố bị đóng cửa, họ chỉ mô tả sự khủng khiếp của zombie trong tin tức chứ không nói ra mức độ tổn hại thực sự nghiêm trọng. Vào thời điểm này, số lượng zombie đã lên tới hơn 300.000. Nhiều thành phố và thị trấn nhỏ đã bị chiếm đóng, quân đội và cảnh sát AI liên tục bị tiêu diệt. Tình hình không mấy lạc quan. Để không gây hoảng loạn, các nhà điều hành các thành phố lớn đã mô tả tác hại của thây ma trong tin tức như một cuộc đàn áp suôn sẻ.

[Bạn có nghĩ rằng lũ thây ma sẽ xuyên thủng bức tường phòng thủ và gây nguy hiểm cho chúng ta không?] Molly tò mò hỏi vài người. Lúc này, cô muốn tận mắt nhìn thấy lũ thây ma trông như thế nào.

[Chắc là không, thành phố chúng ta đang ở là do một người chỉ huy điều khiển, làm sao có thể dễ dàng bị phá được, Molly, em đang suy nghĩ quá nhiều] Phong Tiên nhìn cô nói, sau năm thứ ba cấp ba, Molly và Phong Tiên ngồi cùng một bàn, họ ở hàng thứ hai, hàng đầu tiên vẫn là Duẩn Siqin và người giám sát Mạnh Mông

Mạnh Mộng cũng rất tò mò đi về phía sau [Kể từ khi zombie xuất hiện, mạng lưới địa phương đã bị ngắt kết nối và không thể liên lạc với thế giới bên ngoài. Bằng không, tốt nhất nên hỏi người khác] Mạnh Mộng trên tay vẫn cầm một chiếc máy tính bảng điện tử, vừa nói chuyện vừa học bài.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

[Anh cũng yêu em, em đã cho anh lần đầu tiên, và kể từ hôm nay tôi là người đàn ông của em, bạn gái của Xiaoqin đang cười] Phong Tiên đỡ cô đứng dậy khỏi bàn ăn, ngồi trên băng ghế, còn Duẩn Siqin thì ngồi trên đùi anh, nuốt cả con cặc vào lỗ của cô, ôm chặt eo cô và đẩy lên đẩy xuống, đồng thời dùng miệng mút núm vú của Đoàn Tử Tần.

[Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bạn bạn đang tra tấn tôi à?

[Hehehe~ Tôi đã làm hết rồi. Tôi chỉ có vài động tác qua lại khi làm tình. Nó chỉ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Bạn muốn biết nhiều về tôi và cô ấy, tại sao ngày hôm đó chúng ta không chơi ba người, bạn gái của Xiaoqin hehehehe] Phong Tiên Đức Vi hỏi, và anh ấy siết chặt con cặc của mình và đẩy mạnh vào miệng tử cung của cô ấy, khiến cô ấy hét lên đầy ham muốn vì sung sướng.

[Uh ah ah~~ Tôi không muốn nó. Thật quá xấu hổ khi ba người quan hệ tình dục cùng nhau. Cho dù tôi nói bạn cùng lớp Molly cũng sẽ không đồng ý, bạn cùng lớp Fengxian dù tốt hay xấu, ah ah ah... ah ah... sâu quá, âm đạo của tôi sắp căng ra, ahhhh ~~~] Đoàn Tử Tần có vẻ ngoài giống như một con chim nhỏ rất đáng yêu, và khuôn mặt nhỏ nhắn khi quan hệ tình dục đỏ như quả dâu tây chín.

Âm hộ quá chật, mỗi lần đưa vào âm đạo tôi đều cảm thấy khoái cảm. Chỉ sau mười phút, tôi đã đạt đến giới hạn [Ồ ồ ồ ~~~ Tiểu Cầm Cầm, tôi chịu không nổi nữa, tôi có thể xuất tinh vào trong tử cung của cô không]? Fengxian đẩy càng lúc càng nhanh, khiến cô bắt đầu lắp bắp khi nói.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Trụ sở chính muốn tìm ra nguồn gốc cụ thể của đợt bùng phát zombie nên đã giao nhiệm vụ cho Bạch Linh. Cô được thăng chức đội trưởng nhờ thành tích chỉ huy trận chiến cuối cùng trên Đảo Hoang và thành tích xuất sắc của cô trong năm qua. 

[Thưa ngài, tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ và điều tra nguồn gốc của vụ dịch] Bạch Linh thề sẽ đảm nhận nhiệm vụ. Người chỉ huy vẫn có chút lo lắng, nhưng không thể tìm ra ai đang ra tay với những chiến sĩ xuất sắc.

[Bạn cũng đã kiểm tra rất nhiều đoạn video từ đường dây bận rộn trong vài ngày qua. Những thây ma này thực sự đã bắt đầu phát triển suy nghĩ và phán đoán của con người. Chỉ có mười người trong số các bạn thực hiện nhiệm vụ này. Sẽ không có bất kỳ sự giải cứu nào, vì vậy hãy cẩn thận. Nếu có thể tránh được thì cố gắng đừng đối đầu với kẻ thù, bạn biết đấy.] Viên sĩ quan liên tục hỏi:

[Ai là đồng đội được giao cho tôi? Tôi muốn gặp họ.] Bạch Linh nói xong, viên cảnh sát đưa anh đi gặp đồng đội của mình. Hóa ra họ là bảy tiền bối và hậu bối đã sát cánh chiến đấu trước đây. Hai người còn lại là thám tử, Lục Thanh và sư huynh, cộng thêm Bạch Linh làm đội trưởng, tổng cộng có mười người. Bây giờ tỷ lệ là sáu nam và bốn nữ. 

[Xin chào ~ Đội trưởng Bạch Linh, chúng tôi đến từ Cục Cảnh sát Hình sự và đến đây để hỗ trợ bạn điều tra bên ngoài thành phố. Xin hãy cho chúng tôi lời khuyên của bạn] Vị trí chính thức hiện tại của Lộ Thanh cũng ở cấp đội trưởng, và hai người bắt tay nhau trong thời gian ngắn.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Zombie số 1 quỳ xuống trước mặt chị gái và đỡ đầu cô ấy. Anh vừa đút cặc của mình vào âm hộ mẹ xong. Lúc này, anh ta xuyên vào cửa ra vào không khí của em gái và đụ cô ấy [Ôi ôi ~~~ Hahaha, miệng cô bé ngon hơn lồn nữ nhân đó của anh nhiều lắm. Ồ, hahaha ~~~ Hãy di chuyển lưỡi của bạn cho tôi, ồ ồ ồ ~~~ Vâng, chính là nó ~ ồ ồ ồ ~~~~] Zombie số 1 đâm mạnh vào cổ họng khiến em gái tôi buồn nôn muốn nôn, nước mắt không ngừng rơi.

[Uh-huh~~~Hmm, nôn, nôn~~~~ nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn nôn'

[Ahhhh...làm ơn đến thổi miệng em đi, em gái em sắp chết rồi, làm ơn rút cặc của em ra một lát, ahhhhhh...làm ơn, oooooooooo~~~Chị, em gái~] Em gái nhìn vẻ mặt nghẹt thở của em gái và cầu xin, nhưng Zombie số 1 hoàn toàn phớt lờ, còn Zombie số 2 tiếp tục dùng ba ngón tay đào lỗ lồn và hậu môn của em gái mình.

Lúc này, Chậm rãi gần như nghẹt thở, hai mắt trắng bệch, miệng sùi bọt mép, ngã xuống đất, trườn đi, con cặc tuột ra khỏi miệng. Cuối cùng cô cũng có thể thở được. Con zombie đặt cô nằm xuống, ngửa đầu ra sau và nhét con cặc vào lần nữa. Tư thế này đưa con cặc thẳng vào cổ họng và thực quản của cô một cách hoàn hảo, cổ cô phồng lên thành hình con gà trống. 

[Oh oh ah ah~~~~ Tư thế này còn thú vị hơn giao hợp qua đường âm đạo ~ Oh ồ ồ ~~~ Em gái ơi, anh muốn đụ cổ họng em, ồ ồ ~~~] Zombie số 1 thọc vào ra, sâu nông nông, đâm mạnh. Lúc này, tỷ tỷ cuối cùng đành phải chống cự, dùng hai tay ôm chặt con gà trống trong miệng, bị đám thây ma ngăn cản không cử động được.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Lúc này, tất cả các thiết bị cuối cùng đã được in ra. [Mọi thứ đã có và có thể cài đặt được.] Học sinh năm cuối nhìn cô và nói. Cô chạm vào bộ đồ nano che phủ quần jean của mình rồi quay lại nhìn anh.

[Ừ, bắt đầu cài đặt thôi.] Huân Song mỉm cười bước tới, cảm thấy đặc biệt vui mừng sau khi tìm thấy đứa bé.

Quá trình cài đặt tiếp tục trong vài chục phút và cuối cùng phòng điện cũng được khởi động lại. Tất cả đèn trong căn cứ chiếu sáng không khí và hệ thống bắt đầu hoạt động. Chỉ khi đó toàn bộ khí độc trong toàn bộ căn cứ mới biến mất và không khí trong lành mới được đưa vào. Hệ thống thông minh đã kiểm tra xem môi trường xung quanh có nằm trong vùng an toàn hay không. 

[Bây giờ không khí trong nhà đã bình thường, bạn có muốn tháo mặt nạ bảo vệ ra không?] Hệ thống nhắc nhở mọi người lần lượt tháo nó ra. Quần áo lọc không khí cũng tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Cả đội không biết phải chiến đấu bên ngoài bao lâu. Họ có thể tiết kiệm được bao lâu?

Thang máy trên mặt đất cũng từ từ nhô lên khỏi mặt đất. Một chiếc thang máy hình hộp sắt có chiều rộng năm mét và chiều cao xuất hiện trước mặt hai người canh giữ khu đất. Hộp sắt mở ra hai bên và một chiếc thang máy bằng kính xuất hiện. Sau khi họ thông báo cho đội trưởng, Bạch Linh yêu cầu họ đi thang máy xuống. Lần này họ phải di chuyển cùng nhau để vào hang ổ đường hầm.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

【Ưm a a a ~~~~~ đau quá, nó đang làm gì với tử cung của tôi vậy, cảm giác co thắt dữ dội quá, cứu mạng đi~~~ tôi sắp chết vì đau rồi, a a a a~~~】 Hoan Tụng ôm chặt bụng đau đến mức lắc qua lắc lại, đau đớn la hét, kỳ lạ là lại không thu hút được một con zombie nào.

Ký sinh trùng sau khi ăn hết trứng trong buồng trứng, lại tự mình đẻ trứng vào trong buồng trứng của cô, hơn một trăm quả. Sau khi xong việc, có trứng từ từ chui ra từ cửa tử cung. Để làm cho vật chủ này bắt đầu mất sức chống cự, cơ thể ký sinh trùng vươn ra những xúc tu giống như tám móng vuốt, tách ra dán vào bốn phía âm đạo, cơ thể ở giữa âm đạo hít vào không khí từng chút một. Cơ thể ký sinh trùng to ra, cô cảm thấy lỗ lồn mát lạnh có không khí tiến vào.

【Cái này... cái này... sao lại trở nên rất nhục bổng o0o đang làm ta cảm giác nha, a a a a... a a a... thật sảng khoái thật sảng khoái nha, vật này còn có thể vừa lớn vừa nhỏ không được sao, thật sự là một dâm vật, a a a a... nhưng là bị cái này làm chính mình lỗ lồn xác thực rất thoải mái, ân a a a... Làm sao bây giờ, ta muốn bị vật này cho luân hãm rồi, ai tới cứu cứu ta, cứu cứu ta, a a a a... a a a】 Hoan Tụng ngón cái cùng ngón trỏ xâm nhập bên trong, là có thể nắm bắt nó rồi, nhưng là hút quá chặt hoàn toàn rút không ra, hơn nữa vật này làm cho chính mình dục tiên dục tử, nàng đem trên thân nano trang phục cũng cho giải phong rơi, hai tay tiến vào áo ngực bên trong đùa bỡn lên vú, sách đáy sa đọa lâm vào trong đó.

【Ừm a a a... Thoải mái a a ~~~ tốt còn phải cho tôi nhiều nữa, ừm ừm ừm ừm ừm ~~~ thứ này còn thoải mái hơn cả bạn trai mình làm mình, ừm ừm ừm ừm ừm ừm ~~~~ để tôi chết ở đây đi, tôi không muốn rời đi nữa, ừm a a... ừm a a~~】 Hoan Tụng bị ký sinh trùng làm gần một tiếng đồng hồ, cực khoái liên tiếp đến ba lần, hoàn toàn chơi cô đến kiệt sức, có hơi vô lực lẳng lặng nằm thoải mái đến mức hai mắt trợn ngược lên, cảm giác vui sướng đến không thể tưởng tượng nổi

Lúc này ký sinh trùng cũng bắt đầu từ từ lớn lên như nắm đấm từ miệng huyệt nhỏ đi ra, xúc tu tám vuốt vừa rồi cũng biến thành tay chân, bò lên trên bụng nhỏ của cô, tám vuốt nắm chặt eo nhỏ của Hoan Tụng, đuôi biến thành to như côn thịt lần thứ hai đâm vào trong âm đạo của cô ra ra vào vào, trong miệng phun ra rất nhiều xúc tu thon dài, từ từ bò về phía ngũ quan của cô, toàn bộ xâm nhập vào sâu đi thẳng vào thần kinh đại não, chỉ một lát sau Hoan Tụng đã bị ký sinh trùng khống chế, cô từ từ đứng dậy, ký sinh trùng liền ôm chặt eo nhỏ của cô, đuôi không ngừng đâm vào âm đạo, từng giọt tinh dịch màu trắng xanh nhỏ ra ngoài, mặt không biểu cảm đi về phía trước trong đường hầm, lúc này bên ngoài đứng đầy rất nhiều zombie đủ loại, nhường đường cho cô để ký sinh trùng khống chế cô đi về phía nơi ở của thủ lĩnh sào huyệt, đối diện với cô chính là sinh con giao phối vô tận.

Địa chỉ dự phòng mới nhất không cần vượt tường: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Có tình yêu tình yêu cập nhật hàng ngày tiểu thuyết người lớn phong phú đa dạng, video khiêu dâm, truyện tranh 18 cấm và tiểu thuyết khiêu dâm có âm thanh. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ khiêu dâm có nội dung phong phú nhất, trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Dù là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh, hay là cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi không ngừng tăng cường nội dung đặc trưng, để mọi người đều có thể tìm thấy niềm vui tình dục.

Máy chủ trang web ở nước ngoài, nếu cần VPN, vui lòng tải xuống Dog Jump Wall: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Thấy anh ta vẫn còn sống, Bạch Linh nắm chặt thanh kiếm của mình và giết chết anh ta ngay lập tức. Người cầm đầu nắm lấy lưỡi kiếm bằng một tay và bóp nhẹ vũ khí cực kỳ cứng thành từng mảnh. Anh ta nhanh chóng đấm vào bụng cô và bay đi vài mét.

Nhìn cơ thể hoàn chỉnh bây giờ tôi rất hài lòng. [Hahaha ~ Cảm ơn vì đã đưa cho tôi một con dao, nếu không tôi sẽ không có bước đột phá như vậy, nhưng bạn lại giết chết tất cả các luống giống của tôi và sử dụng chúng làm cơ quan sinh sản mới.] Shikui mỉm cười và từ từ bước ra khỏi xác chết. Lục Thanh cũng xông tới, cùng hắn đánh nhau.

Chỉ sau một hiệp, anh đã bị thương nặng và ngã xuống đất. Con cặc của Shikui đã cương cứng dài tới 20 cm. Anh ta đi về phía cơ thể Bạch Linh và muốn tiếp tục chống trả. Khi bị gãy tay, anh ấy bị chảy máu. Bộ giáp nano dễ dàng như một mảnh giấy.

[Ahhh~~~ Tay của ta, ta cùng chết với ngươi] Bạch Linh muốn lấy đạn ra, cùng nhau đánh chết. Shikui nhanh đến mức lấy hết tạp chí trên người hai người ra và nhanh chóng ném vào lối vào đường hầm ở phía xa. Năm băng đạn phát nổ ngay lập tức.

[Hahaha ~~~ Chỉ vì thứ này khiến ta mất mấy mét trưởng lão, ta sẽ không chịu tổn thất gì] Shikui dùng sức kéo bộ giáp nano ra khỏi lưng, cơn đau dữ dội khiến Bạch Linh hét lên.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Vật thể không xác định trong vũ trụ cuối cùng đã đến khu vực kiểm soát và ngăn chặn không gian muộn hơn vài ngày so với dự kiến. Đó hẳn là một thiên thạch khổng lồ có hình dạng giống như một con ốc sên, đầu nhọn, thân tròn và đâm vào trái đất mới. 

[Tất cả các khẩu pháo laser đã sẵn sàng được sạc, hãy tuân theo mệnh lệnh của tôi] Chỉ huy tàu vũ trụ, hãy để nó đến gần tầm bắn.

Cuối cùng tiến vào phạm vi vòng tròn tập trung hỏa lực, mười chiến hạm không gian đồng thời nổ súng, hoàn toàn đập nát thiên thạch. Ban đầu họ nghĩ đó là một thiên thạch bình thường. Vào thời điểm vụ nổ xảy ra, trạm tín hiệu nhận được tín hiệu dao động trong một giây, nhưng nhân viên dữ liệu chỉ trong chốc lát không để ý nhiều đến nó. Tín hiệu không đáng kể vào thời điểm này đã tiết lộ vị trí của trái đất mới. Một thảm họa lớn hơn sẽ xảy đến với trái đất mới. Điều đó quá khó khăn đối với con người mới. Đó là ngày tận thế và sự hủy diệt của hành tinh. Tôi không biết phải đi đâu. 

Thành phố Bồ Đề luôn là khẩu hiệu của tự do và quyền lực. Nhiều thường dân và quý tộc không thể chịu nổi khi bị mắc kẹt trong thành phố. Họ muốn đi đến đất liền bên ngoài. Thị trưởng thành phố không thông báo cho người dân tình hình thực sự nên người dân tưởng rằng đó chỉ là bệnh truyền nhiễm và không có gì phải sợ hãi. Nhóm đã biểu tình và yêu cầu thị trưởng trả tự do cho họ. Lúc này, người đàn ông số một trong thành cũng đau đầu. Việc đàn áp không có nghĩa là thông báo sự thật và không bùng nổ. Có hàng chục nghìn thây ma bao quanh thành phố Bồ Đề, và chỉ có một nửa quân đội và cảnh sát AI trong thành phố. 

Một nhóm quý tộc trẻ biết được một lối đi bí mật từ cha họ. Họ muốn ra ngoài và xem chuyện gì đang xảy ra bên ngoài thành phố và tại sao thành phố phải đóng cửa. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

[Thực ra có zombie đột biến, một mảnh đất tốt cho những điều tốt nhất hehehe] Cậu bé Ếch cười hào hứng, hai tay sang ngang chạy về như thể đang cố kìm lại.

Bốn trưởng lão đã chiến đấu với Frogboy, nhưng họ không có lợi thế gì cả. Thay vào đó, Frogboy dễ dàng chặn sát thương và hạ gục những thây ma già một cách dễ dàng. Các nữ tang thi ở hành lang túm tóc vén lên, lè cái lưỡi trơn tuột ra liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Những thây ma khác cũng bị thương nặng và không thể đứng dậy. 

[Người đẹp, hãy nhìn cơ thể của bạn thật hoàn hảo. Thật đáng tiếc nếu không sinh ra vài tổ ếch cho tôi.] Cậu bé Ếch xé chiếc áo khoác denim và áo phông trắng bên trong của cô, để lộ làn da trắng như ngọc của cô.

[Đồ súc sinh, ngươi còn muốn tấn công ta, để xem ta giết ngươi như thế nào] Tuantuan tức giận tấn công bằng nắm đấm liên tục, nhưng hắn dễ dàng chặn nó bằng một tay, sau đó Frogboy phản công bằng vài cú đấm nặng vào bụng. Con zombie mạnh mẽ tuy không cảm thấy đau đớn nhưng nó lại không thể cử động sau khi bị đánh như thế này.

[Thật là một cái luống nhỏ nghịch ngợm hehehe ~ Để tôi nếm thử bây giờ] Cái lưỡi dài và rộng của Froggy liếm vùng ngực sần sùi, núm vú hồng và bộ ngực to bị lưỡi cuốn vào liếm, chiếc váy ngắn cũng được cởi ra, con cặc to màu hồng từ từ thẳng hàng với lỗ âm đạo và đưa vào một cách bôi trơn

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

[ Ah ah ah... Thật là một con gà trống kinh tởm, ah ah ah... Kéo nó ra nhanh lên, đừng ah... Nếu anh không hiếp tôi, anh muốn bao nhiêu tiền, tôi có thể cho anh... Đừng làm tình với tôi nữa, nhanh chóng rút nó ra. Thật là một điều kinh tởm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vài công vài công côngs”sssssssssssssssssssssssssssssssss Các Các Các Các Những Những Những Điều Kinh Các Những Điều Thật Kinh tởm...

[Bạn dám chơi với em gái tôi. Nếu hôm nay anh không đụ em đúng cách, em sẽ là một người phụ nữ vô dụng. Ồ ồ ồ ~~~~~ Con đĩ này dùng dương vật giả để chơi, nó ướt át một lúc rồi. Thật tiếc khi bạn không để đàn ông đụ mình vì nét thanh tú của mình. Hôm nay tôi sẽ dạy em cách trở thành một người phụ nữ tốt.] Fengxian cúi xuống và mút núm vú của Nguyệt Thu. Sau khi bị sờ ngực liên tục và bị đụ, cô ấy bắt đầu có cảm giác.

[Uh ah ah... điều này... điều này không thể nào, uh ah ah ah... nó thực sự có cảm giác tốt hơn dương vật giả, uh uh uh uh~ ừm ah ah... tại sao lúc trước tôi bị cưỡng hiếp lại không có cảm giác như thế này, uh ah ah... ah ah ah~~~] Nguyệt Thu nhớ lại khi cô còn nhỏ, có một lần cô bị một ông chú luộm thuộm bắt gặp trong rừng khi đang chơi trong công viên, và cưỡng hiếp cô lần đầu tiên. Toàn bộ quá trình chỉ tràn ngập sợ hãi và đau đớn, không hề có chút vui sướng nào. Từ đó trở đi, cô ghét đàn ông, thích chấp nhận phụ nữ và dần dần trở thành người đồng tính.

[Tôi có kỹ năng khi gây rối với phụ nữ. Có rất nhiều phụ nữ đã phải lòng tôi. Không có ai không được may mắn về mặt tình dục. Bạn là người đàn ông duy nhất có thể dễ dàng làm bạn hạnh phúc. Ồ ồ ồ ~~ ngoan ngoãn dang chân ra] Fengxian ra lệnh cho cô. Lúc này, Nguyệt Thu thực sự đã dang rộng hai chân ra hết mức có thể. Sự kháng cự đã biến mất. Fengxian cũng buông tay cô ra.

Muốn hôn cô vẫn có chút phản kháng nên anh túm lấy gáy và tóc cô rồi hôn cô một cách cưỡng bức. Sau khi hôn một lúc, cô tự động lè lưỡi vào không khí của Fengxian và bắt đầu giao hợp bằng lưỡi với nhau.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Những bàn tay thô ráp nhéo hai cái đỉnh lớn rồi bắt đầu quay tròn chơi đùa. Người phụ nữ giống như một cối xay đá bị thây ma chơi đùa. Cô ấy đã bị bôi kem hai lần liên tiếp trong nửa giờ. Tử cung bị nhiễm trùng và cô gái biến thành thây ma. Cô ấy không có sức đề kháng và dễ dàng bị chơi đùa. Cô ấy đã thực hiện tất cả mười tám động tác của Awei. Toàn thân cô gái tràn đầy tinh dịch, cô nằm bất động trên mặt đất.

[Đủ rồi. Tôi sẽ đón bạn sau khi vấn đề được giải quyết. Đã đến lúc dọn dẹp những người sống sót.] Shikui nói xong, đứng dậy và nhảy ra xa mười mét, lại lên đường đến thành phố Bodi.

Shikui quay trở lại thành phố và bắt đầu giết đủ loại người. Những người lớn tuổi có xương sống và sức chiến đấu của họ tăng lên đáng kể. Họ đánh bại từng chiến binh mặc áo giáp nano. Tuy nhiên, con người không phải là người ăn chay và phát động phản công. Cả hai bên đều phải trả giá đắt. 

Tất cả những người điều khiển áo giáp robot đã bị Thị Khê loại bỏ, và giờ chỉ còn lại những chiến binh áo giáp nano, những người không thể sánh được với Thị Khê. Con người có chút sợ hãi trước thây ma này, và một trong số họ đã giết chết người điều khiển áo giáp mạnh nhất. 

Vẻ ngoài đáng sợ như vậy khiến binh lính và dân thường phải khiếp sợ. Khi bị một người lạ mặt chống cự, Phong Tiên đã xuất hiện trên sân khấu và xuất tinh liên tục khi đang chạy. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

[Ba P quả thực rất thú vị và hấp dẫn, chúng ta đều học cùng một lớp, thật là một lớp tuyệt vời ~ Oh ồ ồ ~~~ Âm hộ của Molly chật quá, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ một tiếng, ôi ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ một tiếng, ồ ồ ồ ồ!"

Vẻ mặt cô ấy hơi đau [Hmmhhhh... cảm giác sưng tấy quá, hmmhhhhh... Con cặc của Fengxian mạnh quá, hmmhhhhhh... âm đạo của cô ấy đã đầy rồi, hmmhhhhh... Fengxian, làm ơn chậm lại, tôi... vẫn không cần con cặc của bạn] Đoàn Tử Tần ôm chặt lấy anh và ngượng ngùng nói, thật là một cô gái dễ thương

[Tôi biết, điều này có thể chấp nhận được từ từ.] Fengxian ngay lập tức bắt đầu đẩy chậm và nhẹ nhàng. Molly bò tới và hôn Fengxian. Cô nắm lấy tay anh và ấn nó vào ngực mình, xoa bóp nhẹ nhàng núm vú của cô.

[Hmm~~Fengxian, khi tôi nhét nó vào như thế này thì không đau lắm đâu, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” của tiếng kêu ngọt ngào và nhẹ nhàng của Đoàn Tử Tần.

[Phong Tiên, bạn cùng lớp Đoàn Tử Tần, bạn thật thiên vị, tôi lại muốn nữa, đến lúc làm tình với tôi] Molly nói một cách quyến rũ, và anh ta rút con cặc của mình ra.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 98 chương Cuối cùng

[Fengxian ~ Lần này chúng tôi mời bạn đến đây vì chúng tôi muốn bạn giúp đỡ chúng tôi hoặc cả thế giới. Tôi hy vọng bạn có thể đồng ý] Chỉ huy AI là người điều khiển cấp cao. Lúc này cùng hắn nói chuyện, không có chút nào chính thức không khí, giọng điệu thập phần ôn hòa.

[Chỉ huy, anh quá lịch sự. Nếu ngươi có chỉ thị gì, ta sẽ giao cho ngươi và cấp dưới nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ] Fengxian cũng mặc quân phục, thể hiện phong thái uy nghiêm của một vị tướng.

Lúc này, nhà tiên tri AI đã nói cho anh biết anh cần phải làm gì tiếp theo. Sau đó anh mới biết rằng khi Fengxian bước vào trò chơi tiên nữ, hệ thống cốt lõi được lưu trữ trong "Thành quỷ đêm tộc ma cà rồng, đền thờ tộc Elf và đảo Titan Bear Man." Ba nhóm lớn phải được chinh phục để kích hoạt hệ thống cốt lõi. Khi đó, tất cả các hệ thống trên thế giới đều có thể được khởi động lại, đồng thời có thể thay đổi các mã mới để ngăn chặn sinh vật ngoài hành tinh xâm chiếm. 

[Này... hai người điều khiển, để tôi chơi game vào thời điểm quan trọng là không tốt cho bạn.] Fengxian không nói nên lời hỏi.

[Trò chơi này không chỉ để giải trí. Nếu làm tốt thì cả thế giới sẽ có cơ hội thở phào. Nếu thất bại, tôi và cả thế giới sẽ cùng bạn khắc phục sự cố.] Nhà tiên tri AI nghiêm túc nói

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Tác giả của Beast Thousand: Xin chào mọi người, [Mirage] đã kết thúc tại đây. Tôi không biết có nên bắt đầu phần thứ hai không. Vốn dĩ tôi chỉ muốn thử nước và viết tùy hứng, không ngờ lại viết được hơn 300.000 từ. Tôi không mong đợi để viết nhiều như vậy. Ban đầu tôi chỉ nghĩ rằng phần kết nhiều nhất sẽ là 100.000 từ. Càng viết, tôi càng phấn khích không thể dừng lại. Hahahaha ~ Nhưng nó có thể được coi là một sự hoàn thành suôn sẻ. Có thể coi đây là một thành tựu trọn vẹn mà không bị vứt ra ngoài đường giữa chừng. 

Vốn dĩ vẫn còn rất nhiều tình tiết có thể viết được, nhưng sau đó tôi nghĩ rằng cốt truyện hiện tại đã bắt đầu dần tách ra khỏi cốt truyện NTR loạn luân gia đình, và sắp chuyển sang dòng cốt truyện quái vật ngoại tình. Tốt hơn là chỉ nên có một kết thúc và bắt đầu một kết thúc khác. 

Trong vài ngày qua, tôi lại bắt đầu viết một cuốn tiểu thuyết ký sinh về quái vật khác. Tôi không biết đó sẽ là một cuốn tiểu thuyết dài hay một bộ phim ngắn. Tôi có cảm giác như mình chỉ đang viết một cách thản nhiên khi kể cho mọi người nghe về điều đó. Bản thân tôi cũng không tin điều đó. Hahaha, hãy xem cuốn tiểu thuyết này có thể đi được bao xa. Tên của cuốn tiểu thuyết [Star Egg. Bắt đầu] sẽ được tải lên "tianyuejietan". Tôi sẽ tiếp tục xuất bản nó ở đây mà không có ý định mở cuốn sách mới.

Tôi mới bắt đầu đánh máy và viết lách, phải một thời gian nữa tôi mới có thể tải tiểu thuyết lên. Mình sẽ lưu thêm đồ khô trước khi upload để đảm bảo cập nhật liên tục. Hehehe ~ Các bạn cũ sưu tầm và để lại vài nhận xét nhé. "Mirage" sẽ nói lời tạm biệt với tất cả mọi người ở đây và nó sẽ không đứng đầu ngành công nghiệp phiên bản cập nhật trong tương lai. Cảm ơn bạn~

Cuốn sách mới cũng đang được tạo ra. Nếu bạn có thể loại nào muốn bổ sung, có thể để lại tin nhắn để cùng thảo luận. Tôi sẽ cố gắng hết sức để lồng ghép cốt truyện của người hâm mộ. Mặc dù tôi không thể viết 100% cảm giác mà bạn mong muốn nhưng ít nhất nó có thể được kết hợp và hợp nhất nói chung. Hehehehe, thế thôi~ Hẹn gặp lại các bạn trong tác phẩm tiếp theo. Tạm biệt.

~ [Quái thú để lại dấu chân]~
