============================================================
  Chuyện tình của cô giáo dạy thay Sandy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bb%a3%e8%aa%b2%e8%80%81%e5%b8%absandy%e5%a4%96%e9%81%87%e7%af%87/
  Ngày       : 2022-08-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Dạy cho ngươi!" Không thể tin được, Sandy ngơ ngác hỏi anh trai mình ở đầu bên kia điện thoại.

"Đúng vậy! Dù sao cũng chỉ cần một tuần thôi, rất đơn giản! Cậu học toán khá giỏi, nhất định có thể học hết cấp ba! Vậy là xong!" Anh Sandy nói dễ dàng.

"Tôi học toán cấp 3 khá giỏi nhưng lại không có kinh nghiệm làm giáo viên!" Sandy vẫn cố từ chối yêu cầu của anh cả.

"Được rồi! Dù sao trước đây ngươi cũng từng xem sư phụ dạy học, chỉ vậy thôi! Hãy trấn áp đám tiểu quỷ đó đi, thế là xong! Ngày mai ta đưa ngươi đi bàn giao, gặp lại! Làm ơn, nếu chị dâu ngươi không bị bệnh, ta đã không xin nghỉ phép!" Sau khi người anh cả nói xong liền cúp máy.

Ngày hôm sau, Sandy lục tung các ngăn tủ từ sáng sớm để tìm những bộ quần áo "trang trọng", chuẩn bị đến trường và đảm nhận công việc giảng dạy mà trước đây cô chưa từng đảm nhận.

Sau khi lục tung toàn bộ tủ quần áo, cuối cùng tôi cũng tìm được một bộ vest “trang trọng” hơn một chút. Tuy nhiên, bộ trang phục này vẫn không thể gọi là bộ trang phục giáo viên chính trực và uy nghiêm. Thay vào đó, nó trông giống như một cô thư ký xinh đẹp bên cạnh một ông chủ lớn. Cách cắt may vừa vặn của áo vest nhỏ cùng chân váy bó sát dài hơn một chút so với chân váy mini siêu ngắn (khoảng 35 cm) mang đến cho Sandy vẻ sexy khác lạ lúc này.

Với tâm trạng hồi hộp, Sandy đi đến cổng trường.

"Trời ơi! Cô gái dễ thương này, em sexy quá à? Em cho rằng mình đến đây làm thư ký à!" Anh trai giận dữ nhìn Sandy có đường cong.

"Làm ơn! Đây là bộ trang phục bình thường nhất của tôi. Tôi đã tìm kiếm quần áo rất cẩn thận, được chứ?" Sandy bực bội nói.

"Quên đi! Đi thôi! Ta trước tiên dẫn ngươi đi đến học viện trưởng khoa phỏng vấn, hi vọng hắn có thể nhận ngươi làm giáo viên thay thế!" Sau khi anh trai nói xong liền dẫn Sandy vào trong khuôn viên trường.

Sau khi bước vào khuôn viên trường, không khí trẻ trung, sôi động cùng tiếng ồn ào chạy nhảy khắp nơi khiến Sandy nhớ lại thời trung học cũ. Một cảm giác hồi hộp và phấn khích lập tức tràn ngập tâm trí cô.

"Wow! Thầy ơi! Bạn gái của thầy! Nói đúng đấy!" Một tiếng hét có âm lượng siêu cao phát ra từ phía sau Sandy và anh cả của cô.

"Con ma tên gì? Đây là giáo viên dạy thay của các ngươi bắt đầu từ ngày mai. Các ngươi đừng ở đây nói nhảm nữa! Cẩn thận, ta sẽ san phẳng các ngươi!"

Người anh cả giả vờ tức giận mắng một nhóm nam sinh đang chạy phía sau.

“Cậu học lớp chúng tôi à?” Sandy nhìn anh cả của mình và hỏi.

"Đúng! Nhóm này ít lớn nhỏ nhất, ngươi phải trấn áp bọn hắn! Đừng để bọn hắn ức hiếp ngươi." Người anh cả trả lời.

Sandy nhìn nhóm bạn cùng lớp với nụ cười tỏa nắng.

Cả nhóm học sinh đột nhiên thay đổi thái độ vui đùa, sau đó đều đứng nghiêm và cúi chào 90 độ một cách gọn gàng: "Chào thầy...".

"Xin chào mọi người! Từ ngày mai trở đi, tôi sẽ giúp các bạn trong lớp!" Sandy nhìn cảnh tượng này, vui mừng nhìn những đứa nhỏ này.

"Lão sư, ngươi thật đúng giờ, chúng ta nhất định sẽ nghe lời!" một người đàn ông cao ráo và đẹp trai trong số các bạn cùng lớp nói.

"Anh đang nói cái quái gì vậy! Đi nơi khác đi! Đi đi!" Sau khi bị anh trai mắng xong, anh dẫn Sandy đến phòng công tác học vụ.

"Họ thật dễ thương!" Sandy vừa nói vừa mỉm cười bước đi.

"Dễ thương? Ha, ha... Tôi hy vọng bạn vẫn sẽ nói điều này sau một tuần nữa." Người anh cả mỉm cười đáp lại.

Sau khi bước vào văn phòng học vụ, khung cảnh vô cùng quen thuộc của văn phòng trường lập tức đập vào mắt Sandy, tất cả những cảm xúc về cuộc sống sinh viên năm đó lần lượt hiện lên.

"Giám đốc! Đây là cô bé mà tôi nhắc đến. Cô ấy đã tốt nghiệp Đại học."

Người anh cả bước đến bàn giám sát ở cuối văn phòng và nói chuyện với một người đàn ông trung niên mặc sơ mi.

Sandy lập tức mỉm cười gật đầu: "Xin chào giám đốc... Tôi tới đây để giúp anh trai tôi dạy học. Việc chăm sóc anh ấy là tùy thuộc vào giám đốc!".

"Ồ? Bạn ở độ tuổi X! tôi cũng đủ tuổi

Sau khi xem xét Sandy từ đầu đến chân, giám đốc học thuật đáp lại bằng nụ cười rạng rỡ và vui vẻ.

Sandy, người nghiện bị đàn ông vạch trần và theo dõi, cảm thấy mạnh mẽ trước sự "đánh giá phỏng vấn" của giám đốc, và đôi má cô chợt ửng hồng, "Xin lỗi... Xin chào, tiền bối... Tôi rất thích hòa hợp với các sinh viên trẻ, đừng lo lắng!"

Sau khi bước ra khỏi khuôn viên trường, "Làm ơn! Đừng mặc váy ngắn như vậy đến trường nữa được không? Bạn muốn kích động chết mấy đứa nhỏ đó à? Học sinh cấp 3 đầy rẫy" những thứ đó ", nên hãy bảo thủ nhé? Thế thôi! Tôi về lớp đây!"

Sau khi người anh cả lảm nhảm một lúc thì quay lại trường.

Sau khi trở về nhà, Sandy lập tức cởi hết quần áo, đi tắm, mặc bộ đồ ngủ mỏng manh gợi cảm rồi ngủ ngay...

Không biết qua bao lâu, trong lúc ngủ Sandy cảm thấy có một cái ấm áp liếm vào vùng kín của mình, cảm giác thoải mái đi thẳng vào trong âm đạo, khám phá âm đạo của cô... "Ừm..." Sandy vô thức phát ra một âm thanh có chút tục tĩu.

"Ừ... Ờ... Ờ... Nhột quá..." Với sự khoan đầu lưỡi linh hoạt, hai chân Sandy dần dần mở ra hợp tác, bộ phận kín ướt át hướng về phía lưỡi, hy vọng đầu lưỡi có thể tiến sâu hơn vào lỗ bí mật.

Sau một thời gian, đôi chân của Sandy trở nên to hơn và vùng kín của cô hơi sưng lên và chảy nước dãi. Một cảnh tượng rất dâm dục và quyến rũ xuất hiện trên giường.

"A..." Một con cặc nóng bỏng được đưa vào âm đạo đầy nước trái cây của Sandy! “Tử…” Bộ phận kín cũng phát ra âm thanh dâm đãng đáp lại.

"Thoải mái quá...ah...còi của anh nóng quá...thoải mái quá..." Sandy vẫn nhắm mắt nhưng lại mở tay ôm lấy anh, hợp với sự thúc đẩy cuồng nhiệt của người đó, trong miệng không ngừng nói những lời tục tĩu.

"Thật chật! ...Thật thoải mái...Lồn của em thật dễ dàng thâm nhập...Có nhiều chất lỏng quá..." người đàn ông khẽ hét lên.

"Tôi ghét... à... tôi... anh làm âm đạo của tôi suốt... à... sâu quá... âm đạo của anh sắp bị xuyên thủng rồi..." Sandy đáp.

Sau một hồi giãy giụa và đẩy mạnh, người đàn ông cảm thấy mình sắp phun trào. Anh thô bạo đẩy Sandy ra, sau đó đứng dậy ôm lấy con cặc của mình, ngồi xổm xuống cạnh mặt Sandy rồi nhét con cặc ướt át của mình vào miệng Sandy đang nằm trên giường. "Bú anh ấy đi! Thôi nào... loại thuốc bổ yêu thích của bạn!"

"Woo, woo..." Đáp lại sự ra vào trong miệng của người đàn ông, Sandy rên rỉ và nuốt con cặc đến giới hạn, phát ra âm thanh khi nó chạm vào cổ họng cô.

"À... à... thuốc bổ của cậu đây rồi!" Con cặc của người đàn ông run rẩy dữ dội trong miệng Sandy.

Nắm chặt con cặc, Sandy liên tục mút và liếm dòng mủ chảy ra từ cặc người đàn ông. "Ồ... Tôi uống chưa đủ... Xịt thêm đi..."

Người đàn ông nhìn Sandy đang ôm cặc cố nuốt tinh dịch một cách đầy dục vọng, cười nói: "Chết tiệt! Cô đúng là một con điếm dâm đãng! dang rộng chân ra để người ta đụ cô mà không ai biết! Và cô cảm thấy thật tuyệt...".

"Hmph... chẳng phải anh cũng thích em như vậy sao? Không phải càng có nhiều người đụ em anh càng hạnh phúc sao? Chẳng phải anh càng hưng phấn thì em càng ham muốn sao?"

Sandy nhìn chồng mình với ánh mắt quyến rũ trong khi liếm con cặc.

Sau khi liếm sạch cặc chồng, Sandy nhẹ nhàng hôn chồng rồi nói: "Này... chồng ơi! Để em nói cho anh biết... bắt đầu từ ngày mai em sẽ giúp anh cả em làm giáo viên dạy thay! Anh ấy là giáo viên dạy thay... Thật tuyệt phải không!".

Chồng tôi nằm nửa người trên giường và nói: "Em à?... Không thể nào! Em đi làm giáo viên à? Đừng giết những đứa trẻ vô tội khác!".

"Đúng vậy! Anh trai tôi nhất quyết muốn tôi giúp anh ấy! Tôi không tin mình sẽ trở thành giáo viên!"

Sandy trả lời xong liền đứng dậy muốn tắm rửa nên đi ra ban công lấy quần áo phơi. Anh bước ra ngoài ban công mà không mặc gì trong bộ đồ ngủ bằng gạc, không hề sợ hãi hàng xóm hay cư dân đối diện, khoe thân hình trần trụi của mình với thế giới bên ngoài một cách hoàn toàn tự nhiên và phóng khoáng.

"Oa! Con khốn, bây giờ ngươi hào phóng như vậy sao? Không sợ hàng xóm nhìn thấy sao?" Người chồng nói với Sandy, lúc này đang đóng gói và phơi quần áo trên ban công.

"Muốn xem thì cứ cho bọn họ xem đi! Chuyện gì sẽ xảy ra? Anh không thích tôi bị người khác vạch mặt sao?" Cát.

"Ha, ha... Tôi mệt quá! Bắt đầu từ ngày mai tôi đi công tác vài ngày, anh sắp làm giáo viên, à (ngáp)... Tôi đi ngủ đây! Làm giáo viên, anh nên nghiêm túc hơn một chút, đừng nói với tôi rằng mấy ngày nữa anh đã ăn thịt con trai tôi!" Chồng trêu chọc rồi ngủ quên.

"Này! Em vẫn chưa thỏa mãn... Chồng hôi quá... Em phải đi công tác vài ngày... Em ghét lắm..." Sandy nhìn thấy chồng mình đã ngủ say, lập tức không vui chửi rủa.

Sau khi vào phòng tắm, đầu tiên Sandy cạo sạch những sợi lông mu nhỏ xíu trên vùng kín để chúng luôn mịn màng, sau đó bắt đầu làm ẩm toàn thân bằng sữa tắm. Cảm giác thoải mái và êm ái khơi dậy dục vọng vốn bị kìm nén của Sandy, cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận kín mịn màng của mình, “Ừ… à… à…” Một giọng nói nhẹ nhàng thoát ra từ miệng cô.

Sau đó nhấc vỏ sen lên, bật cột nước phun lên, vừa xoa người vừa phun bọt.

Sự tự sỉ nhục bản thân khiến Sandy vô thức hướng cột nước sen thẳng về phía vùng kín của phần dưới cơ thể, để cột nước tác động mạnh mẽ liên tục kích thích âm vật và lỗ mật, xuất hiện cảm giác cực khoái tột độ.

"A...ah...ah...Tôi ở đây...cảm giác thật thoải mái..."

Một lượng lớn nước ép chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Dưới tác động của cột nước sen, Sandy lên đỉnh và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

Tắm rửa xong, chợt nhớ ra đã nhiều năm không động vào sách giáo khoa, liền nghĩ nhất định phải đi hiệu sách mua mấy cuốn sách về đọc, hoặc ít nhất là ôn lại, nếu không ngày mai sẽ xấu hổ lớn!

Sau một thời gian dài được chồng huấn luyện, tủ đồ của Sandy hầu như lúc nào cũng là những bộ đồ hơi trong suốt hoặc siêu nóng bỏng. Ngoài ra, trừ những ngày sắp đến kỳ kinh nguyệt, cô chỉ được phép mặc đồ lót. Cô ấy hầu như luôn đi ra ngoài trong tình trạng "chân không". Sandy, người đã hoàn toàn quen với kiểu ăn mặc hở hang này, đã chọn một chiếc váy siêu ngắn và bó sát mà không mặc áo lót hay nội y. Cô trực tiếp mặc nó vào và ra ngoài mua tài liệu tham khảo mà cô sẽ dùng làm giáo viên dạy thay vào ngày mai.

Chất liệu của chiếc váy lụa trắng bó sát khiến Sandy bước vào hiệu sách sáng sủa. Phần phồng lên màu hồng trên ngực, đường rãnh tối màu hiện ra ở mông và làn da mỏng trên cơ thể ôm sát khắp người đã biến chiếc váy thành một chiếc váy xuyên thấu. Nếu để ý một chút, có thể thấy cách ăn mặc của người phụ nữ này nóng bỏng và dâm đãng, còn quyến rũ và quyến rũ hơn cả việc khỏa thân.

Sau khi xem qua các tủ sách trong hành lang, Sandy đứng giữa hành lang và ngơ ngác nhìn về phía trước, trông bất lực khi cần sự hướng dẫn của ai đó.

"Chào! Chị! Chị cần sách gì?" Một nhân viên trẻ bước tới.

Sandy mỉm cười chào người: "Ồ! Tôi muốn sách giáo khoa toán hoặc sách tham khảo cho năm thứ hai trung học hiện tại. Nhà trường yêu cầu!"

"Sách giáo khoa! Để tôi giúp cậu tìm! Lại đây hỏi..." Chàng trai dẫn Sandy vào khu vực sách giáo khoa trong góc hiệu sách.

Khi cô bước đi, bộ ngực không áo lót của Sandy đung đưa ngày càng rõ ràng. Cảnh tượng này cũng khiến người đàn ông thỉnh thoảng quay lại chào Sandy chú ý đến cách ăn mặc táo bạo của người phụ nữ, và thường xuyên quay lại để nhìn trộm.

"Chị ơi, sách giáo khoa đều ở đây, chị tự xem đi!" Chàng trai chỉ vào khu vực tủ sách của tầng lớp thấp hơn trước mặt.

Sandy lập tức cúi xuống nhìn xuống khu vực này, hành động này lập tức khiến hai quả bóng trắng kiêu hãnh của Sandy treo lơ lửng trước chiếc váy xẻ sâu che nửa ngực của cô. Điểm lồi thậm chí còn sát mép váy, quầng vú màu nâu đỏ lộ ra một nửa, treo chặt vào váy. Chàng trai nhìn thấy cảnh tượng này và chết lặng.

Sandy đang tập trung xem qua nhóm sách. Do dự một lúc, anh vẫn cúi xuống nhặt cuốn sách lên và chậm rãi đọc qua. Hành động này khiến chiếc váy siêu ngắn bó sát dần dần được vén lên, hai chân trắng nõn quyến rũ dần lộ ra. Dù hơi cúi đầu xuống nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Sandy. Chàng trai cũng hợp tác và dần dần lùi lại, chiêm ngưỡng bộ váy và tư thế nóng bỏng của Sandy.

"Đáng chết! Người phụ nữ này quá dũng cảm để mặc nó! Cô ấy mặc một bộ trang phục trong suốt như vậy khắp người, ngay cả tóc cũng bị cạo sạch, thật sự rất vô lý! Chỉ là để quyến rũ đàn ông!"

Tôi phát hiện ra Sandy đang giả làm một chàng trai trẻ, ngưỡng mộ một phụ nữ nóng bỏng và thầm nghĩ rằng người phụ nữ này hẳn là vô cùng dâm đãng nên tôi trở nên dâm đãng.

Chậm rãi lấy điện thoại di động ra, thiếu niên lén lút lợi dụng lúc Sandy đang tập trung đọc sách bắt đầu lén chụp ảnh cảnh đẹp vô tận! Đặc biệt khi Sandy cúi xuống, cô có thể trực tiếp chụp được hình ảnh vùng kín mịn màng, không có lông và cặp mông trắng nõn xinh xắn lộ ra do váy co rút.

Sau khi chụp hàng chục bức ảnh xinh đẹp của Sandy dưới váy cô, người đàn ông lặng lẽ cất điện thoại, sau đó mỉm cười bình tĩnh hỏi: "Em tìm thấy chưa?"

"Ừ... Tìm kiếm xong tôi đã tìm thấy! Nhưng không biết có phải những thứ này không?" Sandy trả lời câu hỏi của người đàn ông mà không nhận ra điều đó.

"Bạn đang tìm gì vậy? Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Người đàn ông giả vờ lo lắng.

"Ngày mai ta đi dạy người, trước tiên phải thu thập tin tức! Dù sao ta cũng đã ra trường được một thời gian, ngươi có biết hiện tại trường học đang dạy môn gì không? Toán! Hơn nữa ta là cao trung năm hai!" Sandy mô tả nhu cầu của cô ấy.

"Ồ! Vậy bạn là giáo viên dạy thay! Trường cấp ba đó ở đâu?" Người đàn ông ngồi xổm xuống tủ sách phía dưới vừa hỏi vừa lục lọi sách.

"Đó là trường trung học XX, bạn có biết những cuốn sách đó không?" Sandy cũng đi theo người đàn ông đó và ngồi xổm xuống.

Trong khoảnh khắc Sandy ngồi xổm xuống, ánh mắt của người đàn ông nhanh chóng bị thu hút bởi tư thế ngồi xổm với đôi chân hơi dang rộng của Sandy. Chắc chắn rồi, anh đã nhìn thấy bộ phận riêng tư của Sandy giữa hai khe hở của chân cô. Khe hở quyến rũ lại càng rõ ràng và quyến rũ hơn vì thiếu đi sợi tóc.

Sandy cũng nhận thấy người đàn ông đang nhìn trộm phần thân dưới trần trụi của cô do hướng mắt của anh ta, và mặt cô đỏ bừng! Cô lập tức ôm chân đứng dậy, dùng tay kéo váy xuống vài lần rồi giả vờ ho hai tiếng, định nói với người đàn ông rằng cô đã nhận ra hành động lén lút thô lỗ này.

"Hắc hắc..." Người đàn ông xấu hổ cười hai tiếng, quay người lại, nhặt hai cuốn sách lên rồi đứng dậy.

"Không! Chỉ có hai cuốn này thôi! Trường học dùng một cuốn làm sách giáo khoa, một cuốn làm sách tham khảo. Hai cuốn này chắc là đủ rồi!" Người đàn ông đưa hai cuốn sách cho Sandy.

Sau khi Sandy cầm lấy cuốn sách, anh ấy lập tức lật qua. Tuy nhiên, do khoảng cách quá gần và chênh lệch chiều cao nên người đàn ông nhìn thẳng về phía trước vào rãnh sâu màu trắng quyến rũ trên chiếc váy xẻ sâu và những vết sưng tấy màu nâu đỏ nhạt dần bên cạnh váy. Trong vô thức, phần thân dưới của anh dần trở nên cứng ngắc.

"Nó phải vậy!" Sau khi lật qua vài lần, Sandy ngẩng đầu nhìn người đàn ông, đột nhiên phát hiện ra người đàn ông này đang ở khoảng cách gần đang nhìn bộ ngực trần và căng phồng của cô. Mặt cô lập tức đỏ bừng, cúi đầu: "Này...".

Người đàn ông lập tức xấu hổ quay mặt đi khi Sandy ngẩng đầu lên: "Được rồi! Hãy ra quầy phía trước để thanh toán! Làm ơn...".

Sandyy đi theo bước chân của người đàn ông, chậm rãi bước đến quầy, cúi đầu và mặt đỏ bừng.

Sau khi đóng sách xong, người đàn ông quay lại lấy một tờ giấy ký tên. Anh ta nhanh chóng viết vài chữ sau lưng, lãng phí khoảng ba phút, sau đó quay lại quầy, nhét tờ giấy và cuốn sách vào túi, đưa cho Sandy, yêu cầu Sandy để lại thông tin cơ bản và một email. "Điền thông tin giúp tôi, tôi sẽ đưa cho bạn thẻ thành viên, sau này có thể dùng để giảm giá." Anh ta lấy thẻ thành viên từ quầy ra.

Sandy tin chắc mình đã nắm được thông tin để lại nên cầm túi và thẻ thành viên hỏi "Bao nhiêu tiền?"

Người đàn ông đáp lại với một nụ cười nồng nhiệt: "Không! Hai cuốn sách này là dành cho bạn! Bạn có thể đọc giấy gói khi về nhà!".

"..." Sandy bối rối nhìn người đàn ông.

"Chính là như vậy! Đừng lo lắng, ta thật sự tiễn ngươi đi! Về nhà đi!" Người đàn ông nói khiến Sandy càng thêm thắc mắc.

"Sao cậu lại gửi cho tôi? Chúng ta có quen nhau không? Lời nhắn là gì?" Sau khi nghe những gì người đàn ông nói, Sandy mở túi và cố gắng lấy cái gọi là tờ giấy ra.

"Về đến nhà xem xem! Anh thật sự đưa cho em! Bởi vì em rất xinh đẹp... Anh chỉ muốn đưa cho em thôi! Không có ý gì khác, em đừng suy nghĩ nhiều!"

Ấn tay Sandy xuống, người đàn ông đẩy Sandy ra khỏi cửa hiệu sách.

Sau khi rời khỏi hiệu sách, Sandy lấy tờ giấy ra và xem qua: "Tôi đã ngưỡng mộ toàn bộ cơ thể của bạn. Nó rất gợi cảm và nóng bỏng! Tôi hy vọng có cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với bạn!".

Sau khi đọc mẩu giấy, Sandy cảm thấy vui mừng thầm vì có thêm một người lạ bị cô giật điện! Tôi vui vẻ về nhà để chuẩn bị cho ngày mai.

Sáng sớm hôm sau, sau khi tiễn bạn trai đi, Sandy nhìn các loại quần áo của các hot girl trong tủ và nghĩ: "Xong rồi! Mình quên mua quần áo! Mình phải làm sao đây?"

Sau khi lục lọi khắp nơi, tôi lấy ra một chiếc váy dài màu be, xẻ cao và thân hẹp. Nó được mở ra và làm bằng vải lụa nên rất gợi cảm và bắt mắt. Tuy nhiên, đây là món đồ dưới cùng duy nhất trong tủ quần áo tương đối dài. Còn lại là quần short ngắn hoặc váy ngắn nên trong không còn lựa chọn nào khác, tôi phải mặc chiếc váy dài hơi trong suốt và bó sát với đường xẻ cao và thân hình hẹp này, sau đó khoác lên mình chiếc áo sơ mi trắng bó sát có ve áo lớn. Những đường cong nóng bỏng của Sandy hoàn toàn phù hợp với bộ trang phục này, hở hang và vô cùng gợi cảm.

Sau khi lấy ra một chiếc quần lót ren trong suốt gợi cảm siêu mỏng mặc vào váy, Sandy nhìn vào gương, hài lòng gật đầu, cầm lấy cuốn sách và bắt đầu đi đến lớp học thay thế.

"Dang...dang..." Thời gian vừa đúng. Lúc Sandy bước vào cổng trường, cô tình cờ nghe thấy tiếng chuông trường quen thuộc.

Đang bước tới lớp thì có tiếng hét lớn “Đứng lên!”, một cậu bé hét lớn.

"Chào! Thầy...được...ngồi xuống!" Hàng loạt sự quen thuộc trong khuôn viên trường lại xuất hiện, nhưng lần này là Sandy đang đứng trên sân khấu.

"Các bạn thân mến! Tôi là giáo viên dạy thay mới. Tôi tên là XXX. Các bạn có thể gọi tôi bằng tên tiếng Anh là cô Sandy! Tôi hy vọng lần sau..." Một loạt tiết học dài bắt đầu.

Sandy say sưa trong khoảng thời gian tân sinh viên hăng say tập trung vào lớp. Cô tập trung vào lớp trên bục giảng và đi vòng quanh viết lên bảng, khiến đôi chân thon dài trắng nõn thỉnh thoảng lộ ra dưới khe cao của chiếc váy dài. Từ góc độ khán giả, thỉnh thoảng người ta có thể nhìn thấy phần bên trong đẹp đẽ và hấp dẫn giữa hai đùi của Sandy. Cảnh này thậm chí còn hấp dẫn hơn cả chiếc váy ngắn. Tuy nhiên, do sự tập trung của Sandy, cô hoàn toàn không để ý đến sự náo động không ngừng của một số học sinh phía dưới.

"Mẹ kiếp! Nóng quá! Cô Sandy quyến rũ quá!"

"Bạn có thấy cái đường mỏng trên mông cô ấy không? Chết tiệt! Cô ấy đang mặc quần lót!"

"Làm ơn! Chiếc váy trong suốt và đi kèm với một chiếc quần lót! Làm đi! Nó siêu nóng!"

"Thật là một chiếc váy cường điệu! Khe cao đến mức gần như có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy đang quyến rũ ai vậy?"

Một loạt các giọng nói nhỏ lần lượt nhận xét.

Cả một lớp nam sinh đều bị thu hút bởi vẻ gợi cảm của Sandy và cực kỳ chăm chú trong lớp nhưng sự tập trung của họ lại không tập trung vào sách vở.

"Đang...dang..." Chuông reo, buổi học đầu tiên của Sandy với tư cách là giáo viên kết thúc, cuối cùng cô cũng thở ra một hơi thoải mái.

"Giám sát! Bạn có thể tới giúp giáo viên được không?" Sandy hét lên với cậu bé vừa bước vào lớp.

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Cậu bé chạy thật nhanh về phía Sandy.

"Bạn có thể đưa tôi đến phòng giáo viên được không? Cô giáo không quen với trường học nên tôi giao việc đó cho bạn!" Sandy cúi xuống nói với cậu bé.

"Ồ..." Người giám sát cậu bé vốn đang nhìn thẳng vào Sandy, nhưng vì Sandy cúi xuống, một đường rãnh sâu quyến rũ lập tức lộ ra trước mặt cậu từ khe trên của chiếc áo sơ mi vừa vặn. Cậu bé nhìn thấy vậy, mặt lập tức đỏ bừng, vội vàng cúi đầu xuống.

Thấy cậu bé có phản ứng lớn như vậy trước việc cô cúi xuống để lộ khe ngực, Sandy lén cười thầm: "Em quả thực là một đứa trẻ con, khi nhìn trộm ai đó sẽ thấy rõ trên mặt nó!", sau đó anh ta vượt qua sự xấu hổ và đứng thẳng lên nói "Đi thôi!".

Khi tiếng giày cao gót xa dần, Sandy rời khỏi lớp học cùng với màn hình.

"Wow! Con điếm này quá dũng cảm để mặc nó!"

"Ừ, cả lớp tôi đã ngắm nhìn chiếc quần lót và chiếc váy xuyên thấu của cô ấy." "Làm ơn! Cô ấy có thân hình siêu nóng bỏng và dáng người cũng khá đẹp!"

Hàng loạt bình luận về trang phục nóng bỏng, gợi cảm của Sandy bùng nổ.

Sau ngày đầu tiên, Sandy háo hức bước ra khỏi trường và chuẩn bị về nhà. Sau khi đi được một quãng ngắn khỏi khuôn viên trường, một người đàn ông có phần quen thuộc xuất hiện trước mặt Sandy, rõ ràng là đang chắn đường.

"Chào! Sandy, anh đã đợi em lâu lắm rồi!" người đàn ông chào hỏi.

"Anh...chúng ta có quen nhau không?" Sandy đáp lại bằng một nụ cười lịch sự.

"Ồ! Bạn quên mất! Tối qua tôi là chủ hiệu sách! Bạn có video không?" người đàn ông trả lời với một nụ cười.

"Ồ! Ồ! Ồ!... Nghi ngờ? Làm sao bạn biết tên tôi là Sandy!" Sandy đặt câu hỏi về sự quen thuộc của người đàn ông này.

"Bạn đã để lại thông tin! Tất nhiên tôi biết tên bạn là Sandy, ha, ha...vì tôi đã chú ý đến thông tin của bạn, tôi xin lỗi!" Người đàn ông đáp lại với khuôn mặt đầy nắng.

"Ồ...không sao đâu, có chuyện gì à?" Sandy tiếp tục hỏi.

"Không có gì sai cả! Bạn đã đọc ghi chú chưa?" người đàn ông hỏi.

Sandy lập tức nhớ lại nội dung tờ giấy, nhớ tới bộ trang phục gợi cảm tối qua của cô đã bị người đàn ông này nhìn thấy trọn vẹn. Cô lập tức đỏ mặt và nhận ra tâm lý của người đàn ông: “Tôi nhìn thấy rồi… anh muốn đụ tôi…”.

"Đừng sợ! Tôi chỉ muốn làm bạn với bạn, không có gì hơn! Để tôi tự giới thiệu, tên tôi là XXX, cứ gọi tôi là Tiểu Trần!" Người đàn ông làm dịu đi bầu không khí xa lạ.

"Anh Trần, tôi nghĩ chúng ta vừa mới gặp nhau, khi nào có cơ hội sẽ nói chuyện nhé! Tôi có việc phải làm và phải về nhà gấp, xin lỗi!" Với sự từ chối rõ ràng, Sandy quay người và muốn rời đi.

Người đàn ông đưa tay ra ngăn Sandy lại: "Chờ một chút! Tôi có thứ này muốn đưa cho cô!" Nói xong, người đàn ông từ túi quần sau móc ra một gói đồ nhỏ.

"Anh Trần..." Sandy không muốn chú ý đến người đàn ông này, đang định trả lời.

"Cứ gọi tôi là Tiểu Thần! Món quà này nhất định rất có ý nghĩa với cậu! Cậu nên xem qua trước rồi hãy nói..." Cắt ngang câu trả lời của Sandy, Tiêu Thần nhét túi đồ nhỏ này vào tay Sandy.

Sandy vẻ mặt khó hiểu nhìn Tiêu Thần, vừa mở đồ nhỏ vừa xem xét.

Sau khi mở phong ấn, một chồng ảnh của những nhân vật quen thuộc lập tức đập vào mắt Sandy!

Bộ trang phục gợi cảm tối qua và hình ảnh lộ liễu khó coi của cô khi cúi xuống nhặt sách đều được đưa vào chồng ảnh. Sandy kinh ngạc nhìn những bức ảnh Tiêu Thần lén chụp.

"Đây không phải là một món quà tốt sao?" Tiêu Thần cười nham hiểm.

"Ngươi!...Ngươi lén lút chụp ảnh ta!" Sandy giận dữ trừng mắt nhìn Tiêu Thần.

"Đừng nói thế. Không phải cậu ăn mặc trong suốt để người khác có thể nhìn thấy sao? Tôi chỉ đang đáp ứng nhu cầu của cậu thôi... phải không?"

Tiêu Thần vừa nói vừa đặt tay lên vai Sandy, cố gắng kéo cô lại.

Sau khi thoát khỏi vòng tay của Tiêu Thần, Sandy đáp lại bằng một câu trả lời có phần tức giận nhưng bình tĩnh: "Anh muốn gì?"

"Để anh đãi em một bữa nhé! Chúng ta ăn trước rồi nói chuyện sau nhé? Làm ơn..." Tiêu Thần làm một cử chỉ mời gọi lịch thiệp.

"Được! Anh sẽ dùng bữa với em. Ăn xong em phải xóa file ảnh đi! Được không?" Sandy yêu cầu.

"Chúng ta ăn trước rồi nói chuyện nhé! Đi thôi!"

Nắm lấy tay Sandy, Tiêu Thần nắm tay Sandy như người tình, Sandy miễn cưỡng bị Tiêu Thần dẫn đi.

Đến một khách sạn khá cao cấp, cả hai bước vào. Dưới sự hướng dẫn của nhân viên phục vụ chào đón tại cửa, cả hai ngồi xuống khu vực ăn uống nhìn ra cửa sổ.

"Nói cho tôi biết! Bạn muốn gì?" Sau khi nhân viên phục vụ mang đồ ăn ra rồi rời đi, Sandy mới đi thẳng vào vấn đề ban đầu.

"Không được! Ta chỉ muốn đuổi theo ngươi, ngươi làm sao tức giận như vậy?" Tiêu Thần vẫn nở nụ cười tỏa nắng.

"Hừ! Truy đuổi? Có ai dùng cách này để theo đuổi con gái không?" Sandy giận dữ trả lời.

"Anh nói đúng! Tôi cũng khác nhau giữa người này với người khác! Phải không? Và ôi... cô gái nào như cô dám ra ngoài một mình trong bộ váy dâm đãng như vậy, dù trong suốt nhưng vẫn trống rỗng...Haha! Hơn nữa, đang là ban đêm! Phải không?"

Tiểu Trần trực tiếp chỉ ra cách ăn mặc và cư xử của Sandy tối qua.

"Tôi muốn mặc gì là chuyện của tôi! Liên quan gì đến anh?"

Sau khi Sandy được kể về vẻ ngoài dâm đãng của mình, cô ấy đã phản ứng hơi giận dữ.

"Được rồi! Đừng tức giận... Tôi đưa ảnh cho cậu! Cậu muốn tôi đuổi theo cậu à?" Tiêu Thần hỏi lại Sandy.

"Không thể nào! Và tôi cũng có một người bạn trai rất tốt!" Sandy lại từ chối.

"Bạn trai? Nữ nhân có bạn trai còn có thể dâm đãng như vậy? Không thể nào..." Tiêu Thần trêu chọc hỏi.

"Tùy cậu thôi! Người đàn ông của tôi thích tôi ăn mặc như thế này, được không?" Sandy thản nhiên trả lời.

"Ồ... không có gì lạ! Hóa ra người đàn ông của bạn cũng như vậy... không có gì lạ, không có gì lạ ..." Tiêu Thần nghe xong liền đáp lại.

"Chuyện riêng tư của tôi anh không cần xen vào! Làm thế quái nào mà anh lại sẵn lòng xóa tập tin ảnh..." Sandy vội vàng cao giọng.

Tiêu Thần lấy điện thoại chụp ảnh ra, bắt đầu xem ảnh của Sandy trước mặt Sandy, hoàn toàn không để ý đến những câu hỏi của Sandy.

Sandy thấy vậy muốn giật điện thoại di động từ tay Tiêu Thần, nhưng Tiêu Thần né được, lập tức giơ cao điện thoại di động. “Nếu tôi cầm điện thoại di động như thế này, ảnh món mì có thể bị khách ở bàn khác nhìn thấy!”

"Được rồi! Tắt ảnh trong điện thoại đi. Ngoài việc là bạn gái của em ra, em còn có thể chấp nhận đổi gì nữa? Nói cho anh biết!" Sandy đã bình tĩnh lại.

"Cởi áo ra một chút để tôi nhìn thấy khe ngực xinh đẹp của em... Ồ! Nhân tiện! Hôm nay em có mặc đồ lót không? Chắc em không mặc gì phải không?" Tiêu Thần bắt đầu yêu cầu.

Sandy nhìn xung quanh và cởi hai chiếc cúc trên ngực. Bán cầu màu trắng và khe nứt sâu ngay lập tức xuất hiện trước mắt Tiêu Thần. "Không có gì để mặc! Bạn có hài lòng không?"

"Bộ ngực gợi cảm như vậy... Ngực của cô thực sự rất đẹp, nhưng mà... người như cô lại là giáo viên, ha, ha... cô muốn dụ dỗ học sinh ngu dốt!" Tiểu Trần vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực quyến rũ của Sandy.

"Hmph! Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Cô kéo áo ra sau nhưng khe ngực vẫn lộ rõ. Sandy kìm nén cơn tức giận thì bị Tiểu Trần nhìn và cưỡng hiếp.

"Sao hôm nay em lại mặc váy dài? Em không mặc váy ngắn! Không mặc đồ lót à?" Tiểu Trần vẫn trêu chọc và làm nhục Sandy.

"Anh muốn gì! Tôi không muốn lãng phí thời gian với anh nữa! Anh có thể nói nhanh cho tôi biết được không?" Cơn giận của Sandy bùng nổ đến giới hạn.

"Được rồi! Nếu em không muốn cho anh một cơ hội dịu dàng, thì... hãy làm thế này nhé! Nếu em ở lại với anh đêm nay, anh sẽ xóa kho lưu trữ ảnh, được chứ?" Tiêu Thần cuối cùng cũng lên tiếng, nói ra điều kiện.

Sau khi cúi đầu do dự vài giây, "Được rồi! Chỉ một đêm thôi! Nhưng anh phải hứa xóa tập tin ảnh... Anh sẽ ở với em một đêm!" Sandy nghiến răng đồng ý.

"Được rồi! Vậy thì lên lầu vui vẻ nhé!... Đi thôi!" Tiêu Thần nghe xong lập tức đứng dậy.

Sau khi bước ra khỏi nhà hàng, họ đến quầy làm thủ tục nhận phòng. Hai người lên lầu và vào phòng. Tiêu Thần lập tức nằm xuống giường: “Em thật không muốn cho anh cơ hội làm người đàn ông của em!”

"Đừng nói nhảm nữa! Làm sao muốn đi cùng ngươi... Nói cho ta biết!" Sandy đặt đống đồ lặt vặt xuống và ngồi trên ghế sofa cạnh giường, ngắm nhìn khung cảnh đường phố về đêm tuyệt đẹp qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

"Đừng đối với ta như vậy thù địch... Thân ái... ta kỳ thật rất ôn nhu..." Tiêu Thần nói.

Lúc này, đèn đột nhiên mờ đi. Sandy biết người này muốn tấn công mình, nhưng cô vẫn tiếp tục nhìn khung cảnh đường phố mà không quay đầu lại.

Đúng như dự đoán, hai lòng bàn tay đột nhiên đặt lên vai Sandy, nhẹ nhàng vuốt ve vai Sandy, "Thư giãn một chút... Phòng này nhìn ra đường phố rất đẹp!"

Tiêu Thần nhẹ nhàng ấn và nhào nặn Sandy đang rất tức giận để xoa dịu bầu không khí.

Sandy chỉ đơn giản nhắm mắt lại, chịu đựng sự xâm nhập của Tiêu Thần "Hừ!".

Kỹ năng nén của Tiểu Trần rất tốt. Một lúc sau, Sandy dần chuyển từ chịu đựng sang hưởng thụ, nhẹ nhàng ậm ừ: “Ừ… anh xoa bóp khá giỏi đấy…”.

Trong khi Sandy say sưa với kỹ năng xoa bóp của anh, Tiểu Trần từ từ bắt đầu di chuyển về phía ngực cô và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bên ngoài ngực của Sandy qua áo cô, chậm rãi và cực kỳ nhẹ nhàng.

"Anh... anh... đừng đi quá xa... đừng như thế này..." Sandy nhịn không được, trong tiềm thức tự nhủ mình phải kháng cự, vì vậy cô đưa tay nắm lấy bàn tay đang xâm phạm lồng ngực của Tiêu Thần, nhưng cô chỉ dùng chút sức, giả vờ chặn lại, phát ra một giọng điệu ôn nhu muốn phản kháng nhưng lại hoan nghênh, bộc lộ suy nghĩ như muốn, khiến người đàn ông càng hưng phấn hơn.

Dưới động tác quyến rũ nhưng không hiệu quả của Sandy, Tiêu Thần bắt đầu chậm rãi di chuyển từ bên ngoài ngực đến vạt áo sơ mi đang mở. Dần dần, những ngón tay của anh luồn vào vạt áo sơ mi đang mở và chạm vào mép da thịt trắng nõn và săn chắc của Sandy, "Đừng... ...cậu... cậu chạm...cậu...chạm..." Một giọng nói cực kỳ vi tế và ngắt quãng tràn ra từ miệng Sandy khi cô nhắm mắt, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy Sandy thực hiện bất kỳ động thái nào để ngăn cô lại. Cô chỉ càng nắm chặt tay Tiêu Thần hơn.

Nhìn thấy Sandy đã say, ngón tay Tiêu Thần bắt đầu chậm rãi nhẹ nhàng chạm vào đường cong quyến rũ của quả cầu thịt. Làn da trắng nõn mịn màng không hề có cảm giác trì trệ khiến ngón tay Tiêu Thần dần dần mở rộng phạm vi trượt, cho đến khi trượt vào khu vực chỗ nhô ra dưới quần áo, sau đó chuyển thành nhéo nhẹ chỗ nhô ra và ma sát nhẹ nhàng và chậm rãi.

"A...anh...anh chạm vào ai đó...chạm vào tôi...đừng véo...ah...đừng..." Giọng Sandy hoàn toàn chuyển sang hơi thở ngắt quãng.

"Đừng dè dặt nữa! Bạn rất thích nó phải không? Để tôi làm cho bạn thoải mái hơn... được không?"

Tiêu Thần cúi đầu, thì thầm vào tai Sandy, cố ý thở ra, trêu đùa bên tai Sandy.

"A... không... không... em chịu không nổi..." Sandy rên rỉ và thở hổn hển ngày càng nhanh, hai tay cô siết chặt lấy cánh tay Tiêu Thần. Đó không còn là phương pháp ngăn cản mà là thói quen đeo bám đàn ông khi quan hệ tình dục. Lúc này, tay Tiêu Thần bị Sandy nắm chặt. Chậm rãi, anh ôm lấy má Sandy và nhẹ nhàng nâng nó lên đối mặt với cô. Sau đó anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Sandy. Anh đưa lưỡi vào trong miệng quả mơ, từ từ mở mắt và răng ra, bắt đầu trêu chọc chiếc lưỡi quyến rũ của Sandy. Dưới đòn tấn công nhẹ nhàng, Sandy cũng bắt đầu vướng víu và đáp trả tương ứng.

Sau khi hai đầu lưỡi quấn vào nhau, Sandy dần dần buông tay Tiêu Thần ra, Tiêu Thần bắt đầu tấn công không chút kiềm chế. Anh nắm lấy tay Sandy và quàng chúng quanh cổ anh. Sau đó, anh ta cởi hết những chiếc cúc còn lại của Sandy, và bộ ngực của cô lập tức nảy ra. Thân trên của Sandy lúc này hoàn toàn lộ ra trước cửa sổ, không có bất kỳ vật che chắn nào, dưới sự thương xót của Tiêu Thần.

Cởi áo xong, Tiêu Thần lập tức đặt tay lên, không ngừng nhào nặn hai hòn bi trắng nõn của Sandy, lúc thì bóp đẩy bộ ngực, lúc thì nhẹ nhàng nhéo núm vú, lưỡi hung hăng quấn lấy và tấn công, khiến Sandy hoàn toàn chìm đắm trong tán tỉnh. Tay anh một lần nữa nắm lấy cánh tay đang xoa nắn ngực cô, "Woo... Wu... Wu..." Sandy rên rỉ rên rỉ vì lưỡi của Tiểu Trần bị nhét vào miệng cô.

"Ngực của em thật to và mềm... thật đẹp... thật quyến rũ... Em có thể thay đổi tư thế được không?"

Sau khi rời khỏi Tinh Khẩu và đứng dậy, Tiêu Thần nhẹ nhàng đỡ Sandy từ phía sau và nói: "Tới... đứng lên... đặt tay lên kính."

"Bạn đang bắt nạt mọi người... bạn đang ăn trộm của họ." Mặc dù đã nói như vậy nhưng Sandy vẫn làm theo lời cô, đứng dậy, cởi quần áo và đưa tay về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Người và xe trên đường hiện rõ: "À... nhiều người thế... liệu có bị nhìn thấy không?".

Tiêu Thần phớt lờ câu hỏi của Sandy, trực tiếp cởi chiếc áo sơ mi hở ngực. Sau đó, anh lập tức nhẹ nhàng kéo chiếc váy dài của Sandy ra, bắt đầu hôn và liếm tấm lưng trần của cô, cho đến khi cô chạm tới sợi dây giữa quần lót sau mông. Vừa hôn, anh vừa nói: "Không thể nào...đừng lo... em không thể nhìn vào trong", rồi dần dần ngồi xổm xuống.

"Thật là một chiếc quần lót gợi cảm...bạn thật quyến rũ!"

Hai tay vuốt ve mông cô, môi và lưỡi bắt đầu bận rộn xâm chiếm cặp mông xinh đẹp không tì vết của Sandy.

"A..." Sandy, mông bị Tiêu Thần lưỡi tàn phá, vô thức dang rộng hai chân, mông càng ngày càng thẳng, phục vụ cho Tiêu Thần hôn liếm.

Sau đó, Tiêu Thần dùng cả hai tay mạnh mẽ duỗi ra hai cái mông vốn bị kẹp chặt do quá đầy đặn của Sandy, cắm một đầu vào bên trong chân cô. Anh thè lưỡi liếm vùng kín được ngăn cách bởi chiếc quần lót. Đầu lưỡi của hắn tiếp tục tùy ý gõ nhẹ vào khe hở của vùng kín, chiếc quần lót bắt đầu ướt dần.

Do bị Tiêu Thần đầu lưỡi xâm lấn, Sandy dùng đôi tay yếu ớt giữ khung cửa hai bên, thân trên tựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Một cặp vú bự áp vào kính, "A... ngươi... đừng liếm... đừng liếm nữa... à... ngứa quá... ngứa quá..." Lúc này, khung cảnh bên ngoài kính rất sáng sủa. Cảnh tượng hai bầu ngực cô bị ép nhẹ vào kính trông vô cùng dâm đãng.

Nhẹ nhàng nhấc mép quần lót che kín vùng kín, Tiêu Thần cuối cùng dùng lưỡi chạm vào dòng nước ướt át của Sandy, "Ướt quá... Âm đạo của em đang ngập nước... Nhìn em dâm đãng quá... Còn giả vờ làm thánh... Thoải mái đi..." Vừa liếm, anh ta vừa bắt đầu hạ nhục Sandy.

"Anh... Tôi không dâm đãng... Dừng lại... Đừng trêu tôi nữa... Ngứa quá... Ngứa quá..." Giọng Sandy càng lúc càng run run và thoải mái.

Lúc này, Tiêu Thần đứng dậy, xoay Sandy lại, ôm lấy Sandy chỉ mặc quần lót, ôm nhau hôn nhau như một cặp tình nhân. Một tay trực tiếp vuốt ve mái tóc xinh đẹp của Sandy, tay kia trực tiếp ấn vào vùng kín của Sandy. Anh cũng nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào âm đạo từ mép quần lót rồi từ từ đưa vào. "Ướt quá... Ngón tay của anh trượt vào trong âm đạo của em. Em thấy thoải mái không?"

Sandy, người đã bị trêu chọc đến mức sừng sỏ, lúc này đã hoàn toàn thả lỏng kiềm chế. Cô đặt tay trực tiếp lên lưng Tiêu Thần và kéo áo sơ mi của Tiêu Thần ra, "Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... đưa cho tôi...".

Buông ra Sandy ôm chặt, Tiêu Thần lùi về phía sau một bước. Trước phản ứng dữ dội của Sandy, quần của anh ta ngay lập tức bị Sandy kéo ra, con cặc phóng ra ngay lập tức bị Sandy giữ lại và bắt đầu chơi đùa.

"Nào... con khốn! Tôi tặng quà cho cô... ngon quá... Hôm nay tôi chưa rửa... Tôi chỉ muốn dùng cái miệng khốn kiếp của cô để rửa cho tôi..." Nhấn xuống Sandy, người đang đứng trước đó, bắt cô ngồi xổm trước gà trống, Tiêu Thần uống cạn lời lẽ còn nhục nhã hơn cả gọi gái mại dâm.

Ngay khi Sandy đến gần con cặc của Tiểu Trần, mùi nước tiểu nồng nặc ập vào mặt cô. Cô không muốn mở miệng: "Thật là... có mùi... anh... anh có thể đi rửa sạch được không?"

Sandy quay đầu khỏi con cặc nặng mùi và hít thở không khí.

Anh quay đầu Sandy lại và ấn thẳng con cặc của mình vào đôi môi khép kín của Sandy. "Mau lên! Mang vào đi! Mẹ kiếp... ngươi còn dám cho rằng ta hôi hám!...Mau lên!".

Đè nén mùi nước tiểu ghê tởm, Sandy mở miệng ngậm con cặc của Tiêu Thần vào miệng, bắt đầu nuốt vào nuốt ra. Vì khóe miệng bị nhét nên một ít nước bọt trắng và nước tiểu tràn ra.

"Ồ... thoải mái quá... con khốn này thật giỏi hút đàn ông... ngươi thật dâm đãng... ôi..." Tiêu Thần dùng hai tay ấn vào sau đầu Sandy, bắt đầu thọc vào tạp dề nhỏ của Sandy.

"Woo... Wu... Wu..." Bởi vì sự thâm nhập bạo lực của Tiểu Trần, Sandy không thể không phát ra một âm thanh nghèn nghẹt khó chịu, và nước bọt tràn ra cũng chảy xuống khuôn mặt cô.

Đâm một lúc, Tiêu Thần đẩy Sandy ra và nói: "Đi! Nằm xuống giường! Ngẩng mông lên đợi tôi!".

Sau khi Sandy thở ra một hơi dài, cô làm theo chỉ dẫn của cô, quỳ xuống giường, giống như chó bò, nâng mông và vùng kín lên chờ đợi Tiêu Thần.

Nhìn Tiêu Thần đi đến đầu giường trước, bật đèn trong phòng lên, sau đó đi đến phía sau mông Sandy, "Cởi quần lót của em ra! Chỉ có như vậy anh mới có thể đụ em đàng hoàng! Nhanh lên!"

Sandy phối hợp che đi phần dưới của quần lót vùng kín, kéo nó sang một bên, quay lại nhìn Tiêu Thần với ánh mắt dâm đãng, "Chà... tư thế này thật xấu hổ... thật xấu xí...".

Nắm chặt con cặc, Tiêu Thần đặt con cặc lên bộ phận kín mịn màng của Sandy, trượt quy đầu lên xuống dọc theo vết nứt ẩm ướt, cố ý không đưa con cặc vào âm đạo của Sandy.

"Xấu? Không thể nào... Con khốn này, vừa rồi ngươi xấu quá! Muốn đàn ông à?"

Tiêu Thần thậm chí còn dùng toàn bộ con cặc trượt lên xuống thật chặt vào vết nứt ở vùng kín của cô. Hành động này khiến âm đạo của Sandy sưng lên vì nước.

"Đặt nó vào...xin mời vào, xin vui lòng..." Sandy không thể chịu được sự trêu chọc và bắt đầu hành động như cô thường làm với chồng mình.

"Được rồi! Làm ơn...nếu điều đó làm tôi vui, tôi sẽ vào đó!...Nhanh lên!"

Tiêu Thần càng vui mừng không kiềm chế được.

"Chen... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn..." Sandy bắt đầu cầu xin Tiểu Trần bất chấp hình ảnh.

"Chen? Cậu gọi tôi như vậy à? Xâm phạm quá... Không!"

Tiểu Trầnqian nhẹ nhàng nhét một nửa quy đầu cứng màu đỏ tím vào miệng lỗ mật ong chứa đầy nước trái cây của Sandy, nhưng sau khi đưa vào một nửa, anh lập tức rút ra và không tiến sâu hơn nữa. Hành động này được lặp đi lặp lại khiến Sandy càng ngứa ngáy và khó chịu hơn.

"Lão... chồng... anh ơi... nhanh vào đi..."

Sự kiềm chế của Sandy hoàn toàn bị phá vỡ, cô thậm chí còn gọi từ "chồng".

"Cái gì? Tôi không thể nghe rõ bạn?...To hơn!"

Lúc này, Tiêu Thần đã từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của Sandy, nhưng tốc độ lại quá chậm.

"Chồng... người chồng yêu thích của tôi... đụ tôi... mạnh hơn nữa! Làm ơn..." Cơn đói khát không thể kiềm chế khiến Sandy đẩy mạnh ra sau, nhưng Tiêu Thần lại cố tình di chuyển eo và kéo lại, khiến khoảng 1/5 con cặc không thể vào sâu hơn.

"Ha...ha...chỉ để cho một người đàn ông làm điều đó! Bạn có thể nói bất cứ điều gì, đúng là con khốn! Tại sao bạn lại giả vờ dè dặt như vậy!"

Vừa dứt lời, Tiêu Thần không báo trước mà thẳng eo, đâm mạnh vào âm đạo chứa đầy nước trái cây. Anh ta thậm chí còn dùng cả hai tay nắm lấy eo đang quỳ của Sandy và đẩy nó xuống phía dưới!

“A…” Sandy phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng đến thấu xương, bộ phận kín cũng phát ra tiếng “Xèo xèo…!” âm thanh đồng bộ với cô ấy.

"Nóng quá...Em yêu...con cặc của anh cứng quá...thật thoải mái!...Em cảm thấy thật thoải mái..." Sau khi âm đạo của Sandy đã căng đầy, cô lập tức vặn eo và hông và chủ động đón con cặc của Tiểu Trần.

"Cái nào thoải mái hơn khi chồng bạn đụ bạn! Hay cái nào thoải mái hơn khi bạn trai bạn đụ bạn!... Nói nhanh cho tôi biết!"

Tiêu Thần vừa vỗ mông Sandy vừa hỏi.

"A!...A!...Đau quá!...A!...Thật thú vị...Cảm giác thoải mái hơn khi bạn làm điều đó!...Nhanh lên!...Địt tôi...Làm ơn!...Địt tôi...Làm ơn..." Với mỗi cái tát, Sandy rên rỉ, nhưng cô vẫn tiếp tục chủ động phối hợp để xâm nhập vùng kín và cặc của mình. Cô chưa bao giờ cảm thấy bị lạm dụng trước đây, kích thích Sandy đầy dục vọng, khiến cô càng trở nên phóng túng hơn.

"Mẹ kiếp con khốn! Mẹ kiếp... con mèo này chật quá... Tôi đành phải ép mình địt mày thôi! Còn chưa kịp nói cảm ơn!"

Trên thực tế, Tiêu Thần đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ôm chặt lấy eo của Liu và bắt đầu đâm mạnh!

"Ồ...ồ...sâu quá...cảm ơn anh...cảm ơn chồng...vì đã sẵn sàng đụ tôi...cảm ơn anh...thật thú vị...thật sâu...đẩy...đến tận đáy...ồ...ồ..." Sandy hoàn toàn buông ra, và bỏ rơi hợp tác với những lời nhục nhã của Tiểu Trần.

"Ồ...cái này...con mèo này cũng có thể hút người...nó thực sự là tốt nhất...thảo nào bạn nợ một người đàn ông nhiều như vậy...bạn đúng là một con điếm bẩm sinh..." Với mỗi cú đẩy, Tiểu Trần cảm thấy lồn ngây ngất của Sandy co lại và hấp thụ ngày càng dữ dội.

"Tôi chỉ thích được đụ...cảm giác thật tuyệt...Cưng à...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...nhanh...ah...ah..." Vươn tay ra, Sandy vòng tay ra sau và ôm lấy eo Tiêu Thần, cố gắng làm cho Tiêu Thần tiến sâu hơn. Toàn thân cô thẳng lên khiến hai bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, tư thế vô cùng dâm đãng.

Nhìn thấy Sandy cuồng loạn, Tiêu Thần lập tức rút cặc ra, lật người Sandy nằm xuống, chỉ vào lỗ phát ra âm thanh "lạch cạch"! Con gà trống lại được nhét vào cái lỗ ướt át, hai tay nắm chặt bộ ngực đang đung đưa, véo thật mạnh.

"Lớn quá...Tôi sẽ bóp ngực của bạn...chết tiệt! Bộ ngực này mềm quá!"

Hai tay Tiêu Thần không ngừng nhào nặn bộ ngực của Sandy, thân dưới không ngừng thúc vào ra.

"A... Nó sắp nổ tung... Nó sắp nổ tung... Ngực của tôi sắp nổ tung vì bị anh bóp... Sâu quá... Sâu quá... Chồng... Tôi... Tôi... Tôi sắp tới... Tôi đang tới... Ah... Ah... Tôi đang tới... Tôi đang tới... Ah... Ah..." Một dòng nước nóng phun ra từ lỗ của Sandy, vào bụng Tiêu Thần.

"Wow! Chết tiệt!... Chết tiệt... cậu đang xuất tinh... đây có phải là mực không?"

Tiêu Thần sợ đến mức không báo trước bị xịt nước trái cây nên rút dương vật ra rồi lui về giường.

"A!...A!...A!..." Bởi vì Sandy đang lên đỉnh điểm, thân thể nàng không ngừng run rẩy, thân dưới cũng không ngừng phun ra nước trái cây, nhưng tay phải lại đưa tới miệng lỗ mật, dùng sức xoa xoa để tiếp tục khoái cảm.

"Chết tiệt! Tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ lên đỉnh nhanh như vậy... Cô ấy là loại phụ nữ gì vậy! Ha, ha... cô ấy cũng có thể xuất tinh..." Đứng bên giường, nhìn thấy sự tự hủy diệt cực khoái của Sandy, Tiêu Thần thầm vui mừng.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Thần nhanh chóng nằm xuống giữa hai chân Sandy, đẩy bàn tay thủ dâm của Sandy ra, sau đó há miệng ngậm toàn bộ miệng đài phun nước đang phun trào của lỗ mật ong, nuốt chửng dòng nước đang phun trào của Sandy và mút thật mạnh, sau đó dùng đầu lưỡi liếm mạnh lõi lỗ mật ong.

"A... ta sắp chết... đừng bú... a... a... ta sắp chết rồi... đừng... ngừng liếm... ta sẽ chết... ta sẽ chết..." Cô đã lên cao trào, lõi âm đạo lại bị đầu lưỡi trêu chọc, tấn công. Lúc này Sandy mới thực sự bị Tiêu Thần đẩy đến mức “muốn chết”.

Hoàn toàn không để ý tới điểm yếu của Sandy, Tiêu Thần kéo Sandy đứng dậy, đẩy cô đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn "Nằm trên kính!"

Sandy đứng dậy, nằm trên kính theo chỉ dẫn, dang rộng hai chân chờ đợi Tiêu Thần tấn công từ phía sau.

Nhìn khung cảnh đường phố, tôi nhận thấy kính có phần phản chiếu, tôi chợt nhận ra đèn trong phòng đã sáng rồi. Chỉ cần người qua đường bên ngoài chịu ngẩng đầu lên (vì chỉ ở tầng bốn), họ có thể nhìn thấy rõ ràng ánh xuân dâm đãng trong phòng. Ngay khi anh chuẩn bị bỏ tư thế ngoằn ngoèo lớn, Tiểu Trần vừa đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và nói: "A...".

Lúc này, Tiêu Thần lập tức đè xuống hai tay đang mở rộng của Sandy đang giữ khung cửa bằng cả hai tay, dùng sức đẩy một cái. Trước khi anh kịp vùng vẫy, Sandy lại hét lên "A...".

Lúc này, Tiêu Thần không chỉ dùng tay đè xuống, còn dùng thân thể của mình ấn Sandy thân trên vào kính, khiến toàn bộ thân trên đều bị ép vào kính. "Ha, ha... Để mọi người nhìn rõ bộ mặt thật của tên giáo sư dâm đãng như ngươi này! Kích thích đi..." Thân dưới cũng bắt đầu thúc mạnh mẽ.

"Tôi sẽ bị lộ...Tôi sẽ bị lộ...ah...ah...xấu hổ quá...ah..." Cô nhìn những người và xe cộ rõ ràng trên đường, nhưng vì toàn thân cô bị áp chế và phần thân dưới bị Tiêu Thần bạo lực xâm nhập nên Sandy không thể phản kháng chút nào.

"Đừng giả vờ nữa! Cậu chỉ thích khoe khoang với người khác thôi phải không?... Đâm không có hứng đâu!" Trong khi nói chuyện, Tiêu Thần đẩy ra vào càng mạnh, động tác càng trở nên bạo lực hơn!

"A... sâu quá... a... a... có người... có người đang nhìn... như vậy... xấu hổ quá... a..." Sandy dục vọng lần nữa bị mãnh liệt va chạm bùng lên, nhưng ở tầng dưới đã có ba mươi lăm người qua đường rõ ràng ngẩng đầu chỉ trỏ. Cảm giác xấu hổ khi khỏa thân trước mặt người lạ đã khơi dậy mong muốn được bộc lộ trong tiềm thức của Sandy, khiến cô cảm thấy bị kích thích, hồi hộp và hưng phấn hơn, nước lại dâng lên.

Tiêu Thần nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn xuống con đường phía dưới, phát hiện có người qua đường đang xem gói hàng. Anh cảm nhận được sự căng thẳng khi bị phơi bày, phần thân dưới không khỏi cảm nhận được dấu hiệu hàng rào tinh trùng sắp bị phá vỡ. Anh ta rút con cặc của mình ra rồi nhanh chóng ấn Sandy xuống. Xoay người lại, anh đứng cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đối diện trực tiếp với Sandy, người đang quỳ trước mặt con cặc của mình, vuốt ve con cặc của mình... "Gà! Gà con!..." Tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào mặt Sandy trước toàn bộ người qua đường bên ngoài cửa sổ.

"Ôi...thật thú vị...nào...hút sạch cho tôi...nhanh lên! Hãy cho mọi người thấy bạn dâm đãng đến mức nào!"

Cô bé Chenla kéo tóc Sandy, người có khuôn mặt đầy tinh dịch, sau đó úp mặt vào dương vật của mình và dùng con cặc ướt của mình bôi lên cặn tinh dịch rải rác trên mặt cô, khiến toàn bộ khuôn mặt của Sandy gần như bị bao phủ bởi tinh dịch.

Sandy một tay cầm lấy con cặc, lè lưỡi liếm dương vật của Tiêu Thần. Tuy nhiên, đôi mắt cô đang nhìn vào vẻ mặt trong trẻo và ngạc nhiên của những người qua đường ngoài cửa sổ. Một cảm giác vừa hưng phấn vừa xấu hổ chưa từng có không thể diễn tả được đan xen vào nhau, tấn công trái tim Sandy một cách thô bạo.

Trong lúc Sadny liếm láp, hắn có lúc nhìn Tiêu Thần, có lúc lại nhìn ra ngoài cửa sổ, “Em không sợ bị người quen nhìn thấy…”.

"Ha...em có sợ không? Chẳng có gì phải sợ cả! Nếu quen nhau thì tốt hơn...hãy gọi cho tôi và để mọi người cùng nhau đụ em! Thế không tốt sao? Con khốn!" Tiêu Thần vừa nói vừa vuốt ve Sandy đang quỳ ở phía trước.

"Anh... anh có thể đừng gọi tôi là "con khốn" được không? Thật khó chịu..." Sau khi liếm sạch nó, Sandy vẫn quỳ xuống trước mặt Tiêu Thần, nhưng vẫn cầm trong tay con cặc yếu ớt, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua lại.

"Khó nghe? Không sao... bằng không ta sẽ gọi ngươi là gì? Đồ cặn bã? Ngươi còn nợ ta một người sao? Ha, ha, ha..." Tiêu Thần nhìn người qua đường ngoài cửa sổ, đồng thời cảm thấy mệt mỏi, liền bước về giường nằm xuống.

Sandy thấy vậy liền ngoan ngoãn đi tới bên giường nằm xuống. Cơ thể trần trụi của cô trực tiếp ôm lấy Tiêu Thần, hai quả bóng đầy cám dỗ của cô áp vào ngực anh. "Tôi không muốn chúng...nghe có vẻ xấu quá!"

"Có chuyện gì vậy? Bạn sẽ thay đổi giới tính của mình ngay khi bạn làm điều đó! Bạn hiểu ý tôi mà! Bạn biết bạn thích sự bộc lộ và kích thích, vậy tại sao bạn lại giả vờ dè dặt? Con đĩ là con điếm nên bạn chỉ giả vờ thôi! Thay vào đó hãy trở thành vợ tôi!"

Anh ôm chặt Sandy và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tiêu Thần vừa trêu chọc cô vừa hôn cô.

"Ừm... Ta không quen biết ngươi, sao có thể ở trước mặt ngươi như thế cởi mở! Ta không cần coi ngươi như ngựa của ngươi, ta liền giao cho ngươi... Có khác biệt gì không?" Đẩy ra nụ hôn gượng ép, Sandy đỏ mặt, co rúm lại trong vòng tay của Tiêu Thần.

"Đưa cho tôi? Tôi sẽ cho bạn! Ha, ha... Tại sao bạn lại giả vờ thích được làm tình đến vậy?... Cứ hài lòng đi! Lần sau tôi có thể làm cho bạn hứng thú hơn không? Tôi sẽ không xóa ảnh... Tôi muốn nó làm kỷ niệm!" Tiêu Thần vui vẻ nói.

"Ừ...nhưng đừng tiết lộ nó...việc còn lại tùy thuộc vào anh..." Sandy đáp lại bằng một giọng nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nghe được.

Hai người trần truồng ôm nhau ngủ, chìm vào giấc mơ ngọt ngào.

Sáng sớm ngày hôm sau, sau khi Sandy tắm rửa xong, cô nghiêng người về phía Tiêu Thần vẫn đang ngủ say nói: "Này! Tôi bảo cậu về thay quần áo! Tôi đến lớp đây!".

"Đưa ngươi về? Ngươi có muốn làm con tốt của ta không?"

Tiêu Thần kinh ngạc đáp lại.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
