============================================================
  Cô giáo vẫn còn trinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%b8%ab%e7%ab%9f%e7%84%b6%e9%82%84%e6%98%af%e8%99%95%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-02-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Ngày thường học tập nhàm chán, giáo viên nam nhiều hơn nữ, nhất là các bạn trẻ. Vì vậy, khi giáo viên toán cao cấp bước vào lớp, mọi người đều ồ lên. Cô Vương không xinh, khoảng 26 tuổi, cao 1,68 mét, đôi chân dài, khuôn mặt tươi tắn và có chút nghiêm túc. Thoạt nhìn, cô ấy có khí chất của một giáo viên đại học. Cô ấy rất mảnh mai và có vòng eo thon nên hông trông hơi to. Tất nhiên, điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, quả thực là tương đối lớn. Tôi không ngờ một người gầy như vậy lại có bộ ngực lớn như vậy và họ cũng không cảm thấy chảy xệ. Chúng không bất thường và kinh tởm như cấy ghép vú. Một số người nói cô ấy có dáng người đẹp, nhưng tôi không nghĩ vậy. Nếu một người gầy, chân dài và ngực to thì có nghĩa là người đó có dáng người đẹp?

Tôi không thể nhìn thấy nó. Bạn có nghĩ nó hơi lộn xộn không? Trên thực tế, ấn tượng đầu tiên chỉ có thể nhìn thấy được trong mớ hỗn độn.

Kỹ năng giảng dạy của cô Vương ở mức trung bình nên tôi chỉ có thể nhìn vào ngực của cô khi cô viết trên bảng đen với tư thế quay lưng về phía mọi người (vì chúng rất to nên "có thể nhìn thấy ngực từ phía sau"). Tất nhiên, khi cô ấy quay lại, tôi phải thưởng thức chúng cẩn thận hơn. Tuy nhiên, nhiều lần, khi tôi chuyển ánh mắt từ ngực sang mắt cô ấy, tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi với vẻ không hài lòng. Lúc đầu tôi không quan tâm, nhưng khi chợt nhớ ra cô ấy có thể sẽ khiến tôi không thể đếm được, tôi quyết định kiềm chế bản thân. Sau một thời gian dài, tất nhiên là tôi không còn hứng thú ngắm nhìn cô ấy nữa.

Tôi nghe nói cô giáo dạy kinh tế là một người đẹp. Vừa bước vào lớp, cô đã bắt gặp hàng chục ánh mắt thèm thuồng. Mặc dù tôi không nghĩ cô ấy xinh đẹp nhưng ở một trường đại học kỹ thuật có một giáo viên xinh đẹp như vậy thực sự rất hiếm. Cô giáo Hà cao 1,65 mét, 25 tuổi. Cô có làn da trắng hồng, khuôn mặt tròn, đôi mắt sáng, khuôn miệng đỏ mọng quyến rũ và giọng nói dịu dàng (không giống như cô Vương có giọng nói the thé). Cô ấy béo hơn cô Vương một chút, nhưng xinh đẹp hơn cô ấy rất nhiều nên tôi thấy cô ấy bụ bẫm, tuy chỉ có cặp mông tròn trịa và không có bộ ngực cao chót vót. Tóm lại, ấn tượng đầu tiên của tôi là cô ấy làm giáo viên thật đáng tiếc, tôi rất muốn chiếm hữu cô ấy.

Tôi không biết lớp học của thầy Hà thế nào vì tôi không nghe. Tôi chỉ tình cờ nghe được vài lời và phát hiện ra rằng cô ấy thực sự rất giỏi về sản phẩm. Nếu ai đó kết hôn với cô ấy, sau này sẽ rất tuyệt nếu được đi mua sắm cùng cô ấy.

Trong kỳ thi kinh tế, cô giáo He cắt đi mái tóc dài và làm kiểu tóc thời thượng nhưng trông không còn hồng hào và quyến rũ nữa mà thay vào đó là bộ váy trắng rất gợi cảm. Vì lớp vải trên ngực dày hơn nên không thể biết được tôi có đang mặc áo lót hay không; Trong kỳ thi toán cao, tôi cúi đầu xuống vì sợ bị thầy Vương nhận ra.

Kỳ nghỉ hè đang đến gần và cuối cùng tôi đã thi trượt môn toán cấp ba. Tôi không còn cách nào khác là đến gặp thầy Vương Cao Thụ để xem có tiến triển gì không, nhưng tôi không có nhiều hy vọng.

Điều kiện ký túc xá giáo viên ở trường chúng tôi rất tồi tàn, tòa nhà hai tầng đổ nát, tối tăm và ẩm ướt. Cánh cửa vừa mở ra, tôi lại nhìn thấy ánh mắt xa lạ nhưng quen thuộc của thầy Vương. Rõ ràng là cô ấy nhận ra tôi, nhưng tôi vẫn phải tự giới thiệu rồi mới mời vào. Lúc đó tôi mới nhận ra phòng không lớn, có hai cái giường. Có vẻ như họ đang chia sẻ nó. Có lẽ họ muốn căn phòng mát hơn nên họ kéo rèm và bật đèn. Tôi giải thích mục đích chuyến thăm của mình và nhìn thầy Vương. Cô ấy vẫn có vẻ mặt như vậy, nhưng cô ấy đang mặc quần áo và quần dài giống như đồ ngủ bằng vải rayon. Bộ trang phục này không hề khoe được đôi chân dài của cô mà còn khiến mông cô cong hơn và bộ ngực đầy đặn hơn. Vì quần áo và áo lót có màu sáng nên có thể thấy rõ núm vú màu đen. Cô ấy đang đi một đôi dép nhựa, đôi chân trắng nõn của cô ấy cũng rất gầy... Nếu cô Vương không nói với tôi rằng những điều tôi đã không làm được ở trường trung học là không thể thay đổi được, tôi gần như quên mất mình đến đây để làm gì.

Vốn dĩ tôi không có hi vọng gì vào chuyện này, nhưng lại phát hiện, khi cô ấy đang nói đến cuối, ngực cô ấy phập phồng đến mức hai con thỏ ngọc gần như nhảy ra ngoài, hai chân cô ấy khép chặt vào nhau, giọng nói dường như có chút nghẹn ngào. Phần thân dưới của tôi nóng đến mức dương vật của tôi gần như dựng đứng lên để nói. Tôi nhanh chóng đứng dậy chào tạm biệt để không tự coi mình là kẻ ngốc. Thầy Vương cũng đứng dậy cùng lúc. Thật bất ngờ, điều này đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, dường như có một niềm khao khát kỳ lạ. Ngực của cô ấy có lẽ cách tôi chưa đầy một centimet, bởi vì tôi cảm thấy áp lực không liên tục do không khí ép qua giữa, hoặc bộ ngực phập phồng của cô ấy chạm vào cơ thể nhạy cảm của tôi. Bầu không khí ấm áp vốn có trong phòng nữ cũng biến thành một mùi lạ. Chẳng lẽ là mùi của người phụ nữ trước mặt?

Khi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, tôi nhận ra rằng tay phải của tôi đã đặt lên eo cô ấy từ lúc nào đó nhưng cô ấy không trách móc hay chống cự. Nhịp tim của tôi tăng nhanh và tôi không có thời gian để suy nghĩ. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy từ thắt lưng bằng tay và áp môi mình vào môi cô ấy. Đôi tay yếu ớt của cô dường như chỉ muốn bày tỏ rằng cô không phải là người bình thường. Cô ấy muốn làm một người phụ nữ và giữ vững phẩm giá của một giáo viên nên chỉ đẩy nhẹ và nắm chặt vai tôi như sợ mất đi thứ gì đó. Cô ấy mở miệng cho tôi nếm cái lưỡi trơn trượt của mình, rồi hút nước bọt và lưỡi của tôi vào miệng cô ấy. Tay trái của tôi chạm vào lưng cô ấy. Hóa ra nó không giống như tôi tưởng tượng. Chỉ có xương, nhưng lại có sự mềm mại của người phụ nữ, động tác của tay phải tôi trên mông cô ấy cũng chuyển từ vuốt ve sang véo, xoa. Cô không nói, vì cô biết bây giờ cô chỉ có thể phát âm "ừm" và "ah". Hơi thở của cô ấy gấp gáp, bộ ngực phập phồng của cô ấy áp vào ngực tôi. Cảm giác khi tôi ôm cô ấy chuyển từ sảng khoái sang nóng như thiêu đốt, hơi nóng truyền thẳng vào phần dưới cơ thể cô ấy, khiến dương vật của tôi sưng lên và chạm vào bụng dưới của cô ấy. Tôi bóp ngón giữa của bàn tay phải vào khe hở giữa mông của cô ấy và xoa mạnh phần bên ngoài của hậu môn cô ấy. Cô ấy cũng vặn hông. Tiểu Ca xoa xoa dương vật của tôi. Khi tôi đẩy mạnh quần của cô ấy vào hậu môn, cô ấy nói “Ừm” và toàn thân run lên.

Tôi biết mình nên đánh khi bàn ủi còn nóng. Tôi cảm nhận được làn da mịn màng bằng tay trái của mình khi cởi áo cô ấy ra. Tôi chạm vào quần lót của cô ấy bằng tay phải của mình. Cặp mông mịn màng và đàn hồi của cô ấy khiến người ta muốn nắm lấy tất cả, nhưng tay tôi có thể không nắm được dù chỉ một nửa nên tôi phải dùng chúng. Tôi đang xoa và gãi qua lại cho cô ấy, và khi tôi cố gắng đưa tay phải ra phía trước, tôi đã gặp phải sự kháng cự, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi dùng miệng hôn lên dái tai cô ấy và thổi nhẹ vào tai cô ấy. Da thịt mềm mại bí mật, môi âm hộ mịn màng, lông mu mềm mại, âm vật chạm vào, hơi ấm run rẩy và khoái cảm hạnh phúc lan tỏa khắp cơ thể tôi từ năm ngón tay. Tôi để năm ngón tay chạm vào những bí mật ấp ủ của cô ấy, ngón giữa ấn vào giữa môi bé và dùng năm ngón tay tách biệt bốn môi âm hộ và đùi. , từ từ ấn và di chuyển, cuối cùng tôi để ngón giữa ở lỗ âm đạo và xoa nhẹ, gót bàn tay cũng vuốt ve âm vật. Tôi hôn từ cổ đến ngực cô ấy, rồi đưa lưỡi vào khe hở để nếm thử vùng chưa biết. Tiếng thở của cô rất lớn nhưng không thể che giấu được những âm thanh tục tĩu của cô:

"...Hmm...Hmm...Hmm...À...Hmm..."

Âm đạo của cô đang nóng lên và ngón giữa của cô đang bị ướt. Trước khi kịp đứng vững, cô ấy đã cởi áo tôi ra. Tôi đặt cô ấy nằm phẳng trên giường và cởi hết quần của cô ấy. Lông âm đạo ẩm ướt dính trên ngón tay tôi. Cô nhắm chặt mắt lại, tận hưởng những gì đang xảy ra và những gì sắp xảy ra. Mọi chuyện, tôi cởi chiếc áo ngực cuối cùng trên người cô ấy, hai bộ ngực căng mọng trắng như tuyết nhảy lên trước mắt tôi. Bộ ngực to, trắng và mềm mại có hình bán cầu và cao chót vót. Quầng vú màu tím đen không lớn, trên đó có những núm vú màu đen giống như quả táo tàu. Đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Tôi cởi quần ngoài và ấn đầu gối vào âm đạo ẩm ướt. Tôi tiếp tục nghịch ngợm âm vật, thả tay ra để nhảy vào giữa hai bầu vú. Tôi vùi đầu vào khe ngực, ngửi mùi vải bọc rồi liếm mép dưới bầu ngực. Bộ ngực thanh tú cọ vào má tôi. Tôi dùng tay nắm lấy hai đỉnh và xoa chúng một cách run rẩy. Tôi hôn khắp bầu ngực, cắn miếng cuối cùng ở núm vú bên phải, cong lưỡi. Tôi đang liếm núm vú, làm ẩm quầng vú bằng nước bọt, dùng tay phải xoa bên trái, sau đó chuyển sang bên trái để giữ núm vú cứng lại rồi quay lại bên phải. Tôi mút núm vú một cách thỏa thích, cắn vào quầng vú và nếm thử hai thứ lạ lùng này một cách cẩn thận. Chính vì họ mà tôi đến đây.

"...Hmm...Ah...Ah...Hmm...Hmm...Ah...Hmm...Hmm..."

Cô Vương muốn nói, nhưng khi mở miệng cô chỉ có thể phát âm được hai âm này. Tuy nhiên, bàn tay đang cởi quần lót của tôi đã bày tỏ điều cô ấy muốn nói. Bàn tay mềm mại của cô ấy nắm lấy dương vật vốn đã dày đặc của tôi và kéo nó về phía phần dưới của cô ấy. Chắc cô ấy muốn hiểu rõ hơn về dương vật của tôi. Thầy Vương, người thường nghiêm túc, đã trở thành xác thịt dâm đãng bên dưới tôi, và tôi biết mình không nên để người phụ nữ đói khát này đợi lâu hơn nữa. Trước khi rời khỏi bộ ngực đầy đặn, tôi lại cắn vào núm vú của cô ấy rồi dùng tay véo vào bên kia như muốn vắt sữa ra khỏi màng bọc. Có lẽ tôi đã dùng sức quá nhiều, "A..."

Cô phát ra một tiếng kêu đau đớn.

Đây là lần đầu tiên của tôi, vì vậy tôi muốn biết liệu đồng cỏ của cô ấy có bị người khác giẫm nát hay không, nên tôi chậm rãi hôn cô ấy từ khe ngực đến rốn. Cái lỗ nhỏ trên cái bụng mịn màng của cô ấy chứa đầy nước bọt của tôi, và tôi tiếp tục hôn cô ấy xuống âm đạo. Có lẽ tôi chưa chinh phục được cô ấy, vì chân cô ấy đã bị khép lại, điều mà cả cô ấy và tôi đều không thể chịu đựng được. Tôi xoa nhẹ đầu trên âm vật của cô ấy bằng ngón trỏ trái và cảm thấy cô ấy run lên. Tay phải của tôi bắt đầu từ mặt trong của đùi phải và vuốt ve lỗ âm đạo đến mặt trong của đùi trái. Sau đó tôi lại chạm vào bên phải. Nó mịn màng và ẩm ướt. Da thịt lấp đầy năm ngón tay ham muốn. Khi tần suất vuốt ve và nhào nặn tăng lên, sức mạnh cũng tăng lên, cặp đùi trắng nõn và mềm mại từ từ lan sang hai bên. Mùi cơ thể phụ nữ xộc vào mũi, nước chảy ra. Đây hẳn là âm đạo và tử cung thèm muốn vì ghen tị với môi âm hộ và âm vật. Lông mu thưa thớt không che giấu được vùng bí mật, khi môi lớn mịn màng lộ ra, môi bé hồng hào được bao bọc, lỗ âm đạo ẩm ướt trông đặc biệt tươi tắn và mềm mại. Ở đó tôi nhìn thấy màng trinh bí ẩn, một luồng hơi nóng khiến dương vật của tôi sưng lên ngày càng to hơn. "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Cơn đói khiến cô không thể chịu nổi, tay cô vươn tới dương vật của tôi, nhưng tôi muốn theo bước mình nên tôi ấn tay cô xuống giường, dùng thân mình ấn vào ngực cô, đưa lưỡi vào miệng cho cô mút, rồi ngậm lưỡi vào miệng nếm thử, rồi nhích sang một bên hôn lên dái tai cô. Chỉ có điều nghẹn ngào thôi đã khiến ngực và phần thân dưới của tôi rung lên khiến tôi càng hưng phấn hơn. Xoa một hồi, tôi dừng quy đầu ở lỗ âm đạo lại, nhìn thấy vẻ mặt đau đớn vì đói khát của cô Vương. Trước mặt tôi là một cô gái trẻ còn trinh, một giảng viên đại học. Niềm tự hào và ham muốn tột độ của tôi khiến tôi bị đẩy xuống mạnh mẽ. Quy đầu làm rách màng trinh và thâm nhập vào âm đạo hẹp và được bôi trơn. Khớp của chúng tôi nhuốm đỏ máu.

"À..."

Sau tiếng kêu đau đớn, cô Vương mở mắt ra, nước mắt lưng tròng. Dù ấn vào cơ thể cao 1,68m của cô ấy nhưng tôi cảm thấy cô ấy lúc này rất nhỏ nhắn và đáng yêu nên tôi buông tay cô ấy ra và hôn lên lông mày, mũi, môi của cô ấy... Khi tôi kéo dương vật lên, cô ấy bất ngờ dùng tay ấn vào mông tôi. Cô ấy sợ tôi sẽ bỏ đi. Làm sao tôi có thể rời đi được? Rời khỏi người phụ nữ ham muốn này vào lúc này có lẽ còn khó chịu hơn là giết cô ấy. Tôi kéo dương vật của mình lên trên rồi đẩy vào sâu hơn, một nửa dương vật của tôi chìm xuống.

"Ừm..."

Sau khi hét lên vì hạnh phúc, cô ấy tự tin vòng tay qua lưng tôi, khiến tôi ấn chặt vào bộ ngực săn chắc của cô ấy. Tôi chạm vào má cô ấy và hôn cô ấy, cô ấy hôn tôi rất nồng nhiệt. Tất nhiên, dương vật của tôi không thể dừng lại. Tôi từ từ rút nó ra, rồi nhét nó vào thật sâu. Âm đạo ẩm ướt và ấm áp, quấn chặt quanh dương vật và co giật. Sự ma sát giữa thành trong của âm đạo và dương vật khiến dương vật của tôi cảm thấy ngứa ngáy. Khi rút ra, tôi di chuyển cơ thể lên trên để phần lộ ra của dương vật có thể cọ xát vào âm vật của cô ấy. Tôi còn bóp ngực cô ấy mạnh hơn nữa. Tôi rút ra, chèn vào, rút ​​ra và chèn lại. Mỗi lần dương vật của tôi được đưa vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn.

"Hmm... ừm... à... ừm... ừm... ừm... ừm... à... à... ừm... ừm... à..."

Tiếng rên rỉ của cô ấy khuyến khích tôi đưa mạnh hơn vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy cong đầu gối và dang chân ra xa hơn để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi đẩy mạnh và quy đầu va vào một đường ống khác. Với dương vật dài 18cm của mình, tôi biết đó là cổ tử cung nên tôi đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo. Cổ tử cung quấn lấy quy đầu, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lan khắp dương vật.

"À..."

Với những tiếng kêu vui mừng, vùng cấm mà cô đã canh giữ suốt 26 năm đã thu hút vị khách đầu tiên, và tôi đã hoàn toàn chiếm giữ cô. Để giảm bớt cơn ngứa, tôi bắt đầu vặn vẹo lỗ âm đạo của mình. Ngực cô ấy khiến tôi cảm thấy giữa chúng tôi vẫn còn khoảng cách nên tôi bóp mạnh ngực cô ấy để cảm nhận sự kích thích của sự bao bọc. Những tiếng động tục tĩu của cô ngày càng to hơn. Tôi dùng tay véo vào sườn mềm của cô ấy.

"À..."

Lại có một tiếng kêu vui sướng, cô ấy không khỏi vặn vẹo mông, khiến tôi cảm thấy dương vật của mình đang xoay tròn. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể tôi và vào trong cơ thể cô ấy, vì cô ấy bắt đầu vặn vẹo mông khiến cả hai chúng tôi đều rất phấn khích. Tôi bắt đầu bóp âm đạo và dương vật của cô ấy. Cuồng nhiệt bên trong cô, nhưng những âm thanh tục tĩu của cô dường như không thể nghe được. Cô ấy giơ cao chân lên và quấn chặt quanh eo tôi. Cánh tay cô ấy ôm lấy lưng tôi từ phía sau. Âm đạo hẹp ban đầu bắt đầu thắt chặt. Cô như bị ngạt thở, cơ thể chỉ co lại và run rẩy. Tôi biết cô ấy đang bắt đầu lên đỉnh. Cảm giác căng cứng khiến dương vật của tôi vô cùng nóng bức. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Nhưng nếu bây giờ tôi ngừng xuất tinh, cơn cực khoái của cô ấy sẽ sớm giảm đi. Điều này thật bất công với người phụ nữ đã khiến tôi hạnh phúc đến mức tôi xuất tinh quá nhanh. Thế là tôi tiếp tục bóp âm đạo cô ấy một cách nhịp nhàng. Mặc dù dương vật của tôi di chuyển khó khăn trong cơ thể cô ấy nhưng nó vẫn liên tục đẩy cô ấy lên cao trào. Điều này kéo dài khoảng mười phút. Trước khi cô ấy chuẩn bị rút lui, tôi dùng hết sức đẩy bụng dưới về phía trước, nâng dương vật lên và xuất tinh.

"À..."

Những tiếng hét chói tai khiến tôi lên đỉnh, dương vật của tôi khuấy động âm đạo và tử cung của cô ấy hết lần này đến lần khác, và tinh dịch liên tục rửa sạch thuộc địa của tôi.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Khi tôi xuất tinh lần cuối cùng, cả hai chúng tôi đều chìm trong hạnh phúc. Tôi nằm trên giường để cô Vương nằm lên trên, để dương vật của tôi quấn quanh người cô. Tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, không, có lẽ chúng tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi kéo chiếc mũ đội đầu của cô ấy ra và để mái tóc dài xõa qua vai cô ấy. Một người phụ nữ có mái tóc dài cảm thấy thật tuyệt. Tôi vuốt ve mái tóc dài của cô ấy. Cô đặt cô ấy trở lại và xoa mông. Cô khẽ nhắm mắt, thở yếu ớt và nở nụ cười hạnh phúc trên môi. Cô lặng lẽ tận hưởng cái vuốt ve cuối cùng. Cơ thể cô ấy run lên, đặc biệt là phần da thịt mềm mại xinh đẹp đang ôm lấy dương vật của tôi, đang run rẩy như bị nghẹn ở bụng dưới.

Đây là người phụ nữ đầu tiên của tôi, cô Vương. Tôi sẽ tận dụng tốt nhất bộ ngực của bạn, để làn da mềm mại của bạn cảm nhận được sự kích thích mà nó chưa từng trải qua trước đây và để cực khoái của bạn tiếp tục dâng cao và dâng cao. Hơi thở của cô Vương đã bình tĩnh lại, cô mở mắt ra. Dương vật còn sót lại trong cơ thể cô nhắc nhở cô rằng thứ mềm mại này vừa xuyên qua màng trinh, cọ xát âm đạo, xâm nhập vào tử cung, tưới nước vào khoang tử cung, chiếm toàn bộ bộ phận sinh dục của cô và lấy đi phần cùi mà cô đã nuôi dưỡng suốt 26 năm.

Nghĩ đến tiếng rên rỉ đói khát và tiếng la hét phấn khích của mình, thầy Vương giấu khuôn mặt đỏ bừng trong vòng tay tôi.

"Bạn đã vượt qua kỳ thi."

Giọng nói của cô vẫn the thé nhưng rất dịu dàng. Khi tôi đẩy mạnh và máu bắn tung tóe vào âm đạo của cô ấy, tôi biết mình đã vượt qua. Tôi đặt cô ấy nằm xuống và rút dương vật ra để âm đạo của cô ấy trở lại hình dạng ban đầu, để âm đạo của cô ấy không bị giãn ra sớm. Tôi chạm vào ngực cô ấy. Vì vừa đánh nhau nên bộ ngực rất mềm mại và núm vú đặc biệt trẻ trung. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống.

"Thầy Vương, vừa rồi thầy có thấy thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy.

"Ừm, thật thoải mái." Cô nói nhẹ nhàng.

"Tôi muốn biết cơ thể phụ nữ cảm thấy thế nào khi làm điều đó?"

Tôi tiếp tục vuốt ve và giúp cô ấy hồi phục. Cô ấy ôm tôi, mặt đỏ bừng.

"Tôi thấy ngứa ở dưới đó, muốn gãi. Khi bạn chạm vào phần dưới của tôi, tôi cảm thấy như có điện. Toàn thân tôi tê dại, thật dễ chịu và không còn ngứa nữa. Tôi mong bạn cứ chạm như thế này mãi, nhưng sau đó bạn di chuyển nhanh hơn. Sau khi chạm và xoa, tôi cảm thấy màng bọc âm đạo rất ngứa. Lúc đầu chỉ ngứa, nhưng màng bọc âm đạo khiến nó ngứa ngáy vô cùng. Tôi muốn tìm thứ gì đó nhét vào và xoa cho bớt ngứa, nhưng bạn không chịu." Đưa nó vào, tôi muốn nói, nhưng tôi không thể. Đi ra, khi tôi ngứa đến mức gần như bất tỉnh, bạn đã nhét tôi vào. Mặc dù lúc đầu nó rất đau, nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái, khi bạn kéo nó ra, nó trở nên ngứa hơn và khi bạn đưa nó vào lại, nó có lẽ là một niềm vui, phải không? bạn mạnh mẽ đến mức tôi cảm thấy như mình sắp bị chia làm đôi. Bạn đã khắt khe với tôi đến mức tôi sắp chết."

Giọng cô trở nên dâm đãng.

"Em có khóc khi anh xâm nhập vào em không?"

"Ừ, anh cũng không phải là người tùy tiện, anh tưởng anh sẽ đợi đến khi mới cưới mới làm loại chuyện này, anh rất trân trọng nó. Em nhảy vào không hề chuẩn bị tinh thần, nhưng anh cũng không hối hận. Trước đây anh nghe nói làm tình rất thú vị, nhưng anh cũng không coi trọng nó. Hôm nay anh biết niềm vui của nó. Anh thực sự hạnh phúc khi được làm phụ nữ. Giá như anh biết em sớm hơn."

Cô ấy trông thậm chí còn mảnh dẻ hơn, và tôi thực sự muốn thâm nhập vào cô ấy một lần nữa ngay lập tức.

"Lúc đó trông tôi có vẻ dâm đãng lắm phải không?"

"Không, lúc đó cậu rất đẹp."

“Anh sẽ không đến tìm em nữa phải không?” cô nói nhẹ nhàng.

Không đến à? Làm sao tôi có thể từ bỏ một người phụ nữ hạnh phúc như vậy?

"Không, anh sẽ thường xuyên yêu em. Hơn nữa, anh cũng chưa nói là anh sẽ rời đi. Khi em bình phục, chúng ta có thể làm lại và anh sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn."

"Sau này anh phải chăm sóc em thật tốt nhé." Nàng dâm đãng nói: “Loại chuyện này trong tục ngữ gọi là gì?” "Nó được gọi là 'chết tiệt'."

"Mẹ kiếp... a... nói ra lời này thật là hư hỏng!" Giọng nói của cô quả thực rất nghịch ngợm. "Tôi nghe nói người ta làm tình rất nhanh và mạnh. Thật đáng sợ. Tại sao bạn không làm vậy? Nhưng nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Yêu nhanh và chậm, mỗi cái đều có cái hay. Tôi nghĩ chỉ có thưởng thức từ từ thì chúng ta mới có thể cảm nhận được khoái cảm và đạt đến mức độ cao nhất của tình dục. Nhưng nó luôn chậm và khó tận hưởng. Lâu dần sẽ trở nên nhàm chán, vì vậy Em cần thay đổi cách làm tình. Sau này chúng ta sẽ để em cảm thấy khó khăn, được không?" "Phần dưới của tôi đã là của anh rồi. Anh muốn làm gì thì làm, cứ đụ tôi thật mạnh..." Tôi ngừng nghe. Cô ấy nói chuyện đầy ham muốn và sẵn sàng thực hiện lời hứa của tôi. Tôi đỡ cô ấy nằm ngửa, cầm tay cô ấy lên hôn, mút những ngón tay thon dài, chạm vào cánh tay ngọc của cô ấy. Khi tận mắt nhìn thấy bộ ngực tươi tắn, tôi không khỏi vồ lấy, hôn, xoa, bú và cắn. , cô ấy cũng cười đầy kiêu hãnh, như thể tôi đã bị đánh bại bởi bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, điều không được phép. Tôi rời khỏi ngực cô ấy, lật cô ấy lại và tự nghĩ: Sau này tôi sẽ để em xin anh cho vào âm đạo của em, xem em còn cười không!

Tôi di chuyển đôi môi của mình trên tấm lưng mịn màng của cô ấy đến mông và đùi của cô ấy, sau đó tôi quay lưng lại, nắm lấy chân phải của cô ấy và ôm lấy cô ấy, đặt đầu gối của tôi vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp. Tôi bắt đầu nếm thử đôi chân của cô ấy, xoa xoa đôi chân dài và mịn màng của cô ấy, từ đùi đến bắp chân rồi lại đến bắp chân. Tôi nhấc chân cô ấy lên và ôm thật chặt, để ngực và bụng dưới cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của đôi chân cô ấy, dương vật sưng tấy của tôi chạm vào đùi trong của cô ấy. , Tôi hôn đôi chân trắng nõn nà của cô ấy. Những chiếc xương bàn chân cứng cáp và làn da mỏng manh trên đó khiến ham muốn của tôi không ngừng dâng cao. Khi tôi hôn lòng bàn chân cô ấy, hai chân cô ấy chợt co rút lại, đôi chân gầy gò và mịn màng của cô ấy lang thang trên cơ thể tôi, cọ xát dương vật của tôi. , Tôi ôm chặt lấy chân ngọc của cô ấy để không cho nó tuột ra nữa, rồi liếm vào lòng bàn chân của cô ấy. Chân ngọc của cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng, làn da mịn màng của cô ấy cọ xát phần thân trên và dương vật của tôi, và âm vật của cô ấy cũng cọ xát vào đầu gối của tôi khi cơ thể cô ấy vặn vẹo.

"A...ah...ah...ừm...ah...ừm...ừm...ah...ah..."

Ngực cô lắc lư mạnh mẽ và chất lỏng chảy ra từ âm đạo.

"Ngứa quá... ngứa quá... đừng... đừng... ừm... dừng lại đi... ừm... ừm... à... nhanh lên... vào... vào... ừm... à... nhột quá..."

Không biết chân hay vùng kín của cô ấy bị ngứa nhưng cô ấy đã bị hạ gục bởi đũng quần của tôi. Tôi dang rộng chân cô ấy và đẩy mạnh vào.

"À..."

Những tiếng hét vô cùng vui sướng phát ra từ trái tim cô ấy cũng thôi thúc tôi tiếp tục tiến sâu hơn. Bây giờ tôi đã quen với quá trình này. Tôi nắm lấy phần uốn cong của chân cô ấy và dang chúng sang hai bên trước ngực cô ấy. Mỗi lần tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy ngày càng sâu hơn. Chất lỏng phun ra làm ướt đùi chúng tôi, và bộ ngực trắng nõn cuộn lên xuống dưới chuyển động của tôi. "A...ah...ah...ừm...ừm...ừm...ah...ah...ah...ừm..."

Không gian bao bọc trong âm đạo của cô ấy ngày càng nhỏ hơn và cô ấy bắt đầu lên đỉnh, nhưng tôi muốn đưa cô ấy lên một tầm cao hơn. Tôi xoay cô ấy sang một bên, đặt cô ấy nằm nghiêng và đẩy một chân của cô ấy vào ngực. Dương vật liên tục cọ xát vào thành trong của âm đạo, quy đầu xuyên qua tử cung. Da thịt hưng phấn bị tôi rung tới rung lui trên giường.

"A...ah...ah...ừm...ah...ah..."

Cô ấy lại lên đỉnh, và tôi lại lật cô ấy lại, dương vật của tôi quay vào bên trong âm đạo của cô ấy.

"À... ừm... ừm... à... à..."

Tôi yêu cầu cô ấy quỳ trước mặt tôi và quay lưng về phía tôi. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy lại để phần thân trên của cô ấy ở trên không để tôi có thể đẩy mạnh hơn. Tôi dang rộng chân cô ấy bằng chân của mình. Cặp mông mịn màng trên bụng dưới của cô ấy đã khơi dậy tinh thần chiến đấu vô song của tôi. Tôi lao tới và đâm sầm vào âm đạo của cô ấy.

"Hmm... ừm... à... à..."

Những âm thanh tục tĩu vang lên bên tai cô ấy, cô ấy không khỏi vặn vẹo mông trước mặt tôi, mái tóc dài đung đưa qua lại khi tôi dùng toàn lực đâm vào cô ấy hết lần này đến lần khác. Âm đạo nóng bỏng và chật hẹp đưa cả hai chúng tôi lên cao trào. Tôi ấn cô ấy xuống giường, nâng mông cô ấy lên cao hơn. Tôi dựa vào cô ấy, đưa hai tay ra trước mặt cô ấy và ôm chặt lấy ngực cô ấy.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Khi tôi hét lên, tôi đẩy tử cung của cô ấy và đổ đầy chất lỏng nóng vào cơ thể cô ấy. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, nhớ lại niềm vui vừa rồi, cơ thể run rẩy và ẩm ướt thật thỏa mãn.

Đột nhiên, tiếng mở cửa đánh thức chúng tôi khỏi hơi ấm còn sót lại. Lúc này tôi mới nhận ra trời đã tối rồi. Người mở cửa chính là giáo viên kinh tế Hà. Lúc đầu cô ấy sững sờ khi nhìn thấy chúng tôi như vậy, nhưng sau đó cô ấy bình tĩnh mỉm cười với cô Vương. Cô giáo Vương chào cô một cách tự nhiên khi nhìn thấy cô như vậy. Nhịp tim của tôi trở lại bình thường và tôi bình tĩnh chào Sư phụ Hà. Hóa ra thầy Hà và thầy Vương ở cùng nhau. Tôi nghe nói rằng Thầy Hà mặc dù là người Hàn nhưng lớn lên ở Tân Cương. Không ngờ phong tục dân gian ở Tân Cương lại văn minh đến thế…

[Cuối toàn văn]
