============================================================
  Học sinh cuối cấp xinh đẹp quyến rũ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bc%82%e4%ba%ae%e7%9a%84%e9%ab%98%e4%b8%ad%e5%ad%b8%e5%a7%90%e5%8b%be%e5%bc%95%e6%88%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 露 Xuất 暴 露, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Chị gái tôi trước đây luôn chăm sóc tôi rất tốt. Giống như chị gái tôi, cô ấy có mái tóc dài quấn khăn, dáng người cân đối, khuôn mặt tuy bình thường nhưng cô ấy vẫn khá xinh đẹp. Kết hợp với chiếc váy hôm nay, đôi chân thon gọn không tì vết của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Phần thân dưới của tôi lúc này đang nóng bừng không thể kiểm soát.

Đôi tay của chị gái giờ đã vòng qua gáy tôi, môi tôi áp sát vào đôi môi gợi cảm của chị ấy. Lúc này, phần lớn cơ thể tôi vẫn ở bên phải cô ấy. Tôi dùng tay trái của mình đưa ra sau đầu cô ấy để đỡ cho nụ hôn của cô ấy được vững chắc hơn. Tay phải của tôi từ từ chạm vào bộ ngực trái mềm mại và đàn hồi của cô ấy và xoa bóp nó. Ngực trái của tôi cũng từ từ di chuyển về phía cơ thể chị và tiến gần hơn đến ngực phải của chị, nhưng tôi vẫn không ấn vào chị gái mình. Tôi tìm một khoảng trống trên chiếc giường đơn và tựa người vào giường. Lúc này tôi mơ hồ nhìn thấy bờ vai thơm tho của cô ấy, nhưng cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo khoác màu đỏ hợp với váy bên ngoài áo. Tôi cởi nó ra cho cô ấy mà không do dự, để lộ phần lớn làn da phía trên ngực của cô ấy, tạo nên một bữa tiệc mãn nhãn.

Hôn môi cô ấy xong, tôi vẫn còn tham lam, hôn xuống cổ và vai cô ấy, hôn đến tận khe ngực đầy cám dỗ của cô ấy. Đưa đầu lưỡi của bạn vào khe hở quyến rũ của cô ấy, đưa vào rồi rút ngay ra. Giây tiếp theo, tay phải của tôi đã thò vào trong áo cô ấy, xuyên qua áo ngực của cô ấy, trực tiếp ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Lúc này sư tỷ thoải mái nhắm mắt lại, rên rỉ: "Nhẹ nhàng một chút! Sư đệ, vất vả quá."

Lúc này tôi mới nhẹ tay hơn, tay trái cũng tham gia chiến đấu. Tôi làm theo mẫu tương tự trên ngực phải của cô ấy và cố gắng vẽ một vòng tròn. Môi tôi bồn chồn, tôi tiến lại gần chị, mút mạnh vú chị, dùng răng cắn nhẹ và dùng lưỡi chạm nhẹ vào núm vú của chị. Sư tỷ không khỏi rên rỉ lần nữa. Tôi hiểu rằng lúc này cơ thể em gái tôi cảm thấy thoải mái và tôi có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Để khiến cô ấy hài lòng hơn, tôi từ từ đưa tay phải xuống và đưa vào vùng tam giác mà tôi đã mê mẩn bấy lâu nay. Ngón giữa của tôi xuyên thẳng qua giữa và chạm vào âm đạo của chị gái. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào quần lót của em gái, tôi chạm vào lỗ âm đạo của em qua lớp vải mỏng và ấn nhẹ vào đó. Đôi mắt cô mở ra đầy lo lắng. Cô ấy đứng dậy và nhìn những ngón tay của tôi dưới váy cô ấy. Cô thở hổn hển nói: "Huh! Junior, sao em tự động thế!"

"Tiền bối!? Ngài không thích!"

"Không có gì ta không thích! Nhưng ngươi chỉ có thể dùng tay mà thôi! Những bộ phận khác trên cơ thể ngươi không được sử dụng, đặc biệt là đứa em trai kích động của ngươi!"

Vừa dứt lời, cô ấy búng mạnh dương vật của tôi vào phần dưới cơ thể tôi. Tôi đau đớn hét lên: "Biết rồi! Sư tỷ đã ra chỉ thị, sư đệ đương nhiên sẽ tuân theo!"

Sau khi thấy tôi sẵn sàng đồng ý với yêu cầu của cô ấy, cô ấy yên tâm nằm xuống và ngay sau đó cô ấy tiếp tục nhắm mắt rên rỉ thoải mái. Những ngón tay của tôi không ngừng tạo những vòng tròn bên ngoài vùng kín của cô ấy, và tôi dùng tay mở quần lót của cô ấy. Tôi thấy bên ngoài lỗ âm đạo của chị gái bị ngập nước và ẩm ướt vô cùng. Dường như dưới sự vuốt ve của tôi, cơ thể cô ấy lúc này đang cảm thấy vô cùng hưng phấn. Tôi dùng ngón giữa đâm trực tiếp vào thịt âm đạo của cô ấy, cảm nhận sâu sắc sự ẩm ướt ở vùng kín của cô ấy không ngừng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Dưới sự ảnh hưởng của nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô ấy, tôi đẩy ngón tay của mình sâu hơn vào âm đạo của chị gái. Khi đầu ngón tay tôi rõ ràng cảm nhận được thứ gì đó mỏng manh, sư tỷ cong người, đưa tay theo sau rồi đau đớn hét lên: "Tiền bối! Dừng lại! Đau quá!"

Tay trái của cô ấy nắm lấy thành viên hiện tại của tay phải tôi. Tôi hiểu rằng đó là màng trinh của tiền bối tôi. Tôi không ngờ tiền bối của tôi vẫn còn trinh, điều này càng khiến tôi quan tâm đến cơ thể của cô ấy hơn. Bây giờ tôi cảm thấy khao khát mãnh liệt được sở hữu cô ấy. Tôi vội vàng xin lỗi chị: “Xin lỗi! Chị ơi, em không biết chị chưa quan hệ…”

Chị cả ngượng ngùng đỏ mặt không muốn tôi nói thêm nữa. "Không sao đâu đàn em! Đừng đưa ngón tay vào quá xa. Chỉ cần giữ chúng ở bên ngoài âm đạo của tôi thôi."

Tôi đồng ý với chị gái, rồi dùng ngón giữa cọ xát âm đạo của chị ấy cẩn thận hơn và động tác của tôi trở nên chậm rãi hơn. Chị cả không yên tâm lắm, cứ nhìn chằm chằm vào tay tôi, sợ tôi vượt quá quy định. Tôi vừa di chuyển vừa đáp: “Sư phụ, thế này được không?”

"Vâng!"

"Tiền bối! Đừng lo lắng! Tôi biết vị trí gần đúng mà ngón tay của bạn sẽ đi vào. Hãy thư giãn và giao việc này cho tôi. Đừng quá lo lắng."

"Được rồi! Được rồi! Cảm ơn thiếu bối, ngươi thật đúng là làm cho ta thân thể dễ chịu hơn."

Tôi mỉm cười với cô ấy và đáp: "Không! Sư phụ! Hãy nằm xuống để tôi giúp chị. Đừng suy nghĩ gì cả."

"Vâng!"

Cứ như thế, tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy lại giường và để cô ấy nằm xuống. Tôi nhìn cô ấy nhắm mắt lại trước khi tiếp tục phục vụ cô ấy.

Điều đáng buồn nhất lúc này chính là đứa em dưới quần tôi. Nhìn thấy chị gái nằm gợi cảm trước mặt nhưng tôi chỉ có thể dùng ngón tay đụ chị ấy, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi đã có ý định dùng cặc của mình để xâm nhập vào chị gái mình, nhưng chị gái tôi đã nói trước đó và cấm em trai tôi xâm nhập vào âm đạo của chị ấy. Tôi nên làm gì? ? ? Nhưng tôi thực sự muốn đụ cô ấy từ tận đáy lòng mình...

Nhìn thấy sư tỷ nhắm mắt rên rỉ không ngừng, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, sẽ không có khả năng đi chơi với sư tỷ nữa. Tôi đột nhiên trở nên ngây thơ và muốn nói rằng cô ấy không nên biết rằng tôi đang lén lút đụ cô ấy! Vì vậy tôi quyết định can thiệp trước rồi mới nói chuyện. Đôi chân vốn đặt trên sàn của tôi nhẹ nhàng đặt lên giường, cơ thể tôi từ từ di chuyển đến phía trước âm đạo của cô ấy. Bởi vì trong quá trình di chuyển có chút rung động nên lúc này sư tỷ cũng cảm nhận được. Cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đang quỳ và ngồi ngay trước âm đạo của cô ấy. Cô ấy phản ứng nhanh chóng và dùng tay tôi che phần thân dưới của mình. Cô ấy còn nhanh chóng kẹp chân vào trong để tôi không nhìn thấy chiếc quần lót trắng tinh có viền ren xinh đẹp của cô ấy. Cô ngượng ngùng hỏi: "Tiền bối! Anh đang làm gì vậy?"

Cô ấy giống như một nữ hoàng đang nhìn chằm chằm vào cấp dưới của mình, sợ rằng tôi sẽ làm điều gì đó xấu. Tôi nhìn cô ấy và trở nên phòng thủ, chợt cảm thấy tội lỗi và sợ cô ấy biết rằng tôi đã có kế hoạch cho cô ấy. Nhưng để sau này em trai tôi có thể bộc lộ cảm xúc trong âm đạo của em, tôi cắn răng cãi: “Chị ơi! Em chỉ muốn đổi tư thế thôi, tay phải của em hơi đau nên muốn chuyển sang tay trái để giúp chị”.

"Ồ! Chính là nó!"

Không nghi ngờ gì về sự hiện diện của anh, cô thả lỏng tâm hồn một chút, các cơ bắp săn chắc trên cơ thể dần dần thả lỏng, nhưng đôi mắt cô vẫn tiếp tục theo dõi chuyển động của tôi. Dưới sự giám sát của cô ấy, tôi dựa vào chân trái cong của cô ấy một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, rồi từ từ dang rộng đôi chân co lại của cô ấy. Lúc này, sức lực ở đùi trong của sư tỷ dần yếu đi, vùng kín quyến rũ lại mở ra. Tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhẹ nhàng đưa tay trái vào lỗ âm đạo của cô ấy. Cô lại cảm thấy tê dại vì bị kéo căng nên cô thoải mái nhắm mắt lại và tiếp tục rên rỉ. Tôi chợt cảm ơn Chúa vì đã cho tôi một cơ hội khác. Nếu để cô ấy nhìn thấy ý định của tôi lúc này, chẳng phải tôi sẽ phải lãng phí mọi công sức sao?

Để đảm bảo an toàn, tôi phải dùng cặc của mình thâm nhập vào cô ấy một cách nhanh chóng và bí mật. Ngược lại, nếu cô ấy do dự hoặc không muốn làm nữa thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Không có chỗ cho tôi do dự vào lúc này. Vì vậy, tôi dùng tay phải hạ gấu váy của đàn chị xuống để che đi phần thân dưới của mình, lúc này đang có ý định khác. Những ngón tay trái của tôi vẫn đưa vào âm đạo của đàn chị rồi rút ra với tốc độ đều đặn và chậm rãi. Tay phải của tôi đã nhẹ nhàng mở khóa kéo của Hồ chứa nước Shimen. Lúc này, cặc tôi nhanh chóng chui ra ngoài qua quần lót. Nó đã bị sưng tấy quá lâu và bây giờ tôi cuối cùng cũng có cơ hội được giải thoát. Tôi rút cặc ra khỏi quần lót, điều chỉnh tư thế cơ thể rồi từ từ đưa cặc mình lại gần cửa âm đạo của đàn chị.

Tôi biết rằng sẽ rất khó để xâm nhập vào âm đạo của đàn chị mà không bị cô ấy phát hiện. Tôi phải tìm cách để con cặc của mình đi vào âm đạo của cô ấy thay vì ngón tay càng nhiều càng tốt. Vì vậy, khi rút ngón giữa ra, tôi tiến lại gần ngón tay của mình với tốc độ cực nhanh, dùng ngón giữa mở nhanh cửa âm đạo của em gái học sinh để quy đầu có thể nhanh chóng và thuận lợi đi vào âm đạo của em gái học sinh. Khi quy đầu mở thành công âm đạo của em gái học sinh, cặc của tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo ấm áp, trải nghiệm lần đầu tiên thâm nhập vào âm đạo của em gái học sinh của tôi cuối cùng cũng đã hoàn thành. Quy đầu của tôi ngay lập tức cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của tiền bối và chất lỏng tình yêu của cô ấy không ngừng tuôn ra. Có cô ấy trong phòng, tôi có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi được thành âm đạo của đàn chị nén chặt. Nó đã khiến tôi cực kỳ hưng phấn ngay cả trước khi tôi có bất kỳ lực đẩy nào.

Tôi muốn nhét nó vào bên trong lần nữa, nhưng âm đạo của chị gái hẹp hơn tôi nghĩ rất nhiều, tôi hoàn toàn không thể đẩy nó về phía trước. Chỉ có quy đầu được đưa vào hoàn toàn, phần còn lại mát mẻ bên ngoài âm đạo của cô. Rốt cuộc, âm đạo của chị gái lúc này vẫn chưa hoàn toàn mở ra mà chỉ ở trạng thái nửa kín. Chân trái tuy cong nhưng chân phải vẫn đặt phẳng trên giường. Khoảng trống trong vùng tam giác của cô ấy vẫn chưa hoàn toàn mở ra và chỉ vừa đủ cho phép quy đầu của tôi lọt vào. Có lẽ cô ấy đã ngừng đẩy quá lâu. Lúc này, chị gái vẫn nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô lại mở mắt ra, hỏi: "Sư huynh, chuyện gì vậy? Tại sao anh lại dừng lại? Anh mệt quá à?"

Vừa dứt lời, anh đã phải đứng dậy. Lúc này, tôi phản ứng nhanh chóng và dùng tay phải chặn cơ thể cô ấy lại để cô ấy không thể thực sự đứng dậy và nhìn thấy con cặc của tôi đang xâm nhập vào cô ấy. Tôi vẫn thò tay trái vào dưới gấu váy của cô ấy để khoe. Dưới lớp váy che phủ, cô nhất thời không nhận ra điều gì bất thường. Tôi lập tức trả lời: "Tiền bối! Không sao đâu, tôi chỉ muốn thay đổi nhịp điệu thôi. Cứ giữ nhịp điệu mãi như vậy thì có vẻ nhàm chán quá, không có hứng thú, sợ chán."

Chị cả cười vui vẻ khi nghe điều này. "Ồ! Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta cũng không nghĩ là ta thật sự chán, cho nên nhất định phải chờ mong."

Tôi mỉm cười đáp lại: "Ừ! Tiền bối đừng lo, em sẽ không làm anh thất vọng đâu."

Thế là tôi nghĩ ra một RAP rất đặc biệt, để quy đầu của mình lẻn vào một chút rồi rút ra thật nhanh, rồi lại đặt vào và rút ra lần nữa sau khi tìm được nhịp. Chị gái lúc này thực sự có cảm giác khác so với trước đây. Khi tôi nhét nó vào, rõ ràng cô ấy cảm thấy sưng tấy và đau đớn hơn trước. Có lẽ vì nhịp điệu của tôi đã thay đổi nên cô ấy có cảm giác tươi mới khác nhưng cô ấy không hề nghi ngờ mà chỉ nhìn tôi một cách tinh nghịch. Tôi chỉ đưa quy đầu vào rồi rút ra theo một nhịp điệu nhất định. Tôi sợ nếu thâm nhập quá sâu, chị gái tôi sẽ phát hiện và làm rách màng trinh. Để trấn an chị gái, tôi tiếp tục chịu đựng mọi xung động tình dục của mình và cố gắng hợp tác với chị ấy.

Một lúc sau, sư tỷ mới nhận ra không có gì kỳ lạ. Cô lại nhắm mắt lại và thả lỏng cơ thể lần nữa. Nhìn chị gái an toàn trao thi thể cho tôi, tôi tạm thời thở phào nhẹ nhõm. Trong không gian hạn chế, chuyển động của tôi cũng bị hạn chế, khiến tôi không thể triển khai nó hoàn toàn và chỉ có thể thực hiện những lực đẩy hạn chế. Đương nhiên, chị gái không thể hiểu được nỗi đau mà tôi đang cảm thấy lúc này. Cô ấy nằm thoải mái trên giường và tận hưởng dịch vụ tình dục của tôi dành cho cô ấy. Quy đầu của tôi liên tục tiết ra dịch tiết trong âm đạo ấm áp của cô ấy, còn nước tình của cô em học đường cứ tuôn ra ngoài cửa âm đạo khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. Khi tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi ngừng đâm vào chị gái, quy đầu nằm trong âm đạo của chị gái. Tôi nhẹ nhàng đặt tay phải của mình lên đùi chị gái và di chuyển nó ra ngoài, đồng thời áp người vào chân chị ấy để chị ấy không vô thức co rúm vào trong. Cuối cùng tôi cũng di chuyển được một khoảng, nhưng chị gái không nhận ra rằng tôi đang cố gắng hết sức để mở cửa âm đạo của chị ấy. Khi cơ thể tôi từ từ tiến về phía trước và cặc tôi đã vào sâu hơn một chút, tôi buộc mình phải dừng lại ngay tại chỗ. Dù tôi đã muốn chọc thủng màng trinh của cô ấy từ lâu nhưng rốt cuộc tôi vẫn chưa ở vị trí tốt nhất. Việc chèn hiện tại tương đương với việc đi vào một góc và vị trí không lý tưởng lắm. Nhìn thấy chân phải của tiền bối nằm thẳng trên giường thực sự là một trở ngại lớn nên tôi nói với chị: "Tiền bối! Chị thấy thoải mái không?"

Cô nằm thẳng trên giường, mở mắt và trả lời: "Ừ! Không sao đâu!... Sao anh lại dừng lại."

Tôi đáp: “Sư phụ! Có thể dạng chân ra một chút được không? Con làm thế này dễ hơn.” Ồ!

Vừa dứt lời, cô ấy đã nhấc chân phải lên và di chuyển nó sang một bên, nhưng tay cô ấy đột nhiên cử động, và tôi lại bắt đầu lo lắng. May mắn thay, đôi tay cô vừa rơi xuống giữa hông hai chân để đỡ cô và dang rộng ra phía ngoài. Có vẻ như chị gái rất thích cách tôi vuốt ve vùng kín của chị ấy. Lúc này, quy đầu của tôi rõ ràng cảm thấy áp lực phía trước giảm bớt, cơ thể tôi cuối cùng cũng có nhiều khoảng trống giữa hai chân cô ấy. Tôi cũng nhân cơ hội ấn đầu gối của mình vào phía sau mông cô ấy, cơ thể tôi đã hướng về phía cô ấy, chạm vào mắt cô ấy. Chị gái đột nhiên nhìn thấy tôi ngay trước mặt, chị ấy lại tỏ ra nghi ngờ. Cô ấy muốn đứng dậy để nhìn kỹ hơn nhưng bị tay phải của tôi chặn lại và nói: “Chờ đã! Chị cao cấp! Đừng đứng dậy, hãy giữ nguyên tư thế này.”

"Ồ!"

Chị cả không còn cách nào khác ngoài nằm ngửa như được bảo. Tôi đặt tay phải lên mép váy của cô ấy và vuốt nó xuống bụng mình. Sau đó tay trái của tôi vẫn luồn dưới gấu váy của cô ấy, nắm lấy cặc của tôi để kiểm soát độ sâu thâm nhập. Tôi cúi người về phía trước, đầu đã nằm giữa ngực cô ấy và lại mút. Đầu tiên, tôi muốn giảm bớt sự cảnh giác của chị gái. Thứ hai, tôi dùng đầu che khuất tầm nhìn của sư tỷ, như vậy sẽ an toàn hơn. Thấy tôi đối xử cẩn thận với chị như vậy, cuối cùng chị cũng yên tâm nhắm mắt lại. Con cặc của tôi đã sẵn sàng di chuyển vào bên trong âm đạo của cô ấy, tôi đẩy nhẹ nó gần cửa âm đạo của cô ấy, tốc độ tăng dần từ từ, tiếng rên rỉ của chị gái càng lúc càng dồn dập. Khi tôi áp ngực vào khuôn ngực mềm mại của tiền bối, tựa đầu vào bên phải đầu cô ấy, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tai trái của tiền bối, trêu chọc cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ khó chịu và cứ cố gắng quay đầu sang bên kia để trốn thoát. Tôi vẫn theo sát. Cuối cùng, cô đầu hàng và mỉm cười nói: “Đừng làm thế! Junior... Ôi... nhột quá!"

Nhìn thấy cô ấy nhắm mắt lại, khóe miệng hơi nhếch lên, tôi biết cô ấy đã hoàn toàn mất cảnh giác trước tôi. Con cặc của tôi đã sẵn sàng giữa hai chân cô ấy, và tất cả những gì tôi phải làm là đưa vào sâu trong âm đạo của cô ấy và chọc thủng màng trinh của cô ấy. Khi tôi nhận thấy hơi thở của chị gái ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn và bàn tay ban đầu đặt giữa hông chị ấy đã rời khỏi chị ấy và đan những ngón tay của chị ấy vào lưng tôi, tôi biết rằng cơn cực khoái của chị ấy sắp đến, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm của chị ấy đang hướng về phía tôi từ đầu quy đầu của chị ấy. Tôi thấy thời cơ đã chín muồi nên bây giờ không thâm nhập được vào chị gái mình. Một khi cô đã vượt qua đỉnh cao, sẽ rất khó để thâm nhập vào cô lần nữa.

Vì vậy, tôi đưa tay phải ra sau lưng cô ấy, ôm mông cô ấy, đặt tay trái vào giữa eo cô ấy và tôi, dùng lòng bàn tay ấn xuống vùng tam giác của cô ấy và nhắm cặc của tôi vào đường chéo. Khi đã sẵn sàng, tôi tiếp tục dùng quy đầu đâm vào âm đạo của chị, chỉ chờ chị lên đỉnh. Khi hai tay của chị gái đột nhiên ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân chị ấy đột nhiên kẹp vào hai bên eo tôi, toàn thân cong lên, tôi biết rằng đỉnh điểm của chị gái sắp đến. Khoảnh khắc eo cô ấy cong lên, tôi đẩy tay phải của mình lên trên, và sau khi ổn định tay trái, tôi nhanh chóng đưa tay ra phía sau để ôm lấy lưng cô ấy. Tôi nhanh chóng xé màng trinh của chị gái, toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của chị ấy, thẳng đến tận gốc. Toàn bộ con cặc của tôi nằm trong thành âm đạo chật hẹp của chị gái. Tôi muốn đâm nó vào thật nhanh ngay lập tức, nhưng cơn cực khoái khiến âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội và liên tục vào lúc này. Ngoài ra, nước tình yêu của cô ấy cứ lao về phía cặc tôi như một đợt nắng nóng. Tôi gần như xuất tinh vào âm đạo của cô ấy như thế này.

Vì vậy, sau khi cặc của tôi đã vào âm đạo của chị gái, tôi tạm thời im lặng, không có động tác rút ra. Tôi chỉ giữ nó ở đó mà không cử động, trước tiên tôi đã quen với hơi ấm và độ ẩm bên trong rồi chịu đựng. Chị cả vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm cực khoái vừa rồi, chị không hề biết rằng tôi đã phá vỡ trinh tiết mà chị đã bảo vệ bao năm nay. Một lúc sau, tôi thấy chị tôi dường như vẫn chưa đạt đến cao trào nên bắt đầu từ từ rút cặc ra, sau đó đưa vào lại và tăng dần tốc độ đẩy. Đột nhiên, sư tỷ cảm thấy phần thân dưới sưng tấy khó tả, cảm giác càng lúc càng trầm trọng. Cô đau đến mức phải mở mắt ra. Nhìn thân thể tôi vặn vẹo, cô quay đầu lại thì phát hiện phần thân dưới của tôi đang bôi thuốc vào vùng kín của cô. Cô ngạc nhiên hét lên:

"Junior!!! Cậu đang làm gì vậy!?? Thả tôi ra nhanh lên! Hãy ra khỏi cơ thể tôi!"

Đôi chân của cô lúc này cũng đang giãy giụa, nhưng càng vùng vẫy, cô càng cảm thấy đau dữ dội. Tôi biết cô ấy đã phát hiện ra hành vi xấu xa của tôi, lúc này tôi không còn nghe lời nữa. Tôi điều khiển đôi chân đang vặn vẹo của cô ấy bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra ngoài. Tại thời điểm này, con cặc của tôi được cảm nhận rõ ràng hơn ở phần đầu. Tôi ấn eo mình xuống và cặc tôi đi sâu hơn một chút. Lúc này sư tỷ kêu lên đau đớn: "A!..."

Đôi tay cô ấy vốn đặt trên lưng tôi giờ đang nắm lấy vai tôi, cố đẩy tôi ra. Tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ phản kháng nên tôi không ngạc nhiên. Tuy nhiên, sức lực của cô ấy thực sự quá yếu, con cặc của tôi lại tăng tốc độ và độ sâu đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô chỉ có thể tiếp tục hét lên và không thể chống cự được nữa. Lúc này, cô chị chỉ có thể nhẫn tâm chấp nhận việc âm đạo của mình bị bạn học đàn em đụ một cách dã man, màng trinh của cô cũng biến mất trong khoảnh khắc này. Cô bất lực kêu lên trong đau đớn. "Sư đệ... Ngươi sao có thể đối xử với sư tỷ như thế? Ta làm sao có thể đối xử với ngươi? Làm sao ngươi có thể nói lời như vậy mà giữ lời? Ta thật sự đã đánh giá sai ngươi rồi..."

Nhìn lại cách chị gái đã chăm sóc tôi khi tôi còn là sinh viên năm nhất, tôi cảm thấy bây giờ đối xử với chị ấy như vậy thật tàn nhẫn. Tuy nhiên, thân hình quyến rũ của cô ấy đã khiến tôi mất trí. Mọi nguyên tắc và ân huệ đều là nhảm nhí. Bây giờ tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm đạo của chị gái tôi, thâm nhập vào, đụ chị ấy và phóng tinh dịch đã mong đợi từ lâu của tôi vào tử cung của chị ấy. Tôi phải nợ ân tình của chị gái trước đã. Chị cả thấy tôi không ngừng đút vào trong, thân dưới liên tục cảm nhận được lực cặc của tôi đâm vào âm đạo. Cô ấy chỉ đơn giản đặt tay xuống, trải chúng một cách yếu ớt trên giường của tôi, rồi quay đầu sang một bên và ngừng nhìn tôi.

Tôi hiểu rằng cô ấy đã từ bỏ mọi đấu tranh và chỉ có thể cho phép tôi tấn công không ngừng vào âm đạo của cô ấy. Tôi rời khỏi bộ ngực hoành tráng của cô ấy, đứng dậy, ôm lấy eo cô ấy, đánh vào cặc của mình và tiếp tục đẩy. Trong quá trình đút, tôi thấy chất lỏng màu đỏ liên tục chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Tôi hiểu rằng đó là máu trinh nữ trộn với nước tình yêu của cô ấy. Khăn trải giường trắng của tôi đã nhuốm đầy chất lỏng màu đỏ thẫm. Dường như âm đạo của chị gái tôi đã bị cặc tôi tác động không thương tiếc, để lại bằng chứng. Tôi kéo váy cô ấy xuống, cố gắng che giấu sự tàn nhẫn của những cú đâm tàn nhẫn của mình vào cô ấy. Vùng đồng bằng quyến rũ giữa cặp đùi thon và chiếc váy ngắn của cô ấy càng làm tôi khao khát những cú thúc của chị gái mình. Tôi giữ eo chị gái mình bằng cả hai tay và đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước vào âm đạo mà chị ấy vừa mới quan hệ. Tôi bóp nó trong năm giây rồi thả nó ra. Sau đó tôi lập tức thọc vào lần nữa, lặp lại hành động đó khiến cô ấy không khỏi rùng mình kêu lên: "A!...A!...A!...A!..."

Tôi thấy tiếng hét của tiền bối dễ thương quá nên tôi đâm mạnh hơn và thô bạo hơn. Cô ấy để tôi chơi đùa với cơ thể của cô ấy và tôi không thể chịu đựng được điều đó.

Khi đầu quy đầu của tôi cảm nhận được một cảm giác gấp gáp và mạnh mẽ sắp lao ra ngoài, tôi ngừng đẩy, kéo hai chân đã rời xa của đàn anh lại gần nhau rồi đẩy về phía trước. Người tôi cũng nghiêng về phía trước, cặc tôi có cảm giác như âm đạo của đàn chị ngày càng siết chặt. Tôi tăng tốc và lao vút đi trong sự phấn khích. Cuối cùng, tôi đặt tay lên hai bên chị, kiễng chân và duỗi thẳng chân. Tôi nghiêng người về phía trước và cúi xuống, cặc tôi đi thẳng vào âm đạo của chị gái. Sư tỷ đau đến mức hét lên: "Không...đau quá...tiền bối...không được...ah!...ah!...ah!..."

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, cả chiếc giường bắt đầu rung chuyển lên xuống vì không chịu nổi lực tác động của tôi. Tiếng hét dừng lại của chị gái càng lúc càng ngắn hơn: "A! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!..."

Cuối cùng, tôi cảm nhận được sức nóng mãnh liệt ở phần dưới cơ thể mình. Sau khi thâm nhập sâu, tôi cong người và kéo thanh. Toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đều dồn vào âm đạo của chị cả. Tinh dịch cực nóng phun ra ngay lập tức, đổ vào âm đạo của chị cả. Lúc này chị mới nhận ra tôi đã xuất tinh vào trong âm đạo của chị. Cô lắc đầu yếu ớt và nói: "Anh không thể làm điều này! Junior! Sao anh có thể làm điều này với tôi... ugh..."
