============================================================
  Mùi của giáo viên vật lý
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%89%a9%e7%90%86%e8%80%81%e5%b8%ab%e7%9a%84%e5%91%b3%e9%81%93/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: Bậc Thầy Của Niềm Vui Xuất bản lần đầu vào ngày 2/12/2011

Tuyên bố miễn trừ trách nhiệm: Các câu chuyện đều là trải nghiệm cá nhân (hoàn toàn nguyên bản)

Bắt đầu với màu trắng mát cao

Đó là khi tôi học năm đầu trung học. Tôi chỉ cảm thấy như mình đang nghe Sách Thiên Đường mỗi ngày. Buổi chiều tôi thấy buồn ngủ nên ngủ trên bàn cả buổi chiều. Tôi quên mất mình đã ngủ bao lâu. Thầy bảo tôi đứng dậy. Cô ấy nói: "Anh buồn ngủ à? Anh không muốn nghe nữa phải không? Cho em chút năng lượng đi!"

Có lẽ tôi sợ quá nên cả buổi chiều tôi không dám ngủ nữa. Những bài giảng thật nhàm chán nên tôi bắt đầu nhìn quanh.

Lúc này tôi bắt đầu để ý đến cô giáo vật lý (đeo kính, ngoại hình trung bình, đi giày thể thao, dây vai trắng nhưng ngực không to, mông trung bình). Sau khi xem một lúc lâu, tôi thực sự không có nhiều hứng thú.

Sau giờ học, cô ấy đến hỏi tôi. Cô nói: “Cậu ngủ cả buổi chiều mà vẫn không thích nghe bài giảng của tôi à?”

Tôi nói: “Ngay cả buổi chiều trong lớp em cũng thấy buồn ngủ, không phải vì em không thích nghe thầy giảng đâu!”

Cô chỉ mỉm cười nói vài lời động viên rồi rời đi. Sau đó, những ngày này cô cảm thấy hơi tràn đầy năng lượng vào buổi chiều.

Sau ba ngày học vật lý, tôi bắt đầu có vài suy nghĩ về cô ấy. Tiết trước của tiết vật lý này là tiết thể dục nên có người nằm xuống, có người tùy tiện bắt đầu tiết học. Lúc đó tôi mệt quá nên cũng nằm xuống. Cô ấy rất tức giận và bắt đầu lý luận với chúng tôi. Cô ấy thậm chí còn nói về tương lai, kỳ thi tuyển sinh đại học, tương lai... và những thứ khác theo tôi là vô ích.

Cô ấy ngừng giảng bài và ngồi xuống cạnh tôi để chấm bài tập về nhà. Tôi lén nhìn vẻ mặt của cô ấy, buồn cười thật. Khuôn mặt vô cảm của cô ấy trông trưởng thành hơn rất nhiều dưới đáy mắt. Sau đó mắt tôi đột nhiên sáng lên! ! ! Cô đặt một chân lên chân kia rồi vung chân lên xuống. Đó là một đôi giày cao gót màu trắng. Một số chỗ không được trắng lắm (lớp sơn bị bong tróc). Bàn chân của cô ấy có kích thước trung bình và không nhiều thịt, có hình vòm rõ ràng, gót chân màu vàng và các ngón chân không đều nhau. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào chân cô ấy (nhìn lén).

Cô ấy đột nhiên đứng dậy đi vệ sinh nên tôi nằm trên bàn chờ đợi. Tôi nghe thấy tiếng gót giày từ xa, đá! Đá! Đá! Sau đó cô ấy bước vào. Âm thanh chủ đạo trong tai tôi không phải là tiếng gót giày. Âm thanh thu hút tôi nhất là tiếng chân cô cọ vào giày. Đó là một cảm giác dính nhưng không dính giữa đế và mũ giày. Lúc đó tôi cảm thấy chân cháu chưa khô lắm (chắc là có mùi), tôi bắt đầu nhớ chân cháu (điều này đặt nền móng cho sự phát triển sau này của cháu).

Bài kiểm tra giữa kỳ đã trôi qua và tôi đã làm bài thi không tốt (đối ứng môn vật lý). Cô ấy bắt đầu nói chuyện với tôi. Tôi không mấy hứng thú với những gì cô ấy nói vì mắt tôi không bao giờ rời khỏi chân cô ấy, và cô ấy thỉnh thoảng nghịch ngón chân bằng tay.

Tôi chỉ nghe một điều cô ấy nói: "Hay là bạn đi học luyện thi nhé! Tôi sẽ giảng bài và về nhà muộn nhất là 9 giờ tối. Bạn nghĩ sao?"

Ban đầu tôi muốn từ chối nhưng tôi đã đồng ý khi nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy nhiều bàn chân của cô ấy hơn.

Lần đầu tiên trong lớp ngày hôm đó, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi ngồi xa hơn hàng ghế đầu tiên (đó là điều mà tôi và các bạn cùng lớp đã thay đổi), và tôi chỉ có thể nhìn thấy chân cô ấy. Tôi háo hức chờ đợi đôi chân cô ấy cử động.

Đợi 20 phút mà chân chị vẫn rất chắc chắn (tôi rất sốt ruột). Một lúc sau, tôi thấy chân cô ấy bắt đầu cử động. Tôi nghĩ có thể có bọ hay gì đó, và cô ấy bắt đầu gãi! Nhưng gãi đi gãi lại vẫn không hết ngứa. Một lúc sau, cô mới cởi giày ra, hai chân cô bắt đầu cọ vào nhau. Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này và bí mật chụp ảnh bằng điện thoại của mình.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì lớp học đã kết thúc và cô ấy hỏi tôi, "Mọi chuyện thế nào?"

Tôi nói: "Được rồi, tôi chỉ muốn đọc sách của bạn."

Cô vui vẻ nói: “Ở nhà em có một cuốn sách cơ bản. Anh đọc nhé! Ngày mai em sẽ mang đến cho anh”.

Tôi nói: “Nhà anh ở đâu?”

Cô ấy nói với tôi rằng đó là cộng đồng Hongyun, và tôi nói: "Thật trùng hợp, nhà tôi ở gần đây!" Thế là tôi và cô ấy chuẩn bị đi đến nhà cô ấy.

Sau khi thu dọn đồ đạc, chúng tôi bắt đầu đi xuống tòa nhà giảng dạy. Khi chúng tôi đi xuống cầu thang, tôi say sưa bởi tiếng gót chân và tiếng chân cô ấy bám vào giày.

Chúng tôi trò chuyện dọc đường và được biết cô ấy chưa có bạn trai (tôi không biết tại sao).

Chúng tôi đến nhà cô ấy sớm. Nhà cô không lớn, là nhà thuê, trang thiết bị khá tốt.

Cô ấy nói: “Anh ngồi xuống một lát đi, tôi sẽ tìm anh!”

Tôi bắt đầu nhìn quanh phòng cô ấy và thứ duy nhất thu hút tôi là tủ giày và chiếc ghế. Trong tủ giày có rất nhiều dép (tất cả đều tương đối gợi cảm), và ghế của cô chất đầy áo lót và đồ lót không mặc quần áo.

Trước khi cô bước ra, có người gõ cửa bảo cô sang nhà hàng xóm làm gì đó. Cô ấy nói: “Xin hãy ngồi xuống một lát.”

Tôi chỉ chờ đợi, nghĩ về đôi chân của cô ấy. Sau đó mắt tôi chuyển sang tủ giày, tôi trở nên bạo dạn. Sau khi đi qua, tôi nhặt chiếc Lianggao màu trắng mà cô ấy thường mặc nhìn, rồi không khỏi liếm nó. Tôi liếm khắp nơi ngoại trừ đế giày. Hương vị không nồng lắm nhưng nó khơi dậy ham muốn của tôi. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng tôi không chỉ yêu đôi chân của cô ấy! Nhưng bước đầu tiên là hôn chân cô ấy!

Từ liếm chân đến mất kiểm soát

Trường chúng tôi đã tổ chức một chuyến đi đến Bắc Kinh và điều đó đã cho tôi cơ hội! Khi lần đầu tiên tôi nghe nói đến việc đến Bắc Kinh, tôi đã không có ý định đi vì tôi đã đến đó vô số lần kể từ khi còn bé. Nhưng khi nghe tin thầy vật lý cũng đi, tôi bắt đầu xem xét (không có nhiều người đi, chủ yếu là thầy), và quyết định đi chơi thử! Tôi bắt đầu dự định rửa chân và bắt đầu mát xa? (Ngày xưa sờ chân thầy dạy hóa là xoa bóp).

Nơi đầu tiên chúng tôi đến là một nhà hàng Nhật Bản và chúng tôi phải cởi giày để vào. Tôi nảy ra ý định trì hoãn ở cửa. Sau khi tất cả đã vào, tôi bắt đầu bám sát gót cô giáo (tôi phải mất một thời gian dài mới thả lỏng được), rồi tôi đi vào.

Sau bữa tối, chúng tôi đến Cung điện Mùa hè chơi. Ở đó có một hòn non bộ nên tôi cố gắng tìm cách để cô ấy di chuyển nhiều hơn. Sau đó, tôi thấy cô ấy thực sự đang ngoáy mũi nên tôi chụp ảnh bằng máy ảnh của mình và cho cô ấy xem. Cô ấy nói: "Xóa nó đi."

Tôi nói, "Tôi không!"

Sau đó tôi cầm nó cho người khác xem, và cô ấy đuổi theo tôi.

Tôi nhảy khỏi một tảng đá, cô ấy cũng nhảy, và cuối cùng bị gãy gót chân và trẹo chân (đúng như kế hoạch). Lúc đó tôi không trực tiếp đi lên. Tôi đã đi nói chuyện với người khác. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang phàn nàn về tôi.

Tất cả chúng tôi đều đến khách sạn vào buổi tối, tôi và cô ấy là những người duy nhất ở trên tầng ba nên chúng tôi là những người duy nhất còn lại trên tầng ba. Cô ấy nói: “Nhìn những rắc rối mà anh đang gây ra, chân tôi bây giờ đau quá!”

Tôi nói: “Sư phụ, thầy ổn chứ?”

Cô ấy nói: "Thử đi!"

Tôi nói: “Thầy ơi, nếu thầy trẹo chân thì thầy xoa cho thật kỹ nhé, nhưng đừng trẹo mắt cá chân, nếu không sẽ càng nặng hơn.”

Cô ấy nói: "Nếu bạn không biết, hãy quên nó đi!"

Tôi nói: “Tôi có một người bạn mà ngay cả khi đi bộ cũng bị đau chân”.

Khi nghe được điều đó, cô ấy nói: "Tôi phải làm gì đây?"

Tôi nói: “Khi tôi đang tập thể thao, bất cứ ai trong đội của chúng tôi bị bong gân đều đến gặp tôi. Tôi đã học với một bác sĩ Trung y già”.

Cứ như thế, chúng tôi bước vào phòng cô ấy. Cô ấy bảo tôi đợi cô ấy lấy nước nóng. Tôi nói: "Không, đã quá muộn rồi. Sẽ sớm ổn thôi."

Cô nói: “Tôi chạy cả ngày nên chắc chân tôi bẩn lắm”.

Tôi nói: “Những người trước đây tập thể thao có thể chạy giỏi hơn bạn”.

Cô ấy nghe xong ngơ ngác, sau đó ngồi xuống giường, quay mặt về phía tôi nhưng có chút xấu hổ.

Tôi chủ động đặt chân cô ấy lên chân mình. Tôi cởi cúc giày và cởi giày cho cô ấy (hơi khó cởi vì mồ hôi). Cô ấy hơi đỏ mặt, và tôi bắt đầu xoa bóp (thực ra chỉ là chạm vào), nhưng chúng tôi không nói chuyện. Tôi thực sự rất phấn khích.

Sau 15 phút, cô ấy nói hơi buồn ngủ và để tôi ra ngoài nên tôi quay lại.

Khi về đến nhà, tôi nhận ra mình không có điện thoại trên tay. Tôi nghĩ, nó ở đâu? Sau này tôi mới biết nó ở trong phòng giáo viên nên đi lấy. Khi tôi nhờ cô giáo lấy lại điện thoại, tôi hỏi: “Chân em đỡ hơn chưa?”

Cô không vui lắm, không nói gì và đóng cửa lại. Tôi đã rất bối rối. Khi trở về phòng, tôi xem những bức ảnh của ngày hôm nay. Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ đến đôi chân của cô nên tôi tìm ảnh đôi chân của cô trên điện thoại nhưng không tìm thấy. Tôi đã suy nghĩ rất lâu, à! ! ! ! Chẳng lẽ lúc đó sư phụ cảm thấy rất xấu hổ, bất an mà ngủ thiếp đi.

Chắc chắn rồi, ngày hôm sau cô ấy không nói chuyện với tôi, chúng tôi có vẻ rất xa lạ, và tôi cảm thấy như tâm hồn mình đã bay đi mất.

Buổi tối các giáo viên đang uống rượu nên tôi đến đó. Thầy giáo nói: "Em uống gì vậy? Em bao nhiêu tuổi!"

Tôi nói: “Tôi không còn trẻ nữa, tôi có thể uống rượu!” Vừa nói tôi vừa cầm ly rượu lên uống cạn. Các thầy cô vỗ tay hoan hô nên cho tôi tham gia chiêu đãi.

Vì chỉ có một nữ giáo viên là giáo viên vật lý nên mọi người đều trêu chọc và mời cô uống rượu. Tôi muốn nhân cơ hội này để thu phục cô ấy nên đã uống rượu cùng cô ấy, đồng thời tôi cũng chặn việc uống rượu cho cô ấy.

Các giáo viên đều nói: "Nhìn kìa! Bạn đang yêu cầu học sinh ngừng uống rượu vì bạn! Thật nhàm chán!"

Cô ấy bắt đầu có cảm tình với tôi nên tôi uống rượu một mình với cô ấy và nói rất nhiều điều khiến cô ấy vui. Vô tình, cô đã uống quá nhiều.

Sau khi xong việc, tôi đưa cô ấy về phòng! Trên đường đi, tôi lén lút chạm vào cơ thể cô ấy, khiến em trai tôi không chịu nổi.

Tôi đỡ cô ấy lên giường và nói: “Đi ngủ sớm đi.”

Cô ấy do dự! Nhưng tôi không rời đi mà...

Tôi ngồi trên ghế sofa xem cô ấy đã ngủ chưa! Sau 10 phút, cô ấy cử động ít hơn. Tôi lấy hết can đảm để chạm vào cô ấy. Tay tôi di chuyển đến ngực cô ấy, nhưng vì sợ nên tôi di chuyển xuống chân cô ấy. Sau khi chạm vào một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ nên bắt đầu hôn nó, chủ yếu là ở giày và bàn chân. Sau đó, tôi cởi giày của cô ấy và chạm vào, rồi tôi bắt đầu mút từng ngón chân của cô ấy, rồi liếm lòng bàn chân của cô ấy cho đến khi cả hai chân đều không còn mùi hôi… Tôi đóng cửa lại và rời đi. Về đến phòng, tôi háo hức suốt đêm.

Ngày thứ ba, chúng tôi tới một quán bar ở Hậu Hải. Mặc dù bầu không khí rất tốt nhưng cô ấy cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên buổi tối sau khi về, tôi đã chủ động đi tìm cô ấy. Tôi lấy một chai rượu vang đỏ và một chai Erguotou mua từ tầng dưới đi tìm cô ấy. Sau khi vào cửa, tôi nói: “Thầy ơi, hôm nay thầy uống chưa đủ!”

Cô ấy nói: "Có!"

Tôi nói: “Vậy chúng ta uống thêm chút nữa nhé.”

Cô ấy nói: "Không sao đâu."

Nhưng cô ấy không uống rượu trắng nên tôi mở rượu đỏ rót cho cô ấy, chúng tôi bắt đầu trò chuyện, nhưng chủ đề của tôi đôi khi ngập ngừng hỏi cô ấy có thích tôi không! Cô cố tình tránh nó.

Tôi nói: “Trong phòng nóng quá. Tôi có thể cởi quần áo được không?”

Cô ấy không nói gì cả. Tôi cởi áo ra và cô ấy đỏ mặt, tôi thật cơ bắp. (Lúc đó họ bắt cô giáo hóa học và đụ cô ấy!)

Cô ấy nói muốn đi vệ sinh, nhưng tôi nói: "Đã muộn rồi, tôi đi trước!" Cô ấy cũng không ở lại với tôi.

Tôi trở về phòng và bắt đầu suy nghĩ, liệu cô ấy có thích tôi không? vân vân!

Tôi uống hết chỗ rượu còn lại và lấy hết can đảm để hỏi, nhưng cửa không khóa! Khi tôi bước vào, tôi thấy không có ai ở đó cả!

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nước nên bước tới cửa phòng tắm thì thấy cô ấy đang tắm. Tôi muốn ghi lại để YY sử dụng vào buổi tối, nhưng có một điều đáng ngạc nhiên đã xảy ra với tôi.

Cô ấy ngồi trên bồn tắm, bắt đầu chạm vào người mình và nói rằng sẽ thật tuyệt nếu cô ấy tìm được một người đàn ông mạnh mẽ như tôi.

Tôi muốn lao thẳng vào! Nhưng tôi nghĩ một lúc, nếu không thành công, tôi sẽ bị hủy hoại! KHÔNG!

Sau đó tôi trở về phòng nhưng không thể ngủ được. Tôi đang kìm nén sự khó chịu, cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì nên tôi đi lên. Bởi vì trên tay tôi có một đoạn video quay cảnh cô ấy thủ dâm và cô ấy cũng đang YYing tôi nên tôi đã gõ cửa.

Cô ấy đang mặc đồ ngủ và nói, "Điều gì đưa bạn đến đây !?"

Tôi nói: “Thưa Thầy, con muốn nói với Thầy một điều.”

Tôi bước vào, tình cờ thấy trên bàn cô ấy có rượu, chúng tôi bắt đầu trò chuyện trong khi uống rượu.

Khi tôi gần uống xong, tôi nói: “Thưa Thầy, con khá thích Thầy!”

Cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi rất vui được làm em gái của bạn!"

Tôi sửng sốt và nói: “Anh không muốn em là em gái anh”.

Cô ấy nói, "Anh đang nói cái gì vậy? Anh đã uống nhiều quá rồi!"

Tôi nói: “Thầy ơi, em muốn thầy. Qua mấy ngày trải nghiệm này, em có ấn tượng tốt về thầy.”

Cô ấy nói: “Tôi là giáo viên của bạn, bạn có biết không?”

Tôi nói: “Đúng vậy, bạn không lớn hơn tôi bao nhiêu. Tôi coi bạn như một người phụ nữ và bạn là người mà tôi bị thu hút! (Tôi tự tin)”.

Cô ngạc nhiên nói: "Sao anh... Không, anh đang suy nghĩ quá nhiều rồi."

Tôi lấy điện thoại ra cho cô ấy xem (chỉ phần tắm), cô ấy hơi lo lắng và nói: "Em muốn gì?"

Tôi nói: “Thầy ơi, em không có ý gì khác, em chỉ thích thầy và muốn yêu thầy thôi!”

Cô ấy nói: “Anh đang ép buộc tôi phải không?”

Tôi nói: “Không, hình ảnh xinh đẹp của cô vẫn luôn ở trong trái tim em. Từ mái tóc đến đôi chân của em, mọi thứ đều thật hấp dẫn!”

Cô ấy nói, "Đây có phải là lý do tại sao bạn tỏa sáng và liếm chân tôi?"

Tôi đỏ mặt.

Cô ấy nói: “Làm sao bạn có thể ngẩng cao đầu nếu người khác biết về điều này?”

Tôi tự tin nói: “Bây giờ thầy đã biết rồi! Đừng trách em nhé”.

Tôi chơi nửa sau (đoạn cô ấy thủ dâm và gọi tên tôi) và cô ấy nói, "Sao cậu có thể làm vậy!?"

Tôi nói: “Thầy ơi, chúng ta đã thích nhau rồi tại sao còn phải giả vờ?”

Cô đỏ mặt nói: “Nếu anh xóa video, em sẽ không nói cho ai biết chuyện anh liếm chân em đâu”.

Tôi nói: “Cho dù ngày mai thầy biết hết mọi chuyện thì tối nay tôi vẫn hẹn với em”. Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy thật chặt.

sự hỗn loạn thuần túy

Tôi ôm chặt cô ấy nhưng cô ấy chống cự quyết liệt và nói: “Dừng lại, em không muốn mất anh khi còn là học sinh”.

Tôi nói: “Có vẻ như cái miệng của anh còn lớn hơn tính khí nóng nảy của anh”.

Nói xong, tôi hôn cô ấy và dùng hết sức hút nước bọt của cô ấy. Lúc này, cô cuối cùng cũng không nói nên lời! Cô ấy bắt đầu đá tôi bằng chân và tôi ngồi lên cô ấy!

Thấy cô ấy không chống cự dữ dội, tôi bắt đầu di chuyển tay mình quanh cơ thể cô ấy. Tôi chạm vào ngực cô ấy (thực sự không lớn) và cô ấy bắt đầu dùng tay chặn tôi lại. Tôi tóm lấy cô ấy bằng một tay và ấn hai tay cô ấy xuống giường, rồi bắt đầu chạm vào cô ấy bằng tay kia.

Một lúc sau, tôi dùng tay nắm lấy ngực cô ấy, nhưng nó quá nhỏ và luôn khó nắm bắt nên tôi lo lắng ấn mạnh hơn. Có lẽ cô ấy đang đau nên tôi lắc mạnh miệng cô ấy và nói với đôi mắt đỏ hoe: "Đủ rồi! Có được không? Đừng tiếp tục nữa, được không?"

Tôi nói: “Thầy ơi, thầy có nghĩ là em đang buông bỏ dục vọng của mình không? Điều đó sai rồi! Em thực sự muốn thầy!”

Cô ấy bắt đầu chống cự và hét lên: "Thả tôi ra! Nếu anh làm vậy thì tôi sẽ gặp ai được?"

Tôi nói: “Thưa Thầy, vấn đề này đã trở thành vấn đề mà cả hai chúng ta đều quan tâm, và sẽ không ai biết về nó!”

Mặc dù cô ấy vẫn còn bất đắc dĩ nhưng rõ ràng tôi cảm thấy sức phản kháng của mình yếu hơn rất nhiều!

Tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, để tôi có thể nhìn thấy bản chất thực sự của bộ ngực của cô ấy (chúng thật nhỏ và thật đáng thương). Miệng tôi hướng thẳng đến họ, và đầu tiên tôi hôn thật mạnh vào ngực cô ấy, như thể tôi đang nóng lòng muốn nâng ngực cho cô ấy. Một lúc sau, tôi lại hôn núm vú của cô ấy, lần này tôi cắn mạnh hơn một chút và cô ấy phát ra âm thanh!

Tôi bắt đầu cởi quần của cô ấy. Lúc này cô ấy đã dùng hết sức lực chống lại tôi và nói rằng sẽ không cho tôi chạm vào cô ấy nữa! Lúc này, một giáo viên tình cờ gõ cửa và nói: "Chúng ta ra ngoài nhảy nhé!"

Tôi vội lấy điện thoại ra và nói nhỏ: “Thầy ơi, vì lợi ích của tất cả chúng em, mong Thầy hiểu cho!”

Cô ấy nói, "Tôi không đi, tôi ngủ quên mất." Sau đó thầy rời đi.

Tôi bắt đầu cởi quần của cô ấy lần nữa nhưng cô ấy từ chối nên tôi hỏi cô ấy: “Sao em không cho anh chạm vào?”

Cô không nói nhưng có vẻ cầu xin.

Tôi để nó đi trước, sau đó tôi giữ chân cô ấy và bắt đầu hôn chúng. Cô ấy không chống cự và tiếp tục nhìn tôi. Tôi bắt đầu mút từng ngón chân và cô ấy bắt đầu co rút lại một cách có ý thức!

Tôi cởi quần của cô ấy một cách nhẹ nhàng, và lần này cô ấy đã khóc. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục liếm chân cô ấy, rồi cọ chân cô ấy vào quần lót của tôi, em trai tôi cũng đứng dậy!

Sau đó tôi bắt đầu bú âm hộ của cô ấy! Lúc đầu có rất ít nước nên tôi bắt đầu mút và di chuyển tay quanh cơ thể bé. Một lúc sau, tôi thấy nước gần như đã có! Tôi nhét nó vào một cách trơn tru và cô ấy hơi đau. Tôi cảm thấy nó thực sự rất chặt chẽ. Đó là lần đầu tiên tôi thấy một thứ gì đó chặt chẽ đến vậy (các giáo viên hóa học của chúng tôi ở độ tuổi 40 có thể cực kỳ lỏng lẻo). Lúc đó tôi cũng rất phấn khích, thường xuyên co giật, chưa đầy một phút nữa nó sẽ biến mất. Tôi không kìm được và xuất tinh vào trong!

Cô ấy cứ khóc. Tôi không nghĩ cô ấy nên cảm thấy đau đớn như vậy ở tuổi của mình! Khi tôi lấy nó ra, tôi thấy nó có màu đỏ! ! ! ! Tôi vừa nhận ra cô ấy vẫn còn trinh! Tôi không biết phải làm gì vào lúc đó! Tôi ôm cô ấy, chạm vào mặt cô ấy và nói: "Chị ơi, em sẽ tốt với chị! Đừng khóc nữa!"

Cô nói: “Tôi không ngờ rằng hạnh kiểm của tôi trong những năm đại học lại bị chính học sinh của mình hủy hoại…!!!” Cô ấy đã khóc rất nhiều.

Tôi nói: “Hãy nhớ, em là người em gái trong lòng anh, người em gái anh yêu quý trong lòng”.

Cô ấy dường như đã ngừng khóc. Tôi ôm cô ấy nói: "Người ta nói thân hình cô gái 28 tuổi mềm như bánh ngọt. Xem ra đều là giả tạo. Chị tôi thực sự là người tuyệt vời nhất."

(Giáo viên hóa học thực sự là một người phụ nữ trưởng thành! Ngực cô ấy chảy xệ, chân có da chết, eo có nhiều mỡ và da thịt không có độ đàn hồi)

Cô ấy tựa vào tay tôi và không nói một lời. Tôi ôm cô ấy vào lòng và từ từ cả hai chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ.

Mối quan hệ thầy trò bất thường

Từ khi về, tôi thi nhiều nên không có thời gian nói chuyện một mình với cô ấy, cô ấy lại cố tình tránh mặt tôi!

Tôi tìm lúc hỏi cô ấy, cô ấy nói: "Quên Bắc Kinh đi! Có người giới thiệu cho tôi một người, và tôi sắp đi hẹn hò mù quáng."

Tôi choáng váng và cảm thấy tê dại toàn thân! Bầu trời trong lòng tôi ngày hôm đó xám xịt, tôi nghĩ chắc cô ấy đang tức giận.

Sau khi hoàn thành buổi tự học buổi tối, tôi đến một cửa hàng bán sản phẩm chăm sóc sức khỏe. Sau khi vào, tôi mua bình xịt hương táo để quan hệ tình dục bằng miệng, chất bôi trơn của con người (làm nóng ngay khi tôi thổi), bao cao su dạng hạt và tôi dành số tiền còn lại để mua một ít hoa.

Tôi đang suy nghĩ làm thế nào để nói với cô ấy bằng mọi cách. Tôi chỉ muốn tặng hoa và nói lời xin lỗi sau khi bước vào. Nhưng vừa bước vào cửa, cô ấy đã nói: "Anh vẫn biết nơi này! Tại sao anh còn ở đây!?"

Tôi đặt bông hoa vào tay cô ấy và nói: "Những bông hoa đẹp nhất phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp nhất. Nếu cô ấy tức giận trông sẽ rất xấu!"

Cô quay lại với những bông hoa và bước vào nhà. Tôi đóng cửa lại và theo cô ấy vào.

Khi bước vào phòng cô ấy, tôi ngửi thấy mùi hôi và nhìn thấy một lọ dầu bôi trơn của con người và một dương vật bằng nhựa trên ghế. Khi đó, tôi đã trêu chọc cô ấy rằng: "Chị ơi, dạo này chị không chịu nổi việc nghĩ về em! YY với em mỗi ngày!"

Cô ấy nói: "Đừng nói nữa. Bạn chỉ là một đứa trẻ. Bạn chỉ nghĩ đến cảm xúc của chính mình. Khi bạn cảm thấy thoải mái, hãy quên đi mọi thứ khác."

Lúc đó tôi thấy rất tiếc! Thế nên tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi không vội cởi quần áo của cô ấy mà chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy qua lớp quần áo.

Cô ấy nói, "Đừng bật đèn."

Tôi nói, "Cái gì, chị tôi sẽ phun nước khi nhìn thấy tôi!?"

Cô ấy đỏ mặt rồi dùng tay giúp tôi thủ dâm. Vì vậy, chúng tôi đã vào vị trí 69. Vừa cởi quần lót của cô ấy ra, tôi đã bị kích thích bởi mùi nồng nặc. Lúc đó tôi đã trực tiếp liếm vào âm hộ của cô ấy và nó tràn khắp mũi tôi.

Tôi nói đùa: “Chị nhớ em như sông Hoàng Hà! Ở đây ấm áp quá”.

Vừa nói, tay cô càng run hơn. Tôi biết rằng nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ xuất tinh. Tôi lấy bức ảnh thổi kèn từ trong túi ra và xịt nó lên quy đầu của mình. Tôi nói: “Chị ơi, thôi nào, buông ra!”

Cô ấy nhìn tôi với vẻ miễn cưỡng nên tôi ấn cô ấy xuống và hôn lên miệng cô ấy. Tôi hút nước bọt của cô ấy như trước, bóp chất bôi trơn của con người vào hậu môn của cô ấy (hầu hết chai đã được vắt ra ngoài), rồi nhét dương vật nhựa của cô ấy vào đó.

Cô nhanh chóng rút nó ra và nói: "Để thứ này vào trong quá bẩn, sau này tôi sẽ phải dùng lại." Cô ấy nói chuyện có chút khéo léo.

Tôi nói: “Chị ơi, chị có em rồi, em ở đây để đi cùng chị, sao chị còn dùng thứ vô cảm này?”

Cô có chút vui mừng nhưng không nói gì. Tôi đưa vào, từ từ co giật, hậu môn hơi căng, tôi dùng chút sức thì cô ấy bắt đầu rên rỉ!

Tần số tay tôi tăng lên, cô ấy nói: "Không, dừng lại, tôi không thể chịu đựng được nữa! Ôi... ồ... ồ..." cô ấy khóc khe khẽ.

Tôi nói: “Có phải chị tôi bây giờ không thích tôi không? Chị ấy từ chối thổi kèn cho tôi!”

Cô cố gắng nói: "Không! Không! Bây giờ tôi không thể nhịn được nữa...ah! Ah! Ah!"

Tôi dừng lại nhưng không rút ra.

Cô ấy bắt đầu liếm quy đầu của tôi, trong lòng tôi cảm thấy cô ấy không chịu buông ra nên tôi giật mạnh cái dương vật nhựa trong hậu môn của cô ấy lần nữa. Cô ấy bắt đầu thở hổn hển và nói, "Thêm...Thêm nữa! Thế thì sao! Sao anh không dừng lại!"

Tôi nói: “Nếu anh không buông bỏ được, tôi chỉ có thể giúp anh thư giãn.”

Cô ấy hiểu ý tôi nên đưa toàn bộ dương vật vào và bắt đầu di chuyển lên xuống.

Tôi tiếp tục liếm âm đạo của cô ấy. Sau một thời gian, cô ấy có vẻ hơi mệt và miệng ít cử động hơn. Tôi ôm đầu cô ấy xuống và co giật dương vật của mình một cách điên cuồng. Cô bắt đầu cố gắng nói: "Anh...anh...ahem..." Một chất lỏng nào đó lọt vào khí quản của cô, "Tôi đã chơi với bao nhiêu người rồi?!! Vậy...vậy...anh biết chơi!"

Tôi thấy không còn nhiều nữa nên nói: “Chị ơi, nếu chị muốn kết thúc nhanh thì dùng lực nhiều hơn, dùng lưỡi và siết chặt hơn một chút.”

Cô ấy ngoan ngoãn làm theo, và sau đó tôi bắt đầu xuất tinh sau khoảng 10 giây. Lúc này miệng cô ấy muốn nhanh chóng rời khỏi dương vật của tôi nhưng cô ấy lại không nhanh bằng tôi. Tôi giữ nó xuống và tất cả tinh dịch đều chảy vào miệng cô ấy!

Cô ấy vẫn còn thở hổn hển và tôi ôm cô ấy vào đầu giường. Tôi nói: “Chị tôi khéo tay thế, chị ấy đã làm được với bao nhiêu người rồi?”

Cô tức giận nói: “Lần đầu tiên của tôi đều là của anh, anh còn nói như vậy, tôi rất ghét anh.”

Tôi nói: "Đừng! Tôi sẽ bù đắp cho bạn sau!"

Cô sửng sốt nói: "Làm sao bồi thường?"

Tôi nói: “Tôi sẽ làm cho toàn bộ cơ thể bạn cảm thấy thoải mái.”

Cô chịu không nổi nên nói: "Tôi đi vệ sinh, anh nghỉ ngơi trước đi!"

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi sẽ làm cho bạn không thể chịu nổi. Sau đó tôi ôm cô ấy, đẩy cô ấy xuống giường, đeo bao cao su dạng hạt vào và nói: "Cô gái! Tôi sẽ làm cô muốn chết."

Cô có chút né tránh, nói: “Sư phụ không phải là gái điếm, ngươi hiểu lầm ta rồi.”

Tôi nói: “Anh còn nói anh là giáo viên! Thầy giáo có nên quan hệ tình dục với học sinh không?”

Cô ấy nói: "Sau này anh muốn gọi em là gì?"

Tôi nói: “Cứ gọi anh là chồng! Anh sẽ gọi em là vợ!”

Tôi có thể nói là cô ấy hơi miễn cưỡng, rồi tôi nhặt dương vật bằng nhựa lên và đưa nó vào hậu môn của cô ấy rồi giật thật mạnh.

Cô hét lên: "Dừng...dừng lại! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Dừng lại..."

Tôi không nghe lời cô ấy nói và tiếp tục co giật. Cô không nhịn được nói: "Anh ơi, anh dừng lại đi."

Khi tôi nghe điều này, tôi vui vẻ dừng lại. Tôi đặt dương vật của mình vào lối vào âm đạo của cô ấy và nói: "Em yêu, cho nó vào đi."

Cô ấy đỏ mặt và nhét dương vật của tôi vào trong, như muốn nói điều gì đó với tôi! Nhưng tôi không chú ý, tôi chỉ đẩy, và lần này cô ấy cứ rên rỉ (viên đạn hoạt động rất tốt).

Tôi nói: “Anh thích vị trí nào?”

Cô ấy nói, "Chỉ cần có anh thì không có gì quan trọng nữa."

Tôi thầm nghĩ cô ấy sợ tôi thử nhiều thủ đoạn quá nên mới ngọt ngào.

Sau khi co giật một lúc, tôi dừng lại.

Tôi nói, “Vợ tôi ngồi lên tôi, và rồi...”

Cô ấy không đợi tôi nói xong trước khi tự mình nhắm vào dương vật! Tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn! Tần số dần dần nhanh hơn, khi thấy ngực nàng hơi run lên, tôi muốn tiến lên chơi thật tốt nhưng vẫn quá nhỏ. Tôi sẽ lấy dầu bôi trơn! Áp dụng nó vào ngực của cô ấy và bắt đầu chơi với nó.

Cô ấy hơi xấu hổ và nói: "Ngực của tôi hơi nhỏ."

Tôi nói: “Không phải một chút mà là nó nhỏ quá, tôi khó mà cầm được!”

Cô tức giận: “Vậy thì tìm người khác đi!”

Tôi phớt lờ cô ấy và giật mạnh. Cô rên rỉ: "Anh...anh...mạnh mẽ quá! Tôi...tôi thật sự yêu...yêu anh...đừng ghét tôi."

Tôi co giật một lúc rồi xuất tinh. Tôi ôm cô ấy và nói: "Vợ ơi, anh yêu em như một con người chứ không phải như một bộ ngực. Anh mong em yêu anh như một con người chứ không phải như một thân hình cường tráng".

Cô ấy gật đầu và tựa vào vòng tay tôi.

Tôi ôm cô ấy và nói: "Tối nay chúng ta sẽ vui vẻ lắm, anh muốn em bay!"

Cô ấy không nói. Tôi liếc nhìn cô ấy và cô ấy đang cười khúc khích!

Sau khi nghỉ ngơi, tôi xuống giường, kéo cô ấy dậy và ôm cô ấy từ phía sau, để cô ấy nắm tay trên giường còn tôi ôm cô ấy phía sau rồi thâm nhập vào.

Tôi mỉm cười và nói: “Chúng ta làm việc cùng nhau rất tốt.” Sau đó tôi nhét nó vào và bơm từ từ.

Tôi nói với cô ấy: "Em có thích điều này không?"

Cô không nói gì, nhưng cơ thể cô dường như đang run rẩy.

Tôi nói, “Lần này bạn có cảm động hay gì không?”

Cô ấy cảm thấy hơi khó chịu, và rồi tôi nhận ra rằng lực cánh tay của cô ấy quá yếu. Vì thế tôi đã thay đổi vị trí của mình. Tôi ôm cô ấy từ phía trước và để cô ấy ôm cổ tôi. Tôi kéo phần thân dưới của cô ấy và đưa nó vào âm đạo của mình.

Tôi nói: “Bằng cách này tôi có thể nhìn thấy biểu hiện của bạn.”

Cô ấy ôm tôi, trông rất gắn bó với tôi và nói: “Nó bắt đầu co giật rồi”.

Lúc này cô không nói nên lời, chỉ thở hổn hển.

Tôi định hôn ngực cô ấy nhưng ngực cô ấy lại rung chuyển lên xuống khi cô ấy co giật. Tôi không phải lúc nào cũng làm đúng được. Cô ấy cười nhạo tôi một chút, nhưng tôi rất tức giận. Tôi cắn núm vú của cô ấy và giật mạnh. Cô cảm thấy hơi bị tổn thương và hét lên: "Nhẹ nhàng... anh đang làm điều này với tôi à?"

Khi thấy cô ấy có chút tức giận, tôi thả lỏng người nhưng cơn co giật càng lúc càng nhanh. Tôi không nhìn rõ biểu cảm của cô ấy nhưng không hiểu sao tôi lại không muốn xuất tinh nên cứ co giật mãi.

Lúc này cô không thể chịu nổi nữa và hét lên: "A! A! A! Xuất tinh nhanh! Điều này sẽ khiến em đạt cực khoái lần thứ hai! A! A! Em sắp phun nước rồi!"

Tôi nói: "Phun đi! Bạn phun để làm gì vậy?"

Cô ấy nói: "Nhanh lên!"

Đánh giá từ giọng điệu cầu xin của cô ấy, tôi nghĩ hãy quên nó đi. Tôi tăng tốc độ và đến trong một thời gian ngắn. Nhưng khi tôi rút nó ra, phần thân dưới của cô ấy giống như một đài phun nước. Thuốc xịt làm phần dưới cơ thể tôi ướt đẫm, và ga trải giường của cô ấy dính đầy nước trái cây. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra đó chính là ý nghĩa của nó.

Tôi cười: "Hahaha!!"

Cô ấy nói: “Tôi đã cùng anh chơi đủ trò thú vị, tiếp theo tôi sẽ làm gì?”

Sau đó tôi bế cô ấy vào phòng tắm.

Nhưng chúng tôi đã không làm điều đó. Cô ấy thấy tôi còn mệt hơn cô ấy. Tôi đang nằm trong bồn tắm và cô ấy dùng xà phòng tắm để tắm cho tôi. Cô đột nhiên nói: “Sao hôm nay anh không chạm vào chân em?”

Tôi nói: "Hôm nay anh chỉ chăm sóc em thôi, hehe!"

Cô ấy duỗi chân về phía tôi và nói: “Trước đây anh đã chạm vào chân tôi để làm tôi hài lòng”.

Tôi liếm chân cô ấy mà không nói gì, kể cả khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy. Cô ấy rất thích quá trình này. Sau đó tôi cho tất cả các ngón chân của cô ấy vào miệng và cô ấy nói: “Chân tôi không cần rửa đâu, sạch hết rồi!”

Tôi vừa tắm xong rồi rời đi. Khi về đến nhà, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cô ấy!

Bắt đầu bằng một đôi giày trắng và kết thúc bằng một đôi giày trắng

Kể từ đó, tôi đến đó gần như hai lần một tuần, mỗi lần 2 đến 3 lần. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Trong vòng nửa năm, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ rời đi, và sau đó tôi đã không đến gặp cô ấy suốt một tuần.

Một đêm nọ, cô ấy bảo tôi đi tìm cô ấy, và tôi đi với cảm xúc lẫn lộn!

Sau khi vào cửa, cô ngồi trên giường, mặc áo tắm, đi giày cao gót màu trắng, nói: “Đi thôi, hôm nay là ngày cuối cùng của chúng ta, e rằng sau này chúng ta sẽ không có cơ hội.”

Tôi không hỏi cô ấy đi đâu, tôi chỉ bước đến gần, ôm cô ấy, lấy điện thoại ra và xóa video.

Tôi nói: “Vợ ơi, anh tặng em một món quà, hãy tặng anh một cái nhé!”

Cô ấy nói, "Cái gì?"

Tôi cởi đôi giày cao gót màu trắng của cô ấy ra và nói: “Anh đã yêu em vì đôi giày này. Bây giờ anh muốn mang chúng đi. Từ nay về sau em sẽ luôn ở trong trái tim anh”.

Cô ấy đã bằng lòng. Cô ấy mời tôi qua nhà cô ấy một đêm, nhưng để từ nay về sau, để cô ấy giữ tôi trong lòng, tôi phớt lờ cô ấy và bỏ đi. Tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào trên đường đi.

Điều này đã kết thúc mối quan hệ bất thường này. Tôi bận rộn quên mất cô ấy, nhưng phải đến mùa hè năm sau, bạn gái tôi mới đến nhà tôi lấy từ đáy tủ giày ra một đôi giày cao gót màu trắng. Sau khi cô ấy mặc chúng vào, cô ấy nói rằng chúng thực sự rất đẹp. Điều này làm tôi nhớ lại một chút về quá khứ.

Tôi giúp cô ấy ngồi xuống giường và nói: “Dù tôi có làm gì thì cũng đừng ngăn cản.”

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, và tôi hôn chân cô ấy! Cô ấy chống cự một chút, nhưng cô ấy không chống lại tôi.

Đôi chân tuy không còn là chân cô nhưng mùi hương vẫn là của cô. Tôi cũng đã tặng đôi giày này cho bạn gái của mình và cô ấy cũng thích mang chúng. Khi nhớ thầy, tôi hôn lên đôi bàn chân trắng nõn và dịu dàng đó. Mùi là mùi của thầy!
