============================================================
  Mối quan hệ giáo viên-học sinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b8%ab%e7%94%9f%e6%83%85%e7%b7%a3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: Lữ khách núi tuyết

Tôi là giáo viên dạy văn ở một trường đại học. Tối thứ Hai của học kỳ mới, các môn học tự chọn của tôi toàn trường đã bắt đầu như dự kiến. Thực tế, tôi đau đầu nhất vào ngày thứ Hai của tuần đầu tiên, vì học sinh đều biết tuần đầu tiên là thời gian thử việc, giáo viên không nhận danh sách. Nhiều học sinh muốn đến nhưng lại không đến nếu không muốn.

Lúc đi xuống lầu, tôi nhìn lên thì thấy 603 tối om phải không? Nếu tôi trúng số thì sẽ không có học sinh nào cả. Tôi bước lên tầng sáu với tâm trạng bất an, mở cửa bước vào. Có vẻ như tôi đã thực sự trúng số. Bực bội, tôi bất đắc dĩ bật đèn huỳnh quang lên và chuẩn bị sẵn máy tính, máy chiếu. Chờ đợi và chờ đợi, lâu quá, chưa bao giờ cảm thấy dài đến thế. Khi lớp học đang đến gần, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một bóng người đang lén nhìn vào bên trong. Tôi nói: "Bạn có đến lớp không? Vào đi."

Lúc đó tôi không để ý lắm, nhưng sau khi đợi thêm năm phút nữa và thấy không có ai đến, tôi bắt đầu nói. Tôi là người tương đối sống nội tâm và có thói quen xấu là nhìn học sinh bị loạn thị trong giờ giảng. Dù là sinh viên nhưng tôi vẫn giảng bài từng bước một, bởi vì bài giảng của tôi mang tính chất thích thú và say mê hơn. Bằng cách này, tôi đã nói về một bài học trước mặt một học sinh.

Khi lớp học kết thúc, tôi liếc nhìn học sinh duy nhất của mình bằng khóe mắt. Ồ, không, là cô ấy. Cô ấy trông quen quen, nhưng tôi không thể nhớ tên cô ấy. Mái tóc dài thanh lịch, đôi mắt to và khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ. Cô ấy đang vuốt tóc bằng một tay và chơi điện thoại bằng tay kia.

Tôi bước tới.

"Xin chào, chuyên ngành của bạn là gì?"

“Tôi học chuyên ngành ngoại ngữ.” Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và trả lời rõ ràng.

"Tại sao bạn lại chọn khóa học này? Bạn có biết tại sao nhiều người không đến không?"

“Tôi thích văn học, đặc biệt là thơ ca, mỗi lần tham gia lớp học kiểu này tôi cảm thấy rất sảng khoái. Nghe nói tuần đầu tiên có nhiều học sinh nói sẽ không đến lớp, tôi cũng không có ý định đến. Bạn vừa gọi tôi vào, tôi xấu hổ không dám rời đi.” Đôi mắt của cô ấy rất ngọt ngào khi cô ấy cười, ngay cả khi cô ấy đang nhăn mặt.

"Xin lỗi, ảnh hưởng tới ngươi nghỉ ngơi, haha." Tôi gãi đầu ngượng ngùng.

"Không sao đâu, vốn dĩ tôi phải đến lớp, nhưng cũng đáng. Lời cậu nói rất hay, những người không đến là tự chịu thiệt."

"Thật sao? Cảm ơn vì lời khen."

Sau đó là một số lời nói vô hại. Trong quá trình trò chuyện, tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự là một cô gái rất sôi nổi, đồng thời, tôi dùng tầm nhìn ngoại vi của mình để quan sát hình dáng của cô ấy theo tiêu chuẩn của đàn ông. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Không tệ, cô ấy cao khoảng 1,65 mét, ngực không quá to cũng không quá nhỏ và vòng eo không quá dày. Chiếc áo crop top màu trắng tôn lên vẻ nhẹ nhàng của cô, đồng thời làn da của cô cũng rất mịn màng, đôi chân thon gọn được bọc trong chiếc quần jean vừa phải.

Chết tiệt, còn ma quỷ thì sao? Phần thân dưới của tôi bất giác đứng dậy. Tội lỗi, tội lỗi! Nếu vợ tôi không đi công tác xa một tháng, tôi đã không có ham muốn ăn pháo hoa thế gian, cũng không có ý định ăn mặc như dã thú. Tôi nhanh chóng ngồi xuống bàn để che giấu sự bối rối của mình.

Tình cờ, chuông reo, tôi nhanh chóng đứng dậy bước lên bục phát biểu.

"Sư phụ, chỉ có ta thôi, đừng nói nữa, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi."

"A, như vậy không tốt sao? Trường học đang tiến hành kiểm tra." Tôi giả vờ nghiêm túc và không dám nhìn lại. Tôi sợ cô ấy nhìn thấy lều của tôi nên đi ra sau bàn rồi quay lại để che đi sự xấu hổ của tôi.

"Không sao đâu. Trong tuần đầu tiên có học sinh nào khác khám và yêu cầu chúng ta bàn bạc vấn đề không?" Tiên ơi, nhìn cô ấy với đôi mắt mở to, tôi không chỉ nhớ đến từ này.

Sau một hồi đắn đo, tôi đồng ý, ngồi đối diện với cô ấy và chúng tôi trò chuyện trực tiếp về những vấn đề vụn vặt trong cuộc sống. Trên thực tế, việc chúng ta đang nói về điều gì không quan trọng. Tôi trả lời một cách thờ ơ. Năng lượng chính là kìm nén ham muốn trong lòng tôi. Nhưng ở đâu có áp bức, ở đó có phản kháng. Càng kìm nén, mùi thơm của phụ nữ xộc vào mũi khiến tôi đứng dậy lần nữa.

Người ta nói tay áo màu đỏ tăng thêm hương thơm, có nữ nhân bên cạnh là một điều may mắn, nhưng loại phúc lành bị đè nén này thật sự không dễ gì chịu đựng được. Một bài học tôi đã trải qua trong đau đớn. Chuông reo báo hết giờ học, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chết tiệt, hôm nay tôi phải quay lại thủ dâm lần nữa.

Trong khi cô ấy đang thu dọn đồ đạc, tôi nhanh chóng quay lại, bước đến bàn làm việc, thu dọn đồ đạc, tắt các thiết bị liên quan và bình tĩnh lại ham muốn của mình.

Làm xong việc này, tôi nhìn lên thì thấy cô ấy vẫn đứng đó, tay ôm cái túi.

"Đi thôi, ngươi đang đợi ta ở đâu?" Ban đầu nó là một trò đùa.

Nhưng cô ấy nói, "Có." Tôi lưỡng lự rồi cùng cô ấy bước ra khỏi lớp.

Nếu là trước đây thì chắc chắn sau giờ học sẽ là một mớ hỗn độn. Nhưng hôm nay, có vẻ như không chỉ lớp học của tôi có gì đặc biệt mà cả khu giảng dạy cũng có chút yên tĩnh. Chúng tôi đi cạnh nhau, cô ấy ở trong và tôi ở ngoài, bước xuống cầu thang.

"Bạn sống ở căn hộ số mấy?"

“Số tám,” cô trả lời.

“Này, vậy chúng ta lên đường thôi.” Cô không trả lời, chỉ nhón chân giả vờ như không phát ra âm thanh. Tôi nói: “Có chuyện gì thế?” Cô chỉ vào chân tầng bốn rồi bước nhanh tới. Tôi quay lại, theo ngón tay của cô ấy và nhìn qua ánh đèn đường bên ngoài. Tôi nhìn thấy một bông hoa trắng và có một bầu không khí quyến rũ trong không khí. Ồ! Bây giờ các em học sinh thật tuyệt vời, vì dù mới bắt đầu đi học nhưng thời tiết vẫn lạnh và tương đối ít người trong tòa nhà giảng dạy nên tôi đến đây để bày tỏ nỗi đau khi nhớ nhau trong một kỳ nghỉ, và khi tình yêu trở nên bền chặt hơn, họ thực sự bắt đầu một trận đánh nhau dữ dội.

Tôi nhanh chóng rời đi. Khi xuống đến cuối tòa nhà, tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và thực sự muốn chạm vào cô ấy.

Chúng tôi bước đi một cách lúng túng, và khi đi ngang qua khu vườn nhỏ trong khuôn viên trường, cô ấy dừng lại. Tôi bước đi mà không chú ý và va phải cô ấy. "À!" Cô ấy loạng choạng khi tôi đánh cô ấy.

"Bạn ổn chứ? Tôi xin lỗi, tôi không mong đợi bạn sẽ dừng lại." Tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô ấy. Bàn tay cô ấy mềm mại và trơn trượt đến nỗi tim tôi lỡ nhịp.

“Không sao đâu, haha…” Cô ngồi xuống chiếc ghế trong vườn, “Cô ơi, vừa rồi cô buồn cười quá, haha…” Cô ngồi tới lui mỉm cười, ngực run lên.

Tôi cũng ngồi cạnh cô ấy nói: “Đúng là cô nhìn thấy chuyện đó, chỉ ra cho tôi biết”. Tôi nhẹ nhàng vỗ về cô ấy khi nói. Vốn dĩ tôi muốn vỗ vai cô ấy, nhưng ai có thể ngờ rằng cô ấy lại cười đến mức anh ấy vô tình vỗ nhẹ vào vai cô ấy, móng tay của anh ấy sượt qua đỉnh cô ấy. Ngay cả qua lớp quần áo, tôi cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại. Tôi xấu hổ xoa tay rồi cúi đầu như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó.

Đột nhiên, cô ấy lao về phía tôi, ôm chặt lấy tôi, nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại: “Cô ơi, em thích cô.”

Với một tiếng nổ lớn, ham muốn mà tôi đã kìm nén suốt đêm cuối cùng cũng vượt qua được rào cản. Tôi ôm chặt em, môi tìm kiếm nơi phát ra âm thanh qua ánh đèn đường giữa cành cây, lướt qua tóc em, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi thật dài, ngang qua chiếc mũi nhỏ, chóp mũi có chút mát lạnh, cuối cùng trượt xuống trái anh đào của em. Mềm mại, dịu dàng và ẩm ướt, tôi lè lưỡi tìm kiếm lưỡi cô ấy. Lưỡi cô ấy né tránh và tôi đuổi theo. Đột nhiên, cô ấy cắn lưỡi tôi bằng hàm răng nhọn.

Ham muốn dâng trào của tôi chợt bừng tỉnh: “Anh xin lỗi.” Tôi muốn đẩy tay cô ấy ra.

"Không, sư phụ, ta thật sự thích ngươi, từ lần đầu tiên gặp mặt liền đã thích rồi, nhưng là ngươi chưa bao giờ nhận ra ta. Cuối cùng năm nay ta cũng vào lớp của ngươi, cho ta cơ hội một mình gặp ngươi."

"Trước đây ta đã dạy ngươi rồi sao? Chẳng trách có chút quen thuộc? Vừa rồi thật xin lỗi, ta quá xúc động."

"Không, tôi thích nó. Đây là cảnh tượng tôi luôn mơ ước. Bạn không thích tôi à?"

"Không, chúng tôi mới gặp nhau. Tôi không thể nói được liệu chúng tôi có thích cô ấy hay không."

"Anh không thích tôi, vậy tại sao lại nhìn trộm tôi? Anh cho rằng tôi không biết, còn cho rằng tôi không thể nhìn thấy khi nó đã lớn như bây giờ." Khi nói điều này, cô ấy chọc tôi và đẩy vào em trai mình.

Em trai tôi sửng sốt: “Đây là phản ứng tự nhiên sao? Nhìn thấy phụ nữ đẹp thì không có phản ứng gì. Vợ tôi không nên khóc sao?”

"Thật sao? Anh ấy có nên khóc bây giờ không?" Bàn tay cô ấy cọ xát đâu đó qua quần tôi.

Tôi ngượng ngùng cười nắm lấy tay cô ấy: "Dừng lại đi, vừa rồi sao em lại cắn anh?"

Cô ấy tiếp tục rúc vào trong ngực tôi: “Trừng phạt anh đi, em đã thích anh từ lâu rồi, giờ anh mới biết nên em muốn trừng phạt anh.”

Tôi ngây thơ tận hưởng sự ma sát của ngực cô, “Anh không biết em thích anh, anh cũng không nói cho em biết nên anh phải trừng phạt em.”

"Vậy thì đi thôi, đi thôi!" Cô ấy cắn dái tai tôi và thì thầm vào tai tôi.

Tất cả các loại động vật và đạo đức đã bị thổi bay đến bờ biển phía đông Thái Bình Dương bởi âm thanh nhẹ nhàng của cô.

"Được, vậy ta sẽ trừng phạt ngươi."

Tôi nắm lấy cô ấy bằng tay trái và dùng miệng dò đường. Anh dùng tay phải cởi cúc áo trên của cô, bước tới, nhẹ nhàng mở áo ngực của cô, ôm con thỏ nhỏ cỡ vừa nhẹ nhàng nâng lên, giơ tay trái lên xoa xoa vòng tròn trên đầu con thỏ nhỏ, cảm thấy hạt đậu đỏ nhỏ càng ngày càng cứng. Cơ thể cô ấy run rẩy, như thể đang bị lạnh, cô ấy dựa sát vào tôi thật chặt. Vì có bạn cùng lớp vừa đi học về ăn tối ở ven đường nên cô cố gắng không gây ra tiếng động nhưng tay cô đã cởi thắt lưng của tôi và túm lấy anh tôi.

"Oa, lớn quá! Hmm..." Tôi lại bịt miệng cô ấy lại, tiếp tục dùng tay trái nhéo đậu đỏ. Tay phải của tôi vuốt ve làn da mỏng manh và mềm mại dọc theo vòng eo thanh tú và chiếc bụng phẳng. Chiếc quần jean của cô ấy dường như được bó chặt vào cơ thể cô ấy nên tôi cởi cúc quần của cô ấy, mở khóa kéo, bước qua chiếc quần lót mềm mại, đi ngang qua lớp lông mu rậm rạp xuyên qua quần lót và đi đến cánh cửa thiên đường của cô ấy. Thủy triều đã tràn vào đó, khiến nó ẩm ướt. Tôi thậm chí còn chạm vào âm hộ của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Cô ấy không chỉ run rẩy toàn thân mà còn lẩm bẩm điều gì đó không rõ, và tay cô ấy bắt đầu sử dụng nó một cách vô thức.

Tôi xoa bóp theo nhịp run rẩy của cô ấy, cô ấy cũng theo nhịp điệu của tôi, xoắn lưỡi tôi theo vòng tròn và trêu chọc anh trai tôi. Lúc này tôi đã ở trong trạng thái bối rối. Tôi vén quần lót của cô ấy lên, dùng ngón trỏ đi theo con đường được bôi trơn và tiến vào sâu trong hang.

"Ồ..." Cô ấy rên rỉ khe khẽ khi tôi đẩy vào, tôi vội vàng dùng miệng bịt miệng cô ấy lại. Cô ấy lắc đầu để tránh sự cản trở của tôi, để tự lên tiếng, đồng thời, cô ấy không ngừng trêu chọc anh trai tôi.

"Ồ, không, không, (⊙ｏ⊙) à!, tôi muốn, không..., (⊙ｏ⊙) à!"

Tôi cảm thấy nóng ở ngón tay và biết cô ấy đã xuất tinh, rồi cô ấy đột nhiên ngã gục trong vòng tay tôi. Tôi rút ngón tay ra và mút ngón tay có chút mặn. Tay trái của anh tiếp tục xoa bóp ngực cô, anh ghé vào tai cô nói:

“Còn hình phạt của tôi thì sao?”

“Anh thật xấu tính, làm tôi ngứa mắt quá.” Cô nói nhẹ nhàng.

"Thật sao? Hình phạt của tôi đâu?" Tôi ôm lấy anh trai tôi và xoa mặt cô ấy.

Cô ấy cúi đầu xuống, đầu tiên dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, sau đó theo nó đến bìu. Sau khi liếm một lần, cô đưa tinh hoàn bên trái vào miệng, dùng răng nghiến chặt, đồng thời dùng hai tay nghịch ngợm. Sau đó anh ta lấy con bên phải cho vào miệng cắn một miếng rồi đi theo đến quy đầu.

"Ồ..." Tôi cảm thấy hậu duệ đã chịu đựng suốt đêm tràn ra và phun đầy mặt cô ấy.

“A,” cô hét lên, mắng mỏ, “anh tệ quá.”

Tôi gãi đầu ngượng ngùng, cô ấy lấy khăn giấy trong túi ra lau sạch cho tôi rồi thu dọn đồ đạc.

Tôi lại ôm cô ấy vào lòng, nói: “Em thế nào, có mệt không?”

"Bạn không mệt, bạn thế nào? Ối, mấy giờ rồi."

“Đã gần mười giờ rồi.” Tôi đã kiểm tra điện thoại của mình.

"May mắn là chung cư không đóng cửa, nếu không ta về không được." Cô ấy ngã vào vòng tay tôi.

Tôi mơ hồ nói: “Sao anh không đến nhà tôi tắm rửa? Vợ tôi không có ở nhà, nếu không anh có mùi gì đó, anh không sợ người ở ký túc xá sẽ ngửi thấy sao?”

"À, được thôi." Cô đỏ mặt và lưỡng lự trước khi đồng ý. Đứng dậy ôm eo tôi rồi rời đi.

“Chúng ta hãy tránh xa để không ai có thể nhìn thấy chúng ta,” tôi thận trọng nói.

"Ừ, được." Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy đột nhiên tái nhợt qua khóe mắt tôi.

Chúng tôi lần lượt đi về phía nhà tôi. Suốt cuộc hành trình đều im lặng và may mắn là tôi không gặp người quen nào. Tôi đến gần cửa, mở đèn, rồi ngả người ra sau, nháy mắt với cô ấy, cô ấy bước vào. Tôi đóng cửa lại, vừa quay lại đã thấy cô ấy lại lao về phía tôi, ôm lấy tôi mà khóc.

"Có chuyện gì vậy? Cậu bị sao vậy?" Tôi bị cô ấy làm cho bối rối.

"Ta vừa rồi cảm thấy ngươi cách xa ta quá xa, ta thực sợ hãi." Cô ấy khóc nức nở.

"Không, không, tôi ở đây." Tôi vừa bế cô ấy vừa vỗ nhẹ, bế cô ấy đến ghế sofa và vuốt tóc cô ấy.

Tôi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, đó là một khuôn mặt rất xinh đẹp. Lông mày cong, đôi mắt to rưng rưng, ​​hàng mi dài như hoa lê trong mưa, sống mũi hơi cao, khuôn miệng nhỏ như quả anh đào và làn da mịn màng. Tôi chỉ nhìn cô ấy như thế này. Cô ấy sửng sốt, sau đó nhảy vào vòng tay tôi và nói: “Em cảm thấy như mình vừa mơ, có phải là sự thật không?”

Tôi ôm lấy vai cô ấy và véo thật mạnh.

"A, đau quá." Cô ấy giãy giụa trong vòng tay tôi. "Đặc biệt là vừa rồi chúng ta trở về, ngươi đi phía trước, ta cảm giác ngươi cách xa ta như vậy!"

“Thật xin lỗi, giáo viên chúng ta đều ở cùng nhau, sợ người khác nhìn thấy, nhất định là phạm tội trộm cắp.”

"Ở đây không có học sinh nào nộp bài tập hay hỏi đáp à? Cậu phạm tội gì vậy?"

"Ừ, mấu chốt là cậu không phải vậy, phải không?"

"Ai nói tôi không phải? Vậy tôi hỏi cậu, cậu có thích tôi không?" cô ấy hỏi.

Tôi sửng sốt: “Tôi, tôi…”

"Tôi là cái gì? Tôi không thích tôi, vậy mà anh còn ôm tôi, hôn tôi, bây giờ anh còn đẩy vào người tôi." Vừa nói cô ấy vừa thọc tay vào quần tôi lần nữa.

Lúc này đầu óc tôi lại gầm lên, dục vọng đã đánh bại đạo đức, cơn giận vừa dập tắt lại bùng lên. Tôi đặt cô ấy lên ghế sofa và ôm cô ấy như một con hổ đói. Tôi ngậm quả anh đào của cô ấy vào miệng và mút. Cô ấy còn lè lưỡi đuổi theo tôi. Tay phải của anh bắt đầu cởi thắt lưng và khuy ở cạp quần cô, kéo dây áo ngực ra khỏi vai cô, sau đó trượt nó vào ngực cô và bắt đầu nhào nặn chúng. Tay trái của anh cũng không nhàn rỗi. Anh cởi cúc quần của cô, mở khóa kéo rồi thò tay vào trong. Lúc này, tay phải của cô cởi bộ vest của tôi ra và cởi cúc áo trên của tôi. Miệng cô ấy thoát khỏi sự truy đuổi của tôi và đến liếm ngực tôi. Tay trái của anh ấy cởi nút thắt lưng, nút và dây kéo của tôi rồi thò tay vào trong quần lót của tôi. Không còn con mồi trong miệng, tôi tìm đến dái tai cô ấy và mút lấy. Cô ấy vặn người và hợp tác với việc nhào của tôi, còn tôi vặn người và hợp tác với việc nhào của cô ấy. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều dùng chân cởi quần áo, chỉ để lại quần lót.

"Ối," cả hai chúng tôi đều ngã xuống thảm trong quá trình vặn người. Ban đầu tôi ở trên nhưng bây giờ tôi ở dưới.

Tôi nói: "Có ổn không?"

"Có chuyện gì vậy, nhanh lên, giúp tôi." Cô ấy đưa tay ra, cởi quần lót của tôi, đỡ anh tôi đứng dậy rồi ngồi lên một bên quần lót của cô ấy. Chỉ cần nghe âm thanh "poof".

"A, a..." Cả hai chúng tôi cùng hét lên.

Cô ấy nhảy lên người tôi và hai chú thỏ trắng nhảy lên vui vẻ. Tôi muốn bắt chúng nhưng chúng chạy quá nhanh. Tôi đuổi theo, haha, chờ đợi, cuối cùng chúng cũng tông vào gốc cây do hai tay tôi tạo ra. Gốc cây của anh tôi cảm thấy bị bóp chặt và cô ấy đã đến. Cô ấy nằm nhẹ nhàng trên cơ thể tôi. Tôi bế cô ấy lên, đặt cô ấy lên ghế sofa, cởi chiếc quần lót đã lâu không dùng được và quan sát âm đạo của cô ấy.

Nhà cô có nhiều cây đào mọc dày đặc. Sau khi xuyên qua mảng hoa đào, chúng tôi đến Thung lũng hoa đào. Trời ẩm ướt vì mùa hoa đào vừa đến. Ngoài ra còn có hoa đào trên nhiều cây đào. Những cái màu đỏ dịu dàng khiến người ta không khỏi hôn và chạm vào. Tất nhiên, đáp lại là một tiếng rên rỉ ầm ĩ. Tôi đã leo núi và sông đến đỉnh Thung lũng hoa đào. Tuy rằng không cao nhưng rất chênh vênh, có chỗ có người đứng. Tôi nhổ vào đó và tiếp tục tàn phá cô ấy, phản ứng của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi đi xuống đáy thung lũng. Nước trong hồ đào hoa sâu cả ngàn thước. Có đúng không? Tôi lè lưỡi và tự mình thử nghiệm trên tinh thần nghiên cứu khoa học.

Lúc này, cô ấy dường như đã lấy lại bình tĩnh, ấn mạnh vào đầu tôi, hét lên "Không, không!"

Tôi gần như nghẹn mật khi cô ấy đẩy mạnh vào. Tôi ngẩng đầu lên nói: “Anh muốn hay không muốn?”

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, véo anh tôi bằng đôi chân vẫn còn mang tất và nói: "Anh nghĩ thế nào?"

Ôi chúa ơi, tôi gục ngã, tôi hoàn toàn lạc lối. Tôi bế cô ấy lên khỏi ghế sofa, hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, tôi dựng thẳng khẩu súng thép chưa hoàn thành của mình và lao thẳng về phía Hoàng Long.

"A, a..." Cô hét lớn.

Tiếng kêu của anh ta vấp phải một lực đẩy thậm chí còn dữ dội hơn từ tôi.

"Ồ, ồ..., tôi không thể, tôi không thể, tôi cần đi tiểu, à!" Khi cô ấy hét lên tận cùng phổi, tôi cảm thấy nóng bừng ở eo và mắt, lập tức rút một khẩu súng ra, chỉ thấy một đường trắng xuyên qua bầu trời và đập vào tường. Tôi đặt cô ấy xuống và ngã xuống cạnh cô ấy.

Chúng tôi đang âu yếm nhau, bỗng nhiên cô ấy cắn vào ngực tôi nói: “Này, không phải anh bảo em đi tắm sao? Tại sao vậy?”

"Ừ, tôi đi lấy nước cho cậu." Tôi đứng dậy, đi vào phòng tắm và vặn vòi. Vì sử dụng năng lượng mặt trời nên nước sẽ nóng lên sau khi để một thời gian. Tôi bước ra vẫy tay và nói: "Được rồi, lại đây."

"Không, đến ôm tôi đi, tôi không đi được nữa."

“Cô tiên nhỏ,” tôi bước tới ghế sofa và bế cô ấy lên. Mặt cô lại đỏ bừng.

"Sao cậu lại thích mặt mình đỏ đến vậy?"

"Anh ngại ngùng à? Tôi cũng không vô liêm sỉ như anh. Tại sao sau khi anh xuất tinh lại to như vậy?"

Tôi ngây thơ mỉm cười và nói: “Em thật quyến rũ!”

Tôi bế cô ấy vào phòng tắm, ngập ngừng hỏi: “Em tự giặt hay…”.

Cô ấy không nói gì, nhưng liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đen,

"Ồ, tôi biết rồi, tôi ra ngoài."

Cô làm nũng nói: “Tôi ghét, anh muốn ra ngoài cũng được, không được nhìn trộm!” Cô ấy cũng giẫm lên chân tôi rồi quay người bước xuống cuối bồn tắm với cái mông vặn vẹo.

Tôi đứng đó ngơ ngác. Nước tắm từ trên trời rơi xuống đầu cô. Tóc cô xõa xuống lưng như thác nước, nước tiếp tục chảy xuống làn da, chảy qua eo, hông, đôi chân dài cho đến tận gót chân. Cô vuốt mái tóc dài của mình, quay người nói: “Đồ ngốc, anh ngốc lắm, đóng cửa lại đi, anh không sợ em cảm lạnh đâu.”

“Này,” tôi đồng ý một cách máy móc. Dù tối nay không phải lần đầu tiên nhìn thấy thi thể này nhưng tôi vẫn bị hoa dâm bụt làm cho choáng váng. Nó thật đẹp.

Cô ấy duỗi ngón tay ra và móc nó, còn tôi thì qua đời trong tuyệt vọng.

"Có chuyện gì với bạn vậy?".

"Em thật xinh đẹp, anh rất thích." Tôi vẫn còn đắm chìm trong sốc.

"Đừng đứng yên, dù đẹp đến đâu thì nó vẫn là của bạn."

"Tôi thực sự may mắn."

"Đừng ngốc, nhanh chóng rửa sạch đi."

Lúc này hơi nước đã lan rộng và chúng tôi bắt đầu cọ xát vào nhau. Làn da của cô ấy giống như kem, và cổ áo của cô ấy giống như một con sâu bướm. Mỗi lần đọc bài thơ này, tôi lại muốn phê bình cô ấy. Khi tôi chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy, tôi thực sự cảm nhận được điều đó. Và khi cô ấy chạm vào toàn bộ cơ thể tôi, tôi nghĩ đến những cây thông xanh của ông Chen bị tuyết dày đè nặng, những cây thông thẳng tắp. Tôi ôm cô ấy và nói: "Từ phía sau."

Cô ngoan ngoãn quay lại và đặt tay lên tường. Tôi ôm eo cô ấy đẩy mạnh, cô ấy trở về ngôi nhà ấm áp của mình. Khi nước nóng chảy xuống đầu tôi, tôi làm đi làm lại nhiều lần. Mông của cô ấy rất nhỏ, nhọn và rất đàn hồi.

Khi tôi đắm chìm trong mông cô ấy, khi cô ấy hét lên, chúng tôi lại ngã xuống. Tôi rút súng ra, cùng cô ấy xả súng, lấy khăn tắm cho cô ấy cầm rồi quay lại phòng khách. Xung quanh chiếc ghế sofa vẫn còn không khí tranh đấu.

"Ồ, đều là lỗi của anh. Nhìn xem, đã mười một giờ rưỡi rồi. Cửa căn hộ đóng rồi, tôi không thể quay lại được." Cô đột nhiên hét lên.

"Ta đưa ngươi trở về thì thế nào? Ta sẽ nói cho ngươi biết, đã quá lâu không cùng ngươi thảo luận vấn đề này."

"Mẹ kiếp, ở đây không có bạc à?".

“Sao cậu không cho tôi số điện thoại của giáo viên chủ nhiệm của cậu, tôi sẽ xin phép nghỉ học và nói với cậu rằng tối nay cậu sẽ không về.”

"Vậy ngươi nói cho ta biết ngươi là ai, ta cùng ngươi không có quan hệ gì."

"Tôi đã nói tôi là bạn trai của cậu"

“Đi,” cô ấy giơ chân lên và đá tôi. "Tôi sẽ gọi điện cho giáo viên và xin nghỉ phép trước, nếu không ngày mai tôi sẽ chết."

"Làm ơn thôi." Tôi ôm cô ấy vào lòng, cô ấy nằm trên đùi tôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và ra hiệu như thể không nên nói.

"Chào thầy. Một người trong làng của chúng ta bị ốm, em cần phải ở lại bệnh viện với anh ấy. Mong thầy có thể nghỉ phép."

"..."

"Không, mười giờ cô ấy mới ốm, tôi vội vàng đưa cô ấy đến bệnh viện, tôi chỉ sắp xếp thôi. Đừng xấu hổ, tôi thực sự xin lỗi."

"..."

"Trông có vẻ rất nghiêm trọng. Bác sĩ nói tôi cần phải ở lại bệnh viện để theo dõi."

"..."

"Cảm ơn. Tôi sẽ cẩn thận. Ngày mai tôi sẽ đưa giấy chứng nhận cho bạn và để lại phiếu. Cảm ơn bạn."

"Xem ra ngươi rất có tay nghề, thường xuyên thức khuya."

"Ai nói thế? Tôi rất ngoan, nhưng trong ký túc xá của chúng tôi có một người luôn làm như vậy. Cô ấy gặp cô ấy nhiều thì thành quen. Nhưng uy tín của tôi với cô ấy thì không sao, còn cô ấy thì không. Mỗi lần tôi xin nghỉ, giáo viên đều không tin cô ấy."

“Vậy tối nay anh không cần phải quay lại.”

"Sao vậy, cậu có muốn tôi quay lại hay không?"

"Tất nhiên là tôi hy vọng bạn..."

"Bạn sắp chết à?" Cô ấy nắm lấy đệm sofa và đánh vào đầu tôi.

“Đừng giết chồng cô,” tôi vừa hét vừa cào cô ấy, đồng thời dùng sức kéo khăn tắm của cô ấy ra. Đầu tiên cô ấy phát ra âm thanh, dùng tay trái che ngực và lấy âm đạo bằng tay phải. Sau khi do dự, cô ấy đưa tay phải ra và cởi khăn tắm của tôi ra trong lúc tôi đang choáng váng. Cô ấy nói: "Điều này có công bằng không?" Rồi cô ấy nhìn tôi chằm chằm và mỉm cười ngu ngốc.

Tôi sửng sốt và cũng bắt đầu cười, mặt cô ấy lại đỏ bừng, thật giống quả táo. Tôi nghiêng người hôn lên khuôn mặt hơi nóng bừng của cô ấy rồi nói: “Vậy chúng ta đi ngủ và yêu nhau vui vẻ nhé?”

Cô gật đầu: “Đi vào bên trong, an toàn.” Rồi cô ấy ôm lấy cổ tôi.

Tôi bế cô ấy lên và bế cô ấy vào phòng ngủ. Trên tấm nệm êm ái, tôi lại hôn khắp người cô, từ mái tóc ướt đến cái miệng nhỏ nhắn, con thỏ trắng nhỏ, cái rốn, cái bụng mịn màng, mùi đào thơm như sữa tắm, đôi chân dài, bàn chân mềm mại, tấm lưng duyên dáng, hông hếch và đàn hồi, hậu môn và hốc chân nhăn nheo. Tôi muốn thực sự sở hữu cô ấy. Khi quay lại phía trước, khuôn mặt cô lại càng đỏ hơn, nhất là khi kết hợp với thân hình trắng trẻo của cô trông cô đặc biệt xinh đẹp. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong sự đụng chạm của tôi, lẩm bẩm một mình.

Tôi dang rộng đôi chân đang bị cọ xát chặt chẽ của cô ấy, và mở đôi bàn tay đang siết chặt của cô ấy ra, tinh dịch đã chảy ra ngoài. Anh đứng thẳng lên và thò tay vào sâu trong bãi cỏ.

"Nào, ngứa, tôi muốn em, thôi nào..."

Tôi đẩy hết sức mình và tiếp tục đẩy.

"Ồ, đẩy, thế thôi."

"Không, đừng di chuyển đi đâu cả, ở đây,"

"Thầy tốt, chồng tốt, anh trai tốt, đây rồi"

“Ừ, nó ở ngay đây, ồ…”

Khi tôi đẩy mạnh, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy siết chặt và eo tôi tê cứng. Lần này chúng ta đã cùng nhau ngã xuống.

Ngày hôm sau, chúng tôi ngủ đến hơn 11 giờ trưa. Cô ấy đã đi xin nghỉ phép. Sau đó, học sinh đến lớp đông hơn, vợ tôi đi công tác về. Cô ấy vẫn đến lớp của tôi, và tôi vẫn dạy lớp của mình. Chỉ khi nhìn nhau trong giờ giảng, chúng ta mới biết mình nhớ nhau đến nhường nào, nhưng chưa bao giờ chúng ta vượt quá giới hạn.
