============================================================
  Nỗi buồn của nữ giáo viên Hàn Tuyết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab%e9%9f%93%e9%9b%aa%e7%9a%84%e5%93%80%e7%be%9e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Tác giả: Bác độc đoán

Khuôn viên ồn ào của trường Trung học trực thuộc Đại học Sư phạm Thành phố S khiến mùa hè vốn đã nóng bức lại càng thêm oi bức.

Ở góc giảng đường, trong khu vệ sinh nữ mát mẻ, hẻo lánh, căn phòng cuối cùng hiện lên một khung cảnh khác.

Trong căn phòng sạch sẽ, một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trong toilet với tư thế quyến rũ, ngả lưng thật mạnh. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng gọn gàng ở phần thân trên, mái tóc đen được buộc gọn gàng sau đầu, đôi chân dài trắng ngần không một chút mỡ thừa đang dang rộng một cách ngượng ngùng. Có một chiếc quần lót màu trắng tinh treo trên một chân. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy vùng che phủ của quần lót có vết ướt.

Người phụ nữ một tay che cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, tay kia vuốt ve chân cô, lúc nhẹ nhàng, lúc nhanh chóng, trên lông mày có một làn sương nước.

Tên cô ấy là Han Xue, cô ấy là giáo viên dạy tiếng Trung tại trường trung học trọng điểm nổi tiếng trong nước này. Vì tốt nghiệp cao học chuyên ngành sư phạm và có khả năng công tác xuất sắc nên cô vừa trở thành hiệu trưởng trẻ nhất của trường.

Trong khuôn viên trường, Han Xue thường mặc áo sơ mi sạch sẽ và gọn gàng với trang phục chuyên nghiệp bó sát bên trong, khiến cô trông có vẻ năng động và thanh lịch. Với khuôn mặt thanh tú như ngôi sao, cô nhanh chóng trở thành ngôi sao trong lòng các giáo viên trong trường. Cô thậm chí còn bị học sinh bí mật chụp ảnh đang giảng bài và đăng lên mạng, làm dấy lên những cuộc thảo luận sôi nổi trên mạng về cô giáo xinh đẹp nhất.

"Ugh..." Người phụ nữ cố gắng hơn để vuốt ve âm vật và môi âm hộ mỏng manh ở phần dưới cơ thể mình. Hai má cô ửng hồng, vì phấn khích hay lo lắng.

(Chà...tôi không thể làm điều này...Tôi xin lỗi Anh Nam) Han Xue cau mày, nhưng cử động của tay anh vẫn không dừng lại.

Bạn trai hiện tại của Han Xue là Chen Yingnan, cũng là giáo viên cùng trường cấp hai và là giáo viên thần thánh trong mắt các cô gái. Hai người yêu nhau được 6 tháng nhưng chỉ có mối quan hệ tay trong tay vì Chen Yingnan là một người đàn ông có khí chất quân tử, còn Han Xue là một cô gái lãnh đạm. Dù đã 26 tuổi nhưng cô chưa biết gì về tình dục. Cách đây vài ngày, Han Xue thậm chí còn hoảng sợ và từ chối lời cầu hôn của bạn trai Yingnan.

Nhưng tại sao cô giáo xinh đẹp dè dặt như vậy lại mạnh dạn thủ dâm trong nhà vệ sinh nữ của trường?

Mọi chuyện bắt đầu từ cậu bé tên Chen Yu trong lớp Han Xue. Hôm qua Hàn Tuyết đang kiểm tra bài tự học của mình, cô phát hiện ra cậu thiếu niên ít nói này đang đút tay vào ngăn kéo, đang nhìn một thứ gì đó rất hứng thú. Khi bước vào phòng học, Hàn Tuyết tìm thấy trong ngăn kéo của Trần Vũ hai cuốn truyện tranh. Hai cuốn sách này mặc dù trên bìa đều có tiểu thuyết võ hiệp, nhưng nội dung lại khiến Hàn Tuyết gần như không biết xấu hổ bò xuống đất.

Trong văn phòng, đối mặt với sự chất vấn của Hàn Tuyết, Trần Ngọc không cam tâm, còn nói rằng hai cuốn sách này là sách giáo dục dành cho thanh thiếu niên. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ông còn chế giễu Hàn Tuyết không xứng đáng làm giáo viên chủ nhiệm vì không hiểu tâm lý học sinh. Có lẽ vì là nhà giáo dục, hoặc có lẽ vì không bị thuyết phục nên Hàn Tuyết không những tịch thu hai cuốn truyện tranh mà còn mang về căn hộ của mình và đọc suốt đêm.

Đây chính xác là điều mà Chen Yu mong muốn. Han Xue ngây thơ thậm chí chưa bao giờ yêu ở trường đại học vì cô quá bận rộn với việc học và nâng cao trình độ học vấn của mình. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nhiều hình ảnh và tin nhắn dâm ô đến vậy.

Hàn Tuyết đêm đó hoàn toàn mất ngủ. Đôi chân thon thả của cô không bao giờ buông ra mà luôn bị kẹp chặt. Cảm giác trống rỗng phát ra từ sâu trong bụng cô tiếp tục lan rộng cùng với những lời nói nảy lửa và những hình ảnh vô liêm sỉ đó.

Sáng nay khi kiểm tra bài tự học của mình, Trần Vũ nhận thấy vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt của nữ giáo viên xinh đẹp.

"Con điếm nhỏ này, chắc chắn con đã đọc truyện tranh khiêu dâm của ta cả đêm và thủ dâm cả đêm." Chen Yu, một sinh viên thể thao, nhìn nữ giáo viên trẻ xinh đẹp này, phần thân dưới cứng như sắt.

Lúc này Hàn Tuyết đang tận hưởng cảm giác thoải mái mà cô chưa từng có được trong phòng tắm nữ, đây là trải nghiệm do cô trải qua một vài lần thủ dâm ở trường đại học.

Cả buổi sáng, đầu Hàn Tuyết tràn ngập những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu và những hình ảnh tục tĩu. Cô thực sự không thể để tình trạng này tiếp diễn nên Hàn Tuyết bỏ ăn trưa trong giờ nghỉ trưa, dũng cảm đi đến một nhà vệ sinh nữ hẻo lánh trong tòa nhà giảng dạy, chọn buồng trong cùng và quyết định thủ dâm để giải tỏa cảm giác khó chịu tràn ngập trong cơ thể.

"哢哓...哢哓..." điện thoại di động. một mở ra, một kiểu bóng cao cấp với bước sóng da màu đồng.

(Không thể nào! Rõ ràng là ta đã khóa cửa! Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?) Hàn Tuyết lúc này đầu óc trống rỗng. Cô thậm chí còn quên mất mình đang dùng tư thế xấu hổ nhất, dang rộng hai chân thon dài, đối diện với người đàn ông trước mặt với bộ phận sinh dục nữ màu hồng quyến rũ.

“Ồ, không ngờ thầy Hàn lại làm chuyện tục tĩu như vậy trong giờ nghỉ trưa…”

Đột nhiên tỉnh lại, Hàn Tuyết hoảng sợ chỉnh lại váy. Quần lót của cô vẫn còn treo trên mắt cá chân, chạm vào đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen.

"Trần Vũ... ngươi! Cút ra!" Không biết là vì quá xấu hổ với việc mình vừa làm, hay là vì sợ hãi trước ánh mắt nóng bỏng của Trần Vũ. Hàn Tuyết không lớn tiếng mà van xin như một đứa trẻ mắc lỗi.

"Suỵt..." Thân thể cường tráng của Trần Vũ khiến căn phòng vốn đã chật hẹp lại càng chật chội hơn. Hơi thở của Hàn Tuyết gần như ngừng lại. Cô có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ thiếu niên 16 tuổi trước mặt, đồng thời không khỏi chú ý đến chỗ cương cứng trong quần thể thao của thiếu niên.

Chen Yu đến gần Han Xue đến nỗi hơi thở của anh gần như chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Thầy Hàn, thầy vừa mới nghe thấy đấy, vừa rồi em chụp ảnh thầy đang làm gì đó vui vẻ."

Hàn Tuyết hốc mắt ươn ướt, nàng vô cùng lo lắng, nhưng trong lòng vẫn có một tia may mắn, đó là nàng làm sư uy nghiêm.

"Trần Ngọc! Ta là sư phụ của ngươi, ngươi làm như vậy là sai rồi! Xin hãy lập tức xóa ảnh đi."

"Xóa? Thật đáng tiếc. Tôi không muốn xóa. Hơn nữa, đừng giả vờ đường đường."

(Rất tiếc...) Hàn Tuyết đã nghiên cứu rất nhiều lý thuyết giáo dục, nhưng thực sự không biết làm thế nào để giải quyết vấn đề nan giải hiện tại. Chàng trai trước mặt cô dường như đã lên kế hoạch từ trước, dễ dàng xé nát uy nghiêm của cô thành từng mảnh.

"Một giáo viên xinh đẹp của một trường trung học danh tiếng thực sự đã trốn trong phòng vệ sinh nữ của khu giảng dạy và thủ dâm trong giờ nghỉ trưa. Nếu học sinh biết chuyện này, bạn nghĩ... sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Không...Trần Ngọc...làm ơn đừng."

"Chúng ta thương lượng thế nào."

"Bạn muốn gì...?" Hàn Tuyết ngây thơ cho rằng Trần Ngọc chỉ muốn lấy lại hai cuốn sách đó mà thôi. "Em có muốn lấy lại hai cuốn sách đó không? Thầy giáo sẽ trả lại cho em... và ông ấy sẽ không nói với bố mẹ em đâu."

"Ha ha... Nữ nhân ngu ngốc, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi nói cho cha mẹ ta biết sao? Ta nói cho ngươi biết, bọn họ quanh năm ở nước ngoài làm ăn, ta mấy năm liền sống một mình." Chen Yu đưa tay xoa xoa đôi má xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp bất chấp sự chán ghét của Han Xue. "Hơn nữa, hai cuốn sách đó là tặng cho Hàn sư phụ, sư phụ chắc chắn rất thích, ở nhà ta còn rất nhiều, ngươi đọc xong có thể đổi với ta, bởi vì trong sách có cảnh tượng tục tĩu, ngươi nhất định phải đốt cháy dục vọng."

Hàn Tuyết hoàn toàn tuyệt vọng. Cô không ngờ rằng cậu sinh viên năm nhất trước mặt lại có thể khó chịu đến vậy. Cô xấu hổ vì sự sỉ nhục bằng lời nói trắng trợn của anh.

Vâng, những gì anh ấy nói hoàn toàn đúng. Cô ấy thực sự nghiện truyện tranh và không thể kiềm chế được. Cô đọc đi đọc lại nhưng giờ đã quá muộn để buồn bã, bởi vì chàng trai trước mặt sẽ đẩy cô vào vực thẳm bóng tối mà cô không thể thoát ra.

"Nội dung giao dịch là... giáo viên có thể chọn hai phương thức sau để đổi lấy việc tôi xóa ảnh trên điện thoại."

"Cái...cách nào..."

"Một, hãy thủ dâm cho tôi cho đến khi bạn xuất tinh; hai, để tôi đụ bạn."

"Làm sao có thể!" Hàn Tuyết vẻ mặt tức giận. Cô vẫn còn là một trinh nữ, ngay cả nụ hôn đầu tiên của cô cũng bị một người đàn ông Anh bí mật lấy đi trong rạp chiếu phim cách đây không lâu. Vì lý do này, cô thậm chí còn chán ghét việc yêu cầu hôn của người đàn ông Anh.

"Phản ứng mạnh như vậy... chẳng lẽ... Hàn sư vẫn còn trinh sao?"

Hàn Tuyết giật mình, cúi đầu như thể được cho biết điều gì đó.

(Mẹ kiếp! Không ngờ con điếm này vẫn còn trinh, đã có thân hình trưởng thành và hấp dẫn như vậy rồi.) Khi Chen Yu nhìn thấy Han Xue bị bắn trúng mục tiêu, anh ta rất phấn khích, đồng thời nghĩ ra một kế hoạch còn độc ác hơn.

"Trinh tiết đối với phụ nữ rất quan trọng... Thầy Hàn, em biết bạn trai của thầy cũng đang ở trường phải không? Thầy Li Yingnan?"

(Sao có thể được? Làm sao anh ta có thể biết về mối quan hệ của tôi với Anh Nam? Rõ ràng là chúng tôi đã giữ bí mật.) Sự lo lắng của Han Xue càng trở nên trầm trọng hơn.

“Nếu vừa rồi tôi gửi ảnh của thầy Hàn cho thầy Anh Nam, không biết thầy ấy sẽ nghĩ thế nào?”

"Không! Không! Làm ơn! Đừng..." Có tiếng kêu trong giọng nói.

"Vậy chọn đi, nhanh lên! Một lát nữa là đến giờ học."

"Không...tôi sẽ không..."

"Chết tiệt, bạn thậm chí còn chưa nhìn thấy cặc của một người đàn ông." Trần Vũ lại âm thầm vui mừng. Không ngờ cô giáo xinh đẹp này lại dè dặt hơn rất nhiều nữ sinh trong trường. Bạn phải biết rằng không dưới năm cô gái trong lớp đã nếm thử con cặc của Chen Yu, ba trong số đó đã cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng và hai người đã bị anh ta đụ.

"Ừ... ừ..." Hàn Tuyết hận không thể bò dưới đất, mặt đỏ đến mang tai.

"Vậy ngươi còn muốn chọn? Cái thứ nhất hay cái thứ hai? Quên đi, xem ra Hàn lão sư không sợ ảnh chụp bị toàn bộ giáo viên và học sinh trong trường nhìn thấy, tôi đi đây." Chen Yu làm điệu bộ rời đi.

"Đừng... không... tôi chọn... tôi chọn." Nước mắt rơi, cô giáo xinh đẹp không còn cách nào khác đành phải đưa ra quyết định.

"Chọn cái nào?" Chen Yu cố ý hỏi.

"Cái đầu tiên..."

"Được rồi, sẽ tốt hơn nếu bạn có thể làm điều đó sớm hơn." Trần Ngọc kéo Hàn Tuyết đứng dậy, ngồi vào bệ toilet, nhanh chóng cởi quần thể thao. Một dương vật dày và dài thò ra, trong không khí đột nhiên tràn ngập mùi nội tiết tố nam nồng nặc.

Hàn Tuyết kìm nén được mặt đỏ bừng, bộ ngực rắn chắc không ngừng phập phồng trong áo, hô hấp gấp gáp. Cô chưa từng nhìn thấy dương vật của đàn ông bao giờ, nhưng dương vật trước mặt khiến cô vô thức cảm thấy kinh khủng.

"Nào, quỳ xuống đi."

"Đừng... đừng..." Thủ dâm cho học trò của mình đã đủ xấu hổ rồi, nhưng phải quỳ xuống trong tư thế nhục nhã như vậy lại khiến Hàn Tuyết cảm thấy vô cùng nhục nhã.

"Tôi chỉ thích phụ nữ quỳ xuống và thủ dâm cho tôi. Các người đẹp lớp bên cạnh đều phục vụ tôi như thế này".

(Cái gì? Sun Xiaomei, cô gái xinh đẹp chơi piano cấp 10? Cô ấy cũng do Chen Yu chơi.) Han Xue sửng sốt, nhưng cô không biết rằng một luồng nhiệt đột nhiên truyền ra từ tay cô và chạm vào con cặc cứng rắn của người đàn ông.

Không có thời gian để kinh ngạc, Chen Yu kéo Han Xue xuống đất và giữ chặt nam tính của Yizhu Qingtian bằng cả hai tay.

Cô giáo xinh đẹp ngoan ngoãn quỳ trước mặt cô, trong khi Trần Ngọc lại say mê ngắm nhìn con mồi trước mặt. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú kết hợp hoàn hảo với khí chất cao quý do tri thức mang lại, cộng với bộ ngực săn chắc và dáng người quyến rũ, người phụ nữ quỳ trước mặt cô đơn giản là một người phụ nữ hoàn hảo. Chẳng trách cô được mệnh danh là nữ thần giáo viên ngay khi mới đến trường.

"Tay Hàn thầy mềm quá, đừng nắm mà đưa lên đưa xuống...đúng vậy..."

Chen Yu vừa rên rỉ vừa hướng dẫn người đẹp kỹ thuật thủ dâm đũng quần, đồng thời cảm nhận được sức nóng từ lòng bàn tay dịu dàng của cô giáo xinh đẹp. Điều khiến anh phấn khích nhất là quan sát vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của Hàn Tuyết lúc này. Nhìn hàng mi hơi run run và đôi môi tô son hồng, Trần Ngọc đã bắt đầu tưởng tượng con cặc của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp.

Han Xue chưa bao giờ chạm vào dương vật của đàn ông và chỉ biết di chuyển nó lên xuống một cách máy móc theo mệnh lệnh của Chen Yu. Nhưng dù vậy, mùi tình dục nồng nặc của nam giới vẫn tác động đến khứu giác của cô, và những luồng hơi nóng truyền từ những đường gân phồng lên và đập mạnh của con cặc khiến cô choáng váng.

"Thầy Hàn, thầy cũng dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu. Đúng vậy, rất tốt. Thầy Hàn rất thông minh, lần đầu tiên nam giới học được cách thủ dâm nhanh như vậy... Ôi, thoải mái quá, đáng tiếc thầy Lý không được hưởng dịch vụ như thầy Hàn." Chen Yu cố tình dùng ngôn ngữ tục tĩu như vậy để làm bẽ mặt Han Xue.

Thân hình mảnh dẻ của người đẹp khẽ run lên. Một mặt, cô đang kìm nén cơn tức giận, mặt khác, cô đang kìm nén ham muốn đột ngột bị gián đoạn. Không biết giới tính của con gà trống có phải là chức năng của bản năng phụ nữ hay không, nhưng Han Xue vuốt ve dương vật của Chen Yu một cách khéo léo như một người tự học. Những ngón tay mảnh khảnh và mềm mại của cô không ngừng vuốt ve quy đầu của con cặc to và dài, thậm chí còn cố tình dừng lại vài lần trên mép thịt của quy đầu.

"Mmm... cảm giác thật tuyệt!"

(Cách anh ấy cảm thấy thoải mái rất giống khi tôi thủ dâm. Nếu anh ấy xuất tinh, tôi sẽ được cứu!) Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán Han Xue và ngực cô ướt đẫm mồ hôi, nhưng cô vẫn nỗ lực vuốt ve cặc của người đàn ông.

Chen Yu là một tay chơi gái kỳ cựu, đương nhiên anh ấy biết Han Xue đang nghĩ gì. Anh vui lên một chút, con cặc dài và dày của anh lớn dần trong tay Hàn Tuyết.

(Làm sao nó có thể… cứng trở lại? Sẽ kéo dài bao lâu? Tay tôi đã rất đau rồi.) Han Xue vuốt ve chậm lại, cô thở hổn hển, và chiếc áo sơ mi trắng của cô trở nên trong suốt do vết mồ hôi.

Chen Yu thô bạo cởi ba nút áo sơ mi của Han Xue, để lộ một cặp ngực trắng như tuyết. Mặc dù không lớn nhưng ít nhất họ cũng phải ở cỡ C. "Đừng... cô đang làm gì vậy..." Hàn Tuyết cố gắng hết sức để ngăn cô lại nhưng chẳng có tác dụng gì.

"Thầy ơi, thời gian sắp hết rồi, em đến giúp thầy đây, nếu không thầy định thủ dâm đến giờ học à?" Lời nhắc nhở của Trần Ngọc khiến Hàn Tuyết vô cùng lo lắng.

"Nhưng...khi nào em mới xuất tinh...tay anh đau quá..."

"Nếu thủ dâm như thế này thì dù chỉ một buổi chiều cũng không thể xuất tinh được."

"A? Tại sao thế này..." Hàn Tuyết cảm thấy tủi thân, rơi nước mắt.

"Thầy, em không muốn làm thầy khó xử. Vì sao không dạy thầy một phương pháp? Dùng phương pháp trong truyện tranh, dùng miệng thầy để em xuất tinh."

"Cái gì? Miệng? Không thể..." Hàn Tuyết không thể quên được những cảnh tượng trong truyện tranh. Bộ phận sinh dục nam dày và dài ra vào miệng người phụ nữ. Trong một số cảnh, nó vẫn được đưa sâu vào cổ họng, cuối cùng một lượng lớn tinh dịch phun ra trong miệng người phụ nữ. Han Xue chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm hành vi dâm ô như vậy chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục bằng miệng với học trò của mình.

“Nếu em không muốn…thì thỏa thuận của chúng ta sẽ kết thúc.” Chen Yu làm động tác vén quần lên.

"Đừng...tôi...tôi sẽ làm điều đó."

"Tới... Thầy Hàn, dùng đôi môi đáng yêu của thầy hôn trước đi."

Lời nói của học trò lúc này thực sự có một loại ma lực nào đó, khiến Hàn Tuyết nhắm mắt lại, tiếp cận con cặc tỏa ra mùi tanh nồng nặc bằng đôi môi thanh tú của mình.

"Ừ, làm tốt lắm...thè lưỡi ra liếm nó như kẹo mút, wow...tuyệt quá."

Hàn Tuyết nhắm chặt mắt, thè cái lưỡi mềm mại như mèo con liếm cặc học sinh, nhưng hình ảnh mình quỳ trên háng học sinh vẫn cứ hiện lên trong đầu cô. Phần thân dưới của cô thực sự cảm nhận được khoái cảm tê dại mà cô vừa cảm nhận được khi thủ dâm, đôi chân thon dài không ngừng cọ xát vào nhau, cố gắng giải tỏa. Tất nhiên, những hành động nhỏ này không thoát khỏi tầm mắt của Chen Yu.

"Bây giờ cậu có thể há miệng ra, ngậm con cặc vào miệng...vâng...đẩy lên đẩy xuống, răng đừng chạm vào."

Hàn Tuyết nỗ lực mở miệng, sau đó chật vật nhét quy đầu vào trong miệng. Một hơi thở mạnh khiến cổ họng cô buồn nôn và nôn nao, đồng thời cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại càng nóng bức và bồn chồn hơn.

Trần Ngọc túm tóc Hàn Tuyết sau đầu, nhẹ nhàng đẩy dương vật của hắn. Anh biết mỹ nhân trước mặt không quen với con cặc to lớn của mình, đồng thời anh cũng muốn tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của nữ thần giáo viên.

Con cặc càng phình to hơn trong cái miệng ấm áp của Hàn Tuyết. Mỗi lần ra vào đều cọ xát vào trong miệng cô, liên tục tiết ra nước bọt.

(Dâm quá... Dâm quá...) Giọng nói này cứ vang lên trong đầu tôi, tự trách, hối hận, xấu hổ, sợ hãi, tất cả rối tung vào nhau.

Khi Chen Yu đâm càng lúc càng nhanh, Han Xue thực sự cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả ... Cảm giác như bị một người xa lạ chạm vào phần dưới cơ thể, bất lực và xấu hổ nhưng không thể cưỡng lại sự tích tụ của khoái cảm.

"Woo... Wu..." Cô giáo xinh đẹp nhút nhát không ngừng thút thít khi con cặc trong miệng bị nhét vào miệng cô, con cặc của cô tiết ra rất nhiều nước bọt, chảy khắp sàn nhà.

Trần Ngọc ôm đầu xinh đẹp của Hàn Tuyết, nhẹ nhàng tiến đến bên tai mỹ nhân. Anh vừa thở vào tai vừa cắn vào dái tai xinh đẹp.

(A...anh ta đang làm gì vậy!...) Hàn Tuyết chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, đôi mắt đẹp đang nhắm chặt của cô đột nhiên mở ra.

Cảm nhận được lòng bàn tay nóng hổi xuyên qua cổ áo sơ mi hở hang, cô khéo léo cởi chiếc áo lót ren màu hồng nhạt và nhanh chóng ôm một bên ngực săn chắc vào tay.

Chen Yu, người thường yêu thích thể thao, có một đôi bàn tay to. Lúc này, đôi bàn tay to lớn này đang đùa giỡn, xoa bóp bộ ngực thanh tú của nữ giáo viên xinh đẹp, thân dưới dày đặc của hắn nhanh chóng ra vào trong miệng nữ giáo viên.

"Ôi, cảm giác thật dễ chịu... Hàn Tuyết sư phụ, không ngờ lần đầu tiên ngài lại thành thục như vậy trong miệng quan hệ tình dục..." Trần Ngọc một tay chơi đùa với Hàn Tuyết ngực, một tay ôm đầu mỹ nhân ở dưới háng, không ngừng đẩy cặc của mình vào trong miệng nữ nhân. Nhìn thấy nước bọt lấp lánh chảy xuống cặc và chảy ra từ khóe miệng và cằm của mỹ nữ, tạo thành một đường cong đầy dục vọng giữa cằm xinh đẹp và mặt đất, Trần Ngọc trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả.

Hàn Tuyết nuốt xuống ít nhất năm trăm lần. Quỳ lâu khiến đầu gối trần của cô cảm thấy đau nhức và cổ cô vô cùng đau nhức. Nhưng chàng trai trước mặt tôi không hề có ý định xuất tinh.

(Làm sao đây...tiết học sắp bắt đầu...) Hàn Tuyết gần như tuyệt vọng.

“Thầy Hàn, thầy yên tâm, ngoan ngoãn, quấn lưỡi quanh quy đầu… vâng, thầy giỏi quá, mút mạnh đi, em sắp xuất tinh rồi.” Tất nhiên, Chen Yu có thể nhìn thấy sự lo lắng trên khuôn mặt của nữ giáo viên xinh đẹp. Hơn mười phút nữa lớp học sắp bắt đầu và anh có kế hoạch dài hạn hơn.

Khi Han Xue nghe thấy những lời nói nhục nhã của Chen Yu, cô ấy thực sự đã dùng lưỡi quấn quanh đầu của Chen Yu và mút mạnh như thể cô ấy đang được khuyến khích. Ngay cả cô cũng ngạc nhiên. Rõ ràng là rất ghê tởm và ghê tởm, nhưng bây giờ cô lại mất kiểm soát như một người đàn ông bị ma nhập…

(Cô ấy... thực sự không phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông...) Hình ảnh cô quỳ trên háng bạn trai Anh Nam và thổi kèn cho anh ta đột nhiên hiện lên trong đầu Hàn Tuyết.

(Không biết sau này Yingnan có yêu cầu tôi làm loại chuyện này không… Chắc chắn là không. Anh ta là một người đàn ông lịch thiệp, không giống như Chen Yu, một tên khốn hoàn toàn như một tên xã hội đen.)

Chen Yu hài lòng với cú búng tay mạnh mẽ của cô giáo xinh đẹp, quyết định không chịu đựng nữa, vì vậy anh thả lỏng tinh trùng, đứng dậy, dùng một tay túm lấy tóc Han Xue từ phía sau đầu cô và nhanh chóng lắc mông.

"Á... Ờ..." Hàn Tuyết bất đắc dĩ rên rỉ trong nhà vệ sinh nữ yên tĩnh. Trần Ngọc mặc dù không hoàn toàn xuyên thấu, nhưng thỉnh thoảng hắn thỉnh thoảng lại đâm sâu vào cổ họng Hàn Tuyết mấy lần. Tuy nhiên, anh quá sừng sỏ nên không hề có ý định thương hại cô. Hàn Tuyết nhét vào mấy lần liền nôn ói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ngạt thở.

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt. Tôi chỉ thích được làm tình với một con điếm thượng đẳng như em..."

Nghe Trần Ngọc miêu tả bản thân như vậy, Hàn Tuyết cảm thấy rất buồn bã, nhưng cô chỉ có thể bất lực để học trò của mình cử động mông, trút bỏ ham muốn trong miệng như làm tình.

"Cảm giác thật tuyệt...Tôi cần phải tăng tốc...con khốn."

Hàn Tuyết cảm giác được con cặc trong miệng đột nhiên giãn ra, trở nên hung bạo và dày đặc hơn bao giờ hết. Lực đẩy mãnh liệt khiến Hàn Tuyết cảm thấy sợ hãi, đồng thời, một luồng khoái cảm mãnh liệt từ trong bụng cô lan ra. Cô kẹp chặt chân, cố gắng ngăn chặn cảm giác kỳ lạ này. Nhưng những nỗ lực yếu ớt đó chẳng đáng là bao so với tác động mạnh mẽ. Hàn Tuyết cảm giác được trong đầu có thứ gì đó phun trào, nhanh như tia chớp truyền đến xương cốt trong cơ thể. Cô lên đỉnh, cao trào khi học trò đụ miệng cô.

Âm đạo co thắt dữ dội và run rẩy nhưng miệng không thở được. Một dòng dịch âm đạo chảy từ giữa hai chân bị kẹp xuống đất, tạo thành một đường trong suốt như pha lê giữa cặp mông tròn trịa và sàn nhà vệ sinh nữ.

"Mẹ kiếp, con khốn, đụ mồm mày sướng quá. Nào, há miệng ra và tiếp tục đi." Con cặc nóng bỏng đột nhiên rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cô chỉ theo bản năng ngước lên và nhìn Chen Yu di chuyển con cặc cao chót vót của mình trước mặt cô. Một cảm giác sợ hãi tự phát xuất hiện. Cô sợ hãi không dám nhìn thẳng vào biểu tượng nam tính dày đặc này, càng sợ thiếu niên trước mặt sẽ chú ý đến biểu hiện xấu hổ gần đây của cô.

"Đừng trốn tránh, hãy nhìn tôi...ah...tôi đến đây, xuất tinh cho em, con điếm xinh đẹp này." Chen Yu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Han Xue. Cô giáo xinh đẹp này có ngoại hình hơi giống Dương Mịch, thường là một nữ thần khó có thể đạt được và là đối tượng được thèm muốn nhất trong ký túc xá nam sinh. Bây giờ cô đang quỳ trước mặt anh như một cuộc hẹn, chờ đợi được bắn vào mặt.

Với một tiếng gầm rõ ràng bị kìm nén, tinh dịch mạnh mẽ của Chen Yu phun ra, đập vào khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Han Xue như một viên đạn. Khi Han Xue nhận ra rằng Chen Yu muốn xuất tinh vào mặt cô thì đã quá muộn. Chuyển động của khuôn mặt anh đã bị Chen Yu chặn lại. Anh chỉ có thể nhắm chặt mắt lại, cảm nhận được từng đợt tinh dịch có mùi tanh nồng nặc tiến thẳng vào mặt mình.

(Thật đáng khinh... Sao mình lại có thể rơi vào hoàn cảnh này...) Hàn Tuyết cảm thấy nhục nhã, nước mắt không kìm được mà chảy xuống.

"哢哓...哢哓..." Lúc này, Trần Ngọc trong tay cầm điện thoại di động, đang chụp được bức ảnh khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết.

"Wow... Thật tuyệt. Tôi không ngờ lần đầu tiên được thưởng thức oral sex từ một cô giáo xinh đẹp, lại còn được chụp ảnh vào mặt. Tôi phải ghi lại." Trần Vũ cười dâm đãng.

"Bạn! Bạn đã hứa sẽ xóa nó!" Han Xue phớt lờ tinh dịch trên mặt cô và đứng dậy giật điện thoại của Chen Yu, nhưng Chen Yu đã kéo cô lại và ép cô vào tường tủ.

"Thầy Hàn, đừng cho là tôi không biết, vừa rồi thầy thổi kèn cho tôi đã đạt cực khoái..."

"Không! Làm sao có thể!" Cô không dám nhìn thẳng vào mắt anh vì sợ bị lộ. Cơn cực khoái mà cô vừa đạt được thực sự mạnh hơn bất kỳ trải nghiệm thủ dâm nào khác.

"Bạn vẫn đang giả vờ với tôi? Bạn không nói sự thật phải không? Vậy thì hãy chụp những bức ảnh oral sex và cumshot vào mặt này và chia sẻ với các bạn cùng lớp vào chiều nay."

"Không...đừng..."

“Vậy ngươi có muốn nói cho ta biết sự thật không?”

"Nói...tôi nói...vâng."

"Ừ? Đây không phải là câu trả lời mà tôi muốn..." Ham muốn xúc phạm cô giáo xinh đẹp sắp bật khóc của Chen Yu càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Ừ...tôi đã lên đỉnh." Giọng nói nhỏ hơn tiếng muỗi nhưng vẫn khiến Hàn Tuyết muốn chui vào khe nứt trên mặt đất.

"Yên lặng quá, ta không nghe được!"

“Tôi đạt cực khoái…” Hàn Tuyết thở gấp, trong chiếc áo sơ mi cô quên cài cúc, một cặp ngực rắn chắc đang phập phồng.

“Đại khái là thế.” Chen Yu nhìn cô giáo xinh đẹp trước mặt với bộ quần áo xộc xệch. Chiếc quần lót ren trắng dài tới mắt cá chân của cô. Chất lỏng pha lê chảy giữa cặp đùi thon thả và mịn màng của cô. Trên chiếc bụng phẳng và vòng eo mềm mại của cô không có một chút mỡ thừa nào. Con gà trống vừa xuất tinh lại cảm thấy, nhưng anh biết rằng để chơi với Hàn Tuyết lâu dài thì cần phải có chút kiên nhẫn.

"Vậy... cậu có thể xóa bức ảnh đi được không?" Hàn Tuyết không quên giao dịch, nhưng cô đã đánh giá thấp thiếu niên trước mặt.

"Tất nhiên... thực ra ngay từ đầu đã không có bức ảnh nào cả." Trần Ngọc ác ý nhìn nữ giáo viên trước mặt, chỉnh lại quần áo, nhẹ nhàng nói.

"Thật vô liêm sỉ! Sao có thể lừa gạt người khác!" Nước mắt Hàn Tuyết lại trào ra. Cô vừa hạ thấp nhân phẩm của mình, vừa thổi kèn cho một học sinh, để anh ta làm nhục cô, nhưng đó là vì một bức ảnh không tồn tại. Cảm giác tức giận và tủi nhục chợt dâng lên trong lòng tôi.

"Nhưng bây giờ thì có...haha"

"Xóa ảnh...Tôi xin bạn."

"Nhân tiện, bạn thực sự nên cầu xin tôi, bởi vì chúng ta vẫn còn một thỏa thuận mới cần hoàn thành." Trần Ngư lấy từ trong túi ra những thứ đã chuẩn bị từ lâu.

"Không... không... a..." Trần Vũ thô bạo vén chiếc váy Hàn Tuyết vừa mới sắp xếp lên, kéo quần lót của cô ra.

"Nhìn này, con đĩ nhỏ, vừa rồi cực khoái hẳn là rất mãnh liệt. Nhìn dưới đó ướt át thế nào? Ướt hơn cả con điếm dâm đãng nhất trường." Những gì Chen Yu nói không hề cường điệu chút nào. So với những cô gái dâm đãng trong trường thì mông và âm hộ của Han Xue là đẹp nhất. Màu sắc, độ đàn hồi không hề thua kém vóc dáng trẻ trung của thiếu nữ mà còn vì tuổi tác nên cô toát lên mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Hàn Tuyết bị Trần Ngọc đẩy ra sau cửa, mông quấn trong váy lòi ra phía sau. Chiếc váy được vén lên, để lộ gần hết cặp mông tròn trịa của cô.

Trần Ngọc tục tĩu vùi đầu vào mông Hàn Tuyết, ngửi thật mạnh mấy lần, khiến cô xấu hổ muốn chết ngay lập tức.

Đột nhiên cảm thấy phần thân dưới nóng rát, Trần Ngọc dùng ngón tay nhúng ngón tay vào tinh dịch trong suốt tiết ra từ cái lỗ chật hẹp giữa hai môi âm hộ màu hồng, rồi từ từ đưa vào hậu môn của người đẹp.

"Không...đó...không...làm ơn"

Chen Yu dùng ngón giữa xoay hậu môn của cô giáo xinh đẹp, đồng thời ấn ngón tay cái vào âm vật đang cương cứng và căng cứng để xoa bóp.

"A... đừng..." Trong đầu hắn nhanh chóng dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Hàn Tuyết gần như suy sụp.

"Lỗ đít của cô Hàn rất nhạy cảm phải không? Nhìn hậu môn xinh đẹp này, nếp gấp thật hoàn hảo, cô ấy đang nắm chặt ngón tay của tôi." Chen Yu không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để làm nhục nữ giáo viên.

Đột nhiên ngón tay rời khỏi lỗ đít, Hàn Tuyết cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, trên làn da mông trắng ngần và thanh tú của cô xuất hiện những giọt mồ hôi. Nhưng cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc. Trần Ngọc vừa rút ngón tay ra, liền nhét một chiếc máy rung to bằng ngón tay cái vào hậu môn của mỹ nhân vừa bị xâm phạm.

"A~~ Ờ... ờ" Hàn Tuyết che miệng lại, ngăn cản tiếng rên rỉ đến mức ngoài cửa có thể nghe thấy.

Lúc này, lớp học càng ngày càng gần, ngoài cửa nhà vệ sinh nữ đã vang lên tiếng học sinh quay lại lớp.

"Làm ơn... đừng tiếp tục nữa..."

"Trừ khi bạn đồng ý để chúng tôi tiếp tục thỏa thuận...nếu không." Chen Yu từ từ xoay máy rung bất kể lỗ đít vừa được mở ra có thể thích ứng với nó hay không.

"À... đừng... dừng lại, đừng cử động... được rồi... được rồi... anh hứa... anh hứa với em... ừm."

Trần Ngọc đột nhiên dùng lực, quả trứng rung động chìm vào hậu môn Hàn Tuyết, chỉ để lại một sợi dây dễ dàng lấy ra.

"Ừ..." Tiếng rên dài khiến người ta tê dại. Chen Yu ước gì có thể ngay lập tức đẩy người đẹp trước mặt xuống đất và đụ cô một cách điên cuồng, nhưng anh vẫn cố chịu đựng và mặc vào quần lót của Han Xue.

"Sau khi tan trường không được phép lấy ra. Hơn nữa, bắt đầu từ hôm nay, cô Hàn sẽ dạy kèm cho em một tuần... tại nhà em."

"Sao lại thế này..." Hàn Tuyết biết ma đầu trước mắt khẳng định không thực sự muốn đi dạy học, nhất định sẽ nghĩ ra nhiều cách để đùa giỡn, hủy hoại chính mình.

(Tôi có nên gọi cảnh sát không? Tôi nên làm gì...)

“Tôi có báo cảnh sát cũng chẳng ích gì, vì cho dù có bị bắt, tôi cũng sẽ công khai bộ dáng dâm ô của thầy Hàn trước công chúng.”

"Ngươi là ác ma..." Hàn Tuyết bất đắc dĩ lẩm bẩm, nàng còn có thể làm cái gì.

“Anh đã đồng ý rồi phải không…?”

Hàn Tuyết xấu hổ gật đầu, hai má đỏ bừng.

"Cô giỏi quá, đi rửa sạch tinh dịch trên mặt đi. Buổi chiều chúng ta có tiết học, cô Hàn." Chen Yu cố tình nhấn mạnh thân phận nữ giáo viên của Han Xue.

Sau khi vội vàng rửa sạch tinh dịch hôi hám trên mặt, Hàn Tuyết vội vàng mang giày cao gót rời khỏi phòng tắm. Trần Ngư mặc quần, nhàn nhã nhớ lại vừa rồi nhiệt tình, cầm trong tay màu đen điều khiển từ xa, trên mặt lộ ra tà ác nụ cười.

Lời tái bút:

Bài viết này ghi lại sự quan tâm của tôi đối với SM. Nó chứa cả yếu tố thực tế và xử lý nghệ thuật. Ban đầu dự định là một tác phẩm có độ dài vừa phải, nhưng vì thời gian viết không cố định nên tôi lo lắng sẽ không hoàn thành, lại rất muốn tham gia sự kiện này nên đã đổi thành một tác phẩm ngắn. Tuy nhiên, đó là thói quen tạo nên sự hồi hộp. Tôi hy vọng bạn không hiểu lầm tôi.

Nếu bài viết này được nhiều người yêu thích, chúng tôi sẽ dành thời gian để phát triển nó thành một bài viết có độ dài vừa phải trong tương lai. Bạn bè quan tâm tới bài viết này có thể trao đổi thêm. Ngoài ra: tên của những người và trường học liên quan đến bài viết đã được xử lý, vui lòng không trùng khớp. Giao tiếp bằng tin nhắn ngắn.
