============================================================
  nữ giáo viên dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Featured, Bạo lực
============================================================

Giới thiệu nhân vật:

Jiang Meilun năm nay 25 tuổi, có ngoại hình đẹp và dáng người yêu quái. Ông cũng là giáo viên âm nhạc ở bốn trường trung học.

Hong Zhihui, hiệu trưởng trường trung học Dongyuan, chồng của Meilun, có phong cách độc tài nhưng lại “bất lực”

Li Yanping là một học sinh trung học 16 tuổi và là nhân vật nam chính trong chương đầu tiên.

Yang Xiusi là một học sinh trung học 17 tuổi và là nhân vật nam chính của Chương 2.

Zeng Xiangtai là một học sinh trung học 16 tuổi và là nhân vật nam chính của Chương 3.

Ma Zhengxing, 35 tuổi, Người chăn bò nửa đêm siêu mạnh.

@Các nhân vật trên hoàn toàn là hư cấu, có sự giống nhau nào cũng chỉ là ngẫu nhiên@

Tập ＜1＞

Ngoài ra còn có cảm giác khó chịu ở vùng bụng dưới.

Trên giường bên cạnh, Chí Huy đang ngủ ngon lành, trên đầu xuất hiện vết bẩn.

Cả căn phòng tràn ngập mùi cũ kỹ và xấu xí, và vì không có điều hòa nên không khí có vẻ rất ngột ngạt.

Mei Lun cảm thấy khó chịu với cơ thể đầy mồ hôi của mình, uể oải đứng dậy đi vào phòng tắm ở tầng dưới. Nếu không có hình chiếu trên cửa giấy của phòng quản lý đối diện hành lang, Mei Lun có thể sẽ bước vào phòng tắm, nhưng chuyển động do hình chiếu gây ra đã thu hút sự chú ý, Mei Lun lặng lẽ đi về phía cửa giấy.

Nguồn sáng là đèn pin, khẩu độ rất không ổn định.

(Không có tên trộm sẽ vào...)

Có cảm giác như có ai đó đang di chuyển bên trong, như thể họ đang tìm kiếm thứ gì đó. Khu vực này là khu biệt thự, nghe nói những người vô gia cư thỉnh thoảng sẽ vào khi không có ai ở nhà, điều này khiến Mei Lun cảm thấy vô cùng bất an.

Mei Lun nhúng nước bọt vào ngón tay rồi nhét vào cánh cửa giấy ở phía xa. Mei Lun nhìn qua lỗ nhỏ và nhìn thấy khung cảnh căn phòng đang diễn ra. Cô sợ đến mức gần như ngất đi. Ngược lại, nếu có người vô gia cư hay kẻ cướp xông vào, cô sẽ bớt sợ hãi hơn.

Vợ chồng người quản lý chắc hẳn đã bốn mươi tuổi. Họ khỏa thân và ôm nhau. Trên khuôn mặt của người vợ bị lộn ngược, bụng dưới của người chồng đã che đi. Người phụ nữ ngậm dương vật của chồng trong miệng.

"..."

Dương vật cương cứng lấp đầy miệng vợ. Hơn nữa, người chồng còn cầm kính lúp trên tay để nhìn vào khe hở ở bụng dưới của vợ, đồng thời dùng ngón tay xòe môi âm hộ có nhiều lông xoăn để chơi đùa với nơi có thể là âm vật.

Mei Luân gặp phải tình huống mà mình chưa bao giờ nghĩ tới, mặt không khỏi đỏ lên. Tuy nhiên, sau khi cơn hoảng loạn ngắn ngủi qua đi, toàn thân anh tràn ngập sự hưng phấn dị thường như máu chảy. Quan hệ tình dục không thỏa mãn với Zhihui cũng khiến hưng phấn của Meilun càng mạnh mẽ hơn.

Zhihui, hiệu trưởng trường trung học Dongyuan, cũng nổi tiếng với phong cách độc đoán. Giảng viên và sinh viên đều sợ anh ta. Nhưng tôi không còn chút năng lượng nào khi quan hệ tình dục và tôi hầu như không thể đạt được trạng thái bán cương cứng. Thường thường, một vài giọt tinh dịch chảy ra từ miệng người yêu cũng là giáo viên Mei Lun của cô và kết cục là một chiều như thế này.

Sau đó, Mei Luân chỉ có thể đợi đến khi Chí Huy ngủ say rồi dùng ngón tay xoa dịu cơ thể vẫn còn ngứa ngáy và nóng bức. Tối nay khi vào phòng tắm, tôi muốn có thể thủ dâm mà không cần đắn đo. Nhưng nhìn thấy vợ chồng quản lý cũng nhiệt tình như thanh niên, vùng bụng dưới của cô càng ngứa ngáy hơn.

Bây giờ, cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót dưới bộ đồ ngủ. Không ngờ chiếc quần lót nhỏ màu hồng lại dính chặt vào đường gân thịt trên đùi cô.

“Lúc này không biết hai người kia cũng làm như vậy sao? Bà xã từ trong miệng nhổ ra dương vật dày đặc, khàn giọng nói.

"Có cần phải nói thế không? Chính vì mục đích này mà tôi đã tìm đến biệt thự hoang vắng này.”

"Nhưng liệu ông Hiệu trưởng đó có thể cứng rắn được như cậu không?"

“Chà… mục tiêu là một nữ giáo viên trẻ nên tôi sẽ cố gắng lắm đây. Cô ấy trông rất thành thật, nhưng tôi không nghĩ cô ấy cũng là một người phụ nữ dâm đãng."

"Có phải bạn rất phấn khích vì bạn tưởng tượng về âm hộ của người phụ nữ đó không?"

"Đừng nói nhảm nữa và tiếp tục liếm đi!"

"Anh vẫn đang nói về tôi. Đừng cứ nhìn như thế nữa. Gần đến giờ vào rồi... Tôi thấy ngứa ngáy... Nhanh lên!"

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

"Ta đã suy nghĩ rất lâu, ngươi còn không nhanh lên đi!" [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Ngay cả những người trẻ tuổi cũng không dám bạo dạn liếm bộ phận sinh dục của nhau như vậy. Chỉ lúc này Mei Lun mới chân thành ghen tị với vợ chồng quản lý.

Người chồng chen vào giữa cặp đùi hé mở của vợ. Thi thể người vợ có thể chưa từng sinh con và trẻ hơn tưởng tượng. Người chồng tuy thân hình nhỏ bé nhưng chỉ có dương vật cương cứng của anh ta là tràn đầy năng lượng đến kinh ngạc, với quy đầu đen đỏ dựng đứng.

“A…” Khi Mei Lun nhìn thấy miếng thịt dày đút vào lỗ thịt, cô liền đưa ngón trỏ và ngón giữa từ góc quần đùi vào lỗ thịt nóng hổi của mình. Thành âm đạo của lỗ lập tức bao bọc lấy hai ngón tay như thể đã chờ đợi từ lâu.

"À...bạn...đi sâu hơn...nhân tiện...điều này sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn!" Vẻ mặt của người vợ vô cùng phấn khích và rạng ngời đẹp đẽ.

Đây có lẽ là phong cách của cặp đôi này. Người chồng từ từ tiếp tục đẩy với nhịp điệu không thay đổi.

Ngay sau đó, đôi tay người vợ ôm chặt lấy eo chồng, “A… anh ơi!” Giọng nói và động tác giống hệt cô gái trẻ: "Thêm... mạnh hơn... nhanh hơn..."

Có lẽ đã gần đến cao trào và âm thanh nghe như đang khóc. Lúc này, chuyển động của piston cũng tăng tốc, Mei Lun đang nhìn trộm có thể nghe rõ ràng âm thanh hai bộ phận sinh dục cọ xát với nhau.

"Em yêu...anh sắp rò rỉ mất..."

Khi người đàn ông rên rỉ và cơ thể cứng đờ, tứ chi của người phụ nữ liều mạng ôm lấy người đàn ông.

(A... tôi cũng muốn cái này...) Mei Lun vô cùng hy vọng vào điều này, thọc sâu vào cái lỗ thịt ướt át của mình.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Vào lúc ba giờ chiều ngày thứ Hai, tiếng chuông trong trường vang lên báo hiệu tiết học cuối cùng đã kết thúc.

Mei Lun ở lại phòng học nhạc vắng học sinh và ngồi xuống trước cây đàn piano để loại bỏ nỗi lo lắng mà anh cảm thấy kể từ tối thứ bảy.

Tâm trạng cáu kỉnh được bộc lộ trọn vẹn trong giai điệu piano. Triệu chứng này đã diễn ra trong vài tháng. Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ bị rối loạn thần kinh. Thực ra trong lòng tôi vốn đã có cảm giác bất an như vậy rồi. Có lẽ đây là quả báo vì đã bỏ rơi người đàn ông đó...

Những ký ức của hai năm trước đè nặng lên trái tim Mei Lun. Cô muốn quên đi quá khứ đen tối càng sớm càng tốt, nhưng vì kết quả tồi tệ nên cô không thể quên được.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Khi đó Meilun có bạn trai tên Xie Shaoxian.

Shao Xian là nhân viên kế toán tại một phòng thu âm. Anh có tính cách hiền lành nhưng lại thiếu đi sức mạnh bá đạo của một người đàn ông. Anh ấy dường như đang thiếu một cái gì đó với tư cách là một người yêu. Nhưng Shao Xian hoàn toàn bị ám ảnh bởi Mei Lun và thường xuyên ám chỉ rằng anh muốn cưới cô. Kể từ khi cha cô thất bại trong sự nghiệp, Meilun bị ám ảnh bởi tiền bạc. Về mặt cuộc sống, cô cũng cảm thấy Thiệu Tiên không phải là ứng cử viên phù hợp.

Lúc này, ông lâm bệnh ung thư phổi và cần được hồi phục lâu dài. Meilun, con một, làm việc chăm chỉ mà không báo với nhà trường. Mặc dù cảm thấy khó chịu với câu lạc bộ mở ở Tây Môn Điền nhưng tôi vẫn phải chơi piano trong những dịp như vậy để trang trải chi phí chữa bệnh cho cha tôi.

Nhưng đến một lúc nào đó, vấn đề này bị hiệu trưởng Hong Zhihui phát hiện, người thường xuyên tiến hành điều tra cuộc sống của giảng viên và nhân viên.

“Anh thực sự cần tiền đến vậy sao?”

“Ừ, cho bố.”

"Được, nếu ngươi cần tiền, ta sẽ trả, cái giá phải trả là thân thể của ngươi..."

Nhìn tờ séc trước mắt, Mei Lun đã trở thành người yêu của Zhihui.

Không lâu sau, Tạ Thiếu Tiên tự sát. Mei Lun tưởng rằng cô và anh hoàn toàn là bạn trai nhưng cô vẫn cảm thấy đau lòng. Để quên Tạ Thiếu Tiên, Fang Zhihui đã cống hiến hết mình tích cực hơn.

Nửa năm hoặc một năm trôi qua, không ai phát hiện ra mối quan hệ của cô và Zhihui, và nó ngày càng trở nên thân thiết. Nhưng vào lúc này, một điều không may đã xảy ra với Meilun. Zhihui không thể cương cứng dương vật của mình do béo phì và tiểu đường. Nhưng không thể cương cứng hoàn toàn và ham muốn tình dục là hai việc khác nhau. Ngược lại, từ khi gặp khó khăn trong chuyện chăn gối, Zhihui càng muốn ngủ với cô.

Hai người nhất định cuối tuần sẽ gặp nhau ở biệt thự của Chí Huy. Giờ đây, sự việc này khiến Mei Lun đau đớn như địa ngục. Và mỗi khi tôi nghĩ đến Shao Xian, anh ấy chắc chắn sẽ cười nhạo tôi trong mộ, nói rằng tôi đáng bị như vậy...

Lương tâm khắc nghiệt khiến chứng loạn thần kinh trở nên nghiêm trọng hơn, phải nhanh chóng tìm ra giải pháp triệt để, nếu không Mei Lun cũng sẽ bắt đầu có xu hướng tự tử.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

(Có cách nào để thoát khỏi tình trạng hiện tại không?...) Gần đây, Mei Lun thậm chí còn nghĩ rằng nếu có thể thoát khỏi xiềng xích của hiệu trưởng, cô sẽ sẵn sàng mạo hiểm một chút. Nhưng môi trường của Meilun không cho phép cô làm điều này.

Bệnh tình của cha cô cứ kéo dài như vậy, và sự giúp đỡ từ hiệu trưởng là một phần không thể thiếu trong cuộc sống của Mei Lun.

Hai mươi lăm tuổi là thời điểm tương lai tỷ lệ kết hôn sẽ giảm, nhưng có rất nhiều giáo viên có trình độ lớn hơn Mei Lun, và trong trường đại học có nhiều bạn cùng lớp chưa lập gia đình hơn đã lập gia đình. Vì vậy, Mei Lun có thể sống cuộc sống độc thân cho đến năm ba mươi tuổi.

Mei Lun bắt đầu nghĩ cách để nhận được sự bảo vệ của Hiệu trưởng Hong và thoát khỏi tình trạng đói khát tình dục hiện nay. Bằng cách này, gần đây cô đã gặp phải thứ gì đó có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình.

Trong số bốn trường trung học do Meilun giảng dạy, có một trường tên là Trường trung học Cheng×.

Có một cậu bé rất im lặng trong dàn hợp xướng tên là Li Yanping. Yanping không nổi bật lắm trong nhóm, nhưng Mei Lun lại tìm thấy bóng dáng của một chàng trai trẻ trong ký ức trên khuôn mặt.

Mei Lun có một bí mật đen tối. Khi cô mười sáu tuổi, cô bị một người đàn ông lạ có vẻ ngoài hơi giống Yến Bình cưỡng hiếp. Chuyện đó đã gần mười năm rồi, Yến Bình không thể là kẻ hiếp dâm được.

Yanping là con trai duy nhất trong gia đình. Yanping không có năng khiếu âm nhạc tốt nên Meilun đã đích thân hướng dẫn cô ấy nhiều lần.

Tính cách của Yanping rất trung thực, thậm chí còn rụt rè. Tôi sẽ chấp nhận bất cứ điều gì tôi nói, nhưng tôi không hiểu lời giải thích của Mei Lun.

"Hát phần này thật to và vui vẻ!"

"Vâng!"

Nhưng giọng hát vẫn không được cải thiện.

Một lần, Meilun yêu cầu Yanping ở lại một mình và hướng dẫn anh luyện phát âm. Lớp học nhạc đóng kín cửa sổ sau giờ học, ngột ngạt như phòng tắm hơi.

Melun không chịu được nóng nên đã cởi chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của mình. Mặc dù đây là điều anh vô tình làm nhưng anh nhận ra rằng mình đã phạm một sai lầm nhỏ khi nhận thấy Yanping không nhìn vào đâu khi anh đang luyện phát âm.

Sau này nghĩ lại, Mai Luân cảm thấy trạng thái tinh thần của mình lúc đó thật buồn cười và khó tin. Tôi hoảng hốt khi nhận ra điều đó nhưng vẫn tiếp tục để nút mở.

Nhận thức được ánh mắt rực lửa của Yanping, ngoài xấu hổ, anh còn có cảm giác thỏa mãn trước những ham muốn tàn bạo nên đã yêu cầu Yanping đứng gần đàn hơn và cố tình cúi người xuống để chơi piano. Thậm chí cô còn có thể nhìn thấy ngực mình, chiếc áo lót màu trắng và một phần ngực lộ ra ngoài.

Giọng của Yanping bắt đầu vượt quá độ cao mà Meilun yêu cầu.

“Nó khác với những gì tôi đã dạy cậu.” Mei Lun liên tục yêu cầu luyện tập nhiều lần với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi hỏi trong khi lau mồ hôi, làm cho đường viền cổ áo rộng hơn.

Giọng nói của Yến Bình vẫn như cũ.

"Có điều gì đó không ổn với vẻ ngoài của bạn. Có chuyện gì à?" Lần này anh bắt chéo chân cao.

"Không, không..." Yanping rõ ràng là xấu hổ trước đôi chân xinh đẹp xuất hiện trước mặt. Đôi mắt anh cứ chuyển động không tự nhiên.

"Thật kỳ lạ..." Mei Lun cố ý nhìn từ trên xuống dưới cơ thể Yến Bình.

Áo sơ mi của anh ướt đẫm mồ hôi. Anh ta chỉ mới mười bảy tuổi, đẹp trai nhưng lại có mùi cơ thể của đàn ông.

Lúc này, Mei Lun thấy mình nghiện thú vui tàn bạo. Tâm trạng của tôi giống như con mèo đang giở trò với con chuột không dám di chuyển.

"Chúng tôi không thể làm gì được. Lần này chúng ta dừng ở đây nhé."

Mei Lun cảm thấy trong người vô cùng nóng nực và ngứa ngáy, nên sau khi Yan Ping rời khỏi lớp học âm nhạc, cô lập tức chạy vào nhà vệ sinh để thủ dâm.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi trở thành giáo viên, tôi ở lại trường để thủ dâm sau giờ học. Tôi biết mình không thể làm điều này nhưng tôi không thể không đưa ngón tay vào âm đạo của mình.

Khi bước ra khỏi trường vào lúc chạng vạng, cô không hề cảm thấy mệt mỏi và khó chịu sau mỗi lần thủ dâm. Ngay cả cô cũng cảm thấy kỳ lạ. Thậm chí còn có cảm giác sảng khoái, cả thân và tâm đều cảm thấy vui vẻ. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như vậy...

Lúc này, Mei Lun nghĩ rằng việc chơi với Li Yanping như một món đồ chơi có thể cứu anh khỏi chứng loạn thần kinh.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Sau giờ học thứ ba của hai ngày qua, Meilun đi về phía trường trung học Cheng×. Trong lòng cô ấy dường như có rất nhiều kỳ vọng, bước chân của cô ấy có vẻ đặc biệt nhanh nhẹn. Hôm nay, thay vì toàn bộ dàn hợp xướng của trường trung học Cheng × chờ Meilun, họ đã hẹn gặp hai học sinh (Yan Ping là một trong số họ) với danh nghĩa luyện phát âm.

Meilun, người đang ngồi trước cây đàn piano, đầu tiên yêu cầu một học sinh làm bài tập phát âm và cho phép anh ta rời đi sau khoảng ba mươi phút. Đây là một động thái có kế hoạch.

Học sinh còn lại là Yến Bình, trong lớp chỉ còn lại Mỹ Luân và Yến Bình. Lúc này, Yến Bình hiển nhiên rất khẩn trương.

Trong khi chơi piano, Mei Lun đã giả vờ vô tình cởi cúc áo sơ mi của anh. Lần này ngay từ đầu là cố ý hành động... Lúc này, Yến Bình thanh âm thay đổi. Đương nhiên, Mai Luân lập tức nghe được, nhưng cố tình giả vờ như không biết.

Mục đích của ngày hôm nay tất nhiên không phải là luyện phát âm mà là mục đích khác. Mei Lun phấn khích hơn bình thường không chỉ vì thời tiết nắng nóng.

Hãy để Yanping thực hiện các bài tập phát âm đơn giản trong khi nhìn vào miệng của Yanping. Yanping, người nhận thấy tình hình này, cố tình nhìn lên trần nhà trong khi phát âm các từ. Má anh ấy ửng hồng vì phấn khích và hàm răng gọn gàng trông rất đẹp.

Khi ánh mắt Mei Lun quay lại bàn phím, anh đột nhiên lo lắng dừng lại. Nói chính xác hơn, anh ta ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào Yanping. Đồng phục mùa hè của trường trung học Cheng× là áo sơ mi trắng nửa hở và quần đen với phần phồng bất thường ở phía trước.

Yanping biết nữ giáo viên đã phát hiện ra điểm bất thường ở bụng dưới của mình, vội vàng dùng hai tay che chỗ phình ra, cúi đầu như sắp khóc.

Mei Lun lúc này cảm thấy toàn thân nóng bừng. (Bây giờ là thời điểm tốt...) Bởi vì cô đã lên kế hoạch từ trước nên hành động của Mei Lun là điều đương nhiên.

"Ồ! Yến Bình, ngươi!" Mỹ Luân cố ý dùng giọng điệu vui vẻ nói, khiến mặt Yến Bình càng đỏ hơn.

"Ngươi trong lúc luyện tập không nên như vậy, suy nghĩ lung tung." Mei Luân hít một hơi thật sâu để tránh để đối phương phát hiện ra suy nghĩ của mình, nói với giọng điệu thờ ơ.

"Tại sao Yến Bình lại trở nên như thế này!"

Yanping nhìn Meilun với vẻ mặt nghiêm túc. Yanping, người thường rất trung thực, tỏ ra tức giận.

Mei Lun cố gắng mỉm cười trước sự việc bất ngờ này.

"Bởi vì... cô giáo xinh đẹp... còn có bộ ngực lộ ra..." Đôi mắt sắc bén của Yến Bình nhìn bộ ngực hơi lộ ra từ phía trên. Không còn là ánh mắt liếc nhìn và thái độ tuyệt vọng như trước nữa.

"À...tôi đã bất cẩn quá, tôi xin lỗi." Mei Lun dường như cố tình nhấn mạnh đến kích thước bộ ngực của mình. Cô đặt hai tay dưới ngực rồi giơ lên, nhìn Yanping một cách điệu đà.

Lúc này cô có thể nhìn thấy rõ ràng Yến Bình vẫn đang đứng thẳng trước quần anh! Việc dương vật của cậu bé trước mặt luôn cương cứng là một bất ngờ lớn đối với Meilun, người mới chỉ nhìn thấy dương vật của Hiệu trưởng Hồng trong những năm gần đây...

"Anh định làm gì? Anh định quay lại với tình trạng cương cứng như thế này à?" Anh cố ý nói bằng giọng ngọt ngào, nhưng anh cũng phát hiện giọng điệu của mình đã thay đổi.

"Đây là... một giáo viên tồi."

"Tại sao?"

"Phải không? Anh cố tình cho tôi xem nó."

"Thật sao? Cho dù không cẩn thận, sau này cũng sẽ chú ý... Đừng để chỗ phình ra như thế, trông không ổn đâu. Chúng ta nhanh chóng sửa chữa đi!" Mei Lun đã tính toán rằng những lời như vậy sẽ khiến cậu bé phấn khích hơn.

Mei Luân vẫn chưa yên tâm, tiếp tục nói: “Đi toilet và tự mình giải quyết đi, chẳng bao lâu nữa em sẽ thành thật hơn phải không?”

Sắc mặt Yến Bình đỏ như lửa.

"Giáo viên!" Yanping, người vốn cúi đầu, ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào Meilun.

Mei Lun cho rằng nhìn anh là điều đương nhiên, nhưng Yan Ping lại tiến lại gần Mei Lun một bước, Mei Lun cảm thấy miếng thịt dính trong quần mình đang đập.

"Đó là lỗi của giáo viên!" Yanping đột nhiên nắm lấy vai Mei Lun với một lực rất lớn.

Mặc dù trong chốc lát, Mai Luân cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi. Tuy nhiên, ở giai đoạn này rất dễ bị cưỡng hiếp một cách thô bạo, kế hoạch của bản thân Mei Lun sẽ bị phá sản. Hơn nữa, địa vị của nữ giáo viên rất đáng hổ thẹn.

"Đúng vậy, là lỗi của ta, ngươi bình tĩnh đi, để lão sư giải quyết cho ngươi... Đó là ngươi muốn, Yến Bình... Ta biết. Lão sư... Sẽ chịu trách nhiệm!"

Để không cho đối phương có cơ hội lợi dụng mình, Meilun đã cố ý nói nhiều, quả thực đã có tác dụng. Yanping nhìn Meilun với vẻ mặt bối rối, như thể anh ấy đang cố gắng tìm ra ý nghĩa thực sự của những gì mình vừa nghe.

"Điều đó có nghĩa là gì?"

“Là vì ​​thầy không tốt nên thầy sẽ làm với em. Không sao đâu!” Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay Yến Bình.

"..."

Dường như sắc mặt của Yến Bình càng đỏ hơn, chỗ phồng phía trước quần dường như đang chuyển động.

Mei Luân ngồi trên ghế, ánh mắt nhìn về phía quần Yến Bình, sau đó nhẹ nhàng sờ sờ chỗ phồng lên của quần. Mei Lun cảm thấy hơi choáng váng khi cảm thấy có cảm giác cứng ở lòng bàn tay. Cố gắng kiên nhẫn và giả vờ bình tĩnh, anh từ từ kéo khóa kéo trước quần xuống.

Ngón tay Meilun khẽ run lên, cô phải cố gắng hết sức không để Yến Bình nhận ra mình có kỳ vọng và hưng phấn như vậy.

Nếu lúc này Yến Bình hét lên: "Sư phụ! Đừng hiểu lầm!" Tôi không biết phải làm gì. Nếu cô ấy nói: “Thầy đừng nghĩ lầm, em không có ý đó đâu!” Là một giáo viên, không có chỗ cho lời bào chữa nên ngón tay cô run rẩy bất an.

Nhưng Yến Bình không có chút nào cự tuyệt, ngoan ngoãn nhìn Meilun tay.

“Thật sự chúng tôi không thể làm gì được với một đứa trẻ như cậu.” Mei Lun ranh mãnh chuyển trách nhiệm cho đối phương, nhìn Yan Ping như thể cô là nạn nhân.

Khi khóa kéo được kéo xuống, dương vật cương cứng và quần lót của anh lộ ra ngoài. Mei Lun đưa những ngón tay trắng nõn và thanh tú từ trong quần lót ra, đầu tiên chạm vào lông mu, sau đó chạm vào miếng thịt cứng và nóng.

"Ân..." Cứ như vậy, tựa hồ bị kích thích rất lớn, Yến Bình hai tay bắt đầu run rẩy.

"Khó mà thoát ra, thứ này lớn như vậy!"

Mei Lun muốn ra vẻ người lớn nhưng giọng nói của cô ấy rõ ràng cao hơn bình thường rất nhiều.

"Thầy... nhanh lên..." Yến Bình ôm đùi, vặn vẹo thân thể như con gái. Chỉ cần chạm vào nó bằng ngón tay của bạn và bạn gần như đạt đến giới hạn.

Vì quá rộng nên việc kéo cặc ra khỏi quần lót của cô rất khó khăn. Mei Lun lo lắng đến mức kéo mạnh, khiến con cặc càng cọ xát mãnh liệt trong không gian nhỏ hẹp.

"Cuối cùng đã ra ngoài!"

Con cặc nhô ra từ quần lót của anh ấy trông đã to hơn của một người đàn ông trưởng thành.

(Anh ấy trông như một cậu bé dễ thương, nhưng dương vật của anh ấy thật hoành tráng...)

Đang kinh ngạc nhìn nó, Yến Bình đột nhiên lớn tiếng nói: "Sư phụ! Giữ lấy! Mau giữ lại!"

Theo yêu cầu của Yến Bình, hắn nhanh chóng đưa tay cầm lấy que thịt. Lúc này, chưa kịp chuẩn bị tinh thần, chất lỏng màu trắng đục đã bắn ra từ đầu trước của que thịt đang phập phồng. Không kịp né tránh, nó đã đập vào ngực áo, như một lớp hồ dán.

Tuy nhiên, sự xuất tinh không kết thúc một lần. Lần xuất tinh thứ hai và thứ ba nối tiếp nhau. Thật đáng tiếc khi một lượng lớn chất nhầy đã được xuất ra. Áo sơ mi của Mei Lun khắp nơi đều dính tinh dịch, xung quanh hai người là một mùi thuốc phiện đặc trưng.

Mei Lun không còn cách nào khác ngoài nhìn dương vật trên tay và tinh dịch trên người cô. Gần đây tôi mới quan hệ với hiệu trưởng Hồng nên rất khao khát sự quyến rũ của những chú gà trống non. Toàn thân tôi nóng như lửa (gọi là “ham muốn thiêu đốt”), đặc biệt là khe hở ở phần dưới cơ thể tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi.

Mei Lun giờ đã nhìn thấy nguồn hạnh phúc mà chính ngón tay của cô không bao giờ có được. Một lúc sau, cô nhặt chiếc khăn tay lên và lặng lẽ lau vết bẩn trắng. Nhưng vì phần này quá lớn nên người ta lau chưa đến một nửa và chiếc khăn tay trở nên ướt đến mức không thể sử dụng được.

Cuối cùng tôi dùng chiếc khăn giấy mang theo để lau phần vết ố trên áo, nhưng tôi không thể bỏ qua con cặc teo tóp trước mặt nên phải lau thật kỹ bằng vài chiếc khăn giấy còn sót lại.

Trong lúc này, Yến Bình tựa vào đàn piano, hơi thở vẫn chưa bình tĩnh lại.

“Nhiều tinh quá…” Để xoa dịu bầu không khí khó xử và nói những lời không cần thiết, Mei Lun muốn đẩy dương vật mềm mại của mình trở lại quần lót.

Lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa, dương vật mềm mại lại dần dần cứng lại. Sau khi phát hiện ra sự thay đổi, tay Mei Lun ngừng cử động.

Dương vật nhanh chóng trở nên cứng như sắt. Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy với Hiệu trưởng Hồng, Mei Lun cũng rất ngạc nhiên và cảm động. (Đàn ông kết thúc sau khi xuất tinh...) Tôi đã bị định kiến ​​này chi phối suốt hai năm qua nên rất ngạc nhiên.

Lúc này Yến Bình lên tiếng: "Sư phụ... Đừng chỉ dùng ngón tay, để ta làm!"

"Cái gì?!"

Giọng nói của thiếu niên bình tĩnh như người lớn, lần xuất tinh cũng là hưng phấn nên sau khi thanh niên xuất tinh một lần, lần sau có thể bình tĩnh khiêu chiến. Nhưng Mei Luân không hiểu rõ thân thể của chàng trai trẻ, nên nhìn Yến Bình với vẻ mặt khó hiểu.

"Chúng ta hãy quan hệ tình dục."

Mặc dù đây là những lời dâm ô nhưng chúng được nói ra một cách công khai và Mei Lun gần như gật đầu mà không cần suy nghĩ.

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Tuy rằng nàng lập tức hỏi vấn đề này, nhưng Mei Luân biết kế hoạch để hắn dần dần đến gần quả thực là theo hướng tốt, tức là dần dần tiến vào... Nữ giáo viên không được dụ dỗ học sinh, nhưng thái độ cưỡng ép của cô đối với học sinh chỉ có thể ở dạng đầu hàng.

"Bạn không thể làm gì hơn thế. Yanping, phải không?"

Giọng điệu của Meilun không hề gay gắt, không chỉ dịu dàng mà thậm chí còn bị nghi ngờ là dịu dàng. Đương nhiên, Yến Bình không biết đây là chiêu thức của nữ sư phụ.

"Không! Tôi nghĩ! Đây là trách nhiệm của giáo viên!"

"Không! Lão sư đang nghe theo yêu cầu vô lý của ngươi. Chúng ta là quan hệ thầy trò, không thể vượt qua tình huống hiện tại, đừng làm khó sư phụ!"

Mei Lun vừa nói vừa gãi mấy chỗ bẩn trên áo để tìm cách làm cho Yan Ping trông duyên dáng hơn. Cô ấy hoàn toàn nhận thức được hành vi khiêu khích đó.

"Sư phụ... làm ơn!" Yan Ping nắm lấy dương vật của mình và xoa bóp lên xuống, giống hệt như một đứa trẻ hành động nịnh nọt khi không đạt được thứ mình muốn.

"Anh là một cậu bé nghịch ngợm khi làm những việc như thế này."

Mei Lun giả vờ ngăn chặn hành vi dâm ô của chàng trai và ôm lấy eo chàng trai. Mặt anh cảm thấy nóng và cứng khi chạm vào con cặc.

"Bạn phải kiên nhẫn, mọi chuyện sẽ kết thúc."

Mei Lun vừa nói vừa lắc đầu, khiến con cặc cọ vào má mềm mại, khiến con cặc càng cương cứng hơn.

“Thầy…” Yến Bình một tay túm lấy mái tóc đung đưa của thầy, một tay giữ lấy con cặc của mình, vặn mông nhét vào trong miệng Mỹ Luân.

"Chà... chúng ta không thể làm điều này... chúng ta không thể... chúng ta không thể..."

Mei Lun lẽ ra có thể im lặng nhưng cô lại cố tình nói ra những lời từ chối. Bằng cách này, cặc của cậu bé đã lọt vào miệng cậu.

"Không thể... không thể..."

Sau đó đúng như kế hoạch của Mei Lun, một phần con cặc đã sưng tấy được nhét vào miệng nữ giáo viên xinh đẹp.

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của nữ giáo viên, dục vọng của Yến Bình càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi mọi chuyện đã phát triển đến mức này thì chúng ta không thể dừng lại giữa chừng được. Nếu dừng lại, chúng ta có thể bị buộc tội ở một khía cạnh nào đó, dù thế nào đi nữa cũng sẽ đạt đến mức độ hiếp dâm.

Và có những diễn biến bất ngờ khiến chính Yanping cũng bị sốc. Anh không ngờ mình lại có thể để cô giáo thổi kèn trôi chảy như vậy. Được mượn bàn tay của Jiang Meilun, cô giáo dạy nhạc xinh đẹp và là đối tượng mà Zhuang ngưỡng mộ, đã tận hưởng được niềm vui mộng mơ. Bây giờ tôi có thể tiến thêm một bước nữa và để giáo viên ngậm cặc của mình trong cái miệng anh đào của cô ấy.

"A...Sư phụ! Thật thoải mái!" Yến Bình không khỏi kêu lên một tiếng, theo bản năng thân dưới đung đưa qua lại. Bằng cách này, sự kích thích sẽ mạnh hơn và sức hấp dẫn giới tính cao hơn.

Nước bọt tích tụ bên trong chảy ra từ khóe miệng nữ giáo viên. Nhìn thấy điều này, Yanping nghĩ đến việc sẽ sảng khoái biết bao khi có thể xuất tinh thứ gì đó tượng trưng cho ham muốn của mình vào miệng thầy. Mong muốn này ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn trong trái tim Yanping.

"Sư phụ... Liếm nó... Thật thoải mái... Dùng lưỡi đi..." Yến Bình giống như một đứa trẻ nũng nịu, dùng hai tay ôm chặt đầu Mei Luân, liều mạng nhét cặc của hắn vào trong miệng nữ giáo viên.

(Hóa ra có cách nhét nó vào miệng để làm chuyển động của pít-tông...)

Thanh thiếu niên ở độ tuổi này rất quan tâm đến tình dục và sẽ tiếp thu nó. Trong một thế giới mà tình dục bằng miệng không có gì là xa lạ đối với người lớn nhưng vẫn còn xa lạ với thanh thiếu niên, Yanping rất hài lòng với ý tưởng tình cờ của mình.

Nhưng Jiang Meilun, người đã có kế hoạch ngay từ đầu, đã thực hiện đúng như dự định của mình. Nếu nữ giáo viên dụ dỗ nam sinh thì sẽ gây tai tiếng lớn trong xã hội, mất việc nên cô phải đảm nhận vai trò nạn nhân bị nam sinh cưỡng bức. Đồng thời, nó cũng cho học sinh biết giáo viên là người thụ động nên có thể giữ bí mật. Tình trạng này hiện đang hình thành.

Mei Lunji đã thể hiện hoàn hảo vai nữ giáo viên tội nghiệp bị tra tấn bằng bạo lực.

“Ồ…” Dương vật nhét trong miệng lắc lư trái phải, Mai Luân lắc đầu, từ dương vật lan tới não, Mei Luân không khỏi ậm ừ.

Mei Lun nhìn khuôn mặt hồng hào của thiếu niên, thầm nghĩ: (Nhìn thì có vẻ như ngươi là hung thủ, nhưng thực chất lại muốn làm nô lệ của ta...)

Mei Lun kiềm chế bản thân thể hiện niềm vui trong lòng và tuân theo mệnh lệnh của Yan Ping để cử động lưỡi.

Con gà trống thậm chí còn nóng hơn, như thể nó sắp nổ tung. So với hiệu trưởng Hồng bị kích thích đã lâu mà vẫn chưa cương cứng thì khác hẳn một trời một vực.

Trong khi liếm, tôi nhớ đến lần xuất tinh vừa rồi, đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trong lỗ mật ở dưới đùi. Cùng lúc đó, tôi có cảm giác như cơ thể mình sắp tan chảy, và cái hố bắt đầu ẩm ướt.

Trong khi hôn dương vật của học sinh, cô siết chặt đùi và vặn mông về phía góc ghế khiến Mei Lun cảm thấy gợi cảm.

Lúc này, Yến Bình thân thể đột nhiên cứng đờ, dương vật run rẩy, chất lỏng màu trắng bạo liệt bắn ra.

Mei Lun chắc chắn không hề hoảng sợ mà làm bộ mặt chán ghét, lắc đầu càng dữ dội, trong khi đầu lưỡi dường như muốn xuất tinh nhiều hơn, cọ xát dưới quy đầu.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Sau khi xuất tinh thỏa thích, có lẽ là vì lần thứ hai, hô hấp của Yến Bình trở nên gấp gáp, ngã xuống đất.

Mei Lun ngồi trên ghế piano, nửa thân trên tựa vào bàn phím, vai không ngừng run rẩy.

Nếu người thứ ba nhìn thấy chắc chắn sẽ cho rằng cô đang buồn, Mai Luân cũng có mục đích như vậy. Thực tế là cô ấy không hề khóc.

(Liệu cậu bé này có trở lại như thế này không? Hay...)

Kỳ vọng của Meilun tất nhiên là vế sau. Nếu anh ta quay lại và chỉ bị buộc phải thực hiện những hành vi nhục nhã thì sẽ chẳng còn lại gì.

Mặt khác, Yanping cảm thấy hài lòng vì đã xuất tinh hai lần liên tiếp nhưng cũng cảm thấy hơi trống trải. Bây giờ tình trạng này có thể không xảy ra nữa, tôi cảm thấy cơ hội được quan hệ tình dục thực sự mà tôi hằng mơ ước sẽ mất đi nên tôi nghĩ rằng cách duy nhất để quan hệ tình dục là bây giờ.

"Sư phụ, thật xin lỗi. Nhưng, bởi vì sư phụ quá quyến rũ..."

Anh lẩm bẩm, đứng dậy đi tới phía sau Mỹ Luân, vén tóc cô ra khỏi vai, hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô.

"Ngươi quá tàn nhẫn... quá tàn nhẫn!" Mei Lun tỏ vẻ buồn bã và quay lại nhìn Yanping.

Nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt Mei Lun, Yan Ping dùng lưỡi liếm chúng, rồi ấn miệng mình vào cái miệng vẫn còn mùi tinh dịch của nữ giáo viên. Mei Luân dùng tay đẩy người kia ra. Tất nhiên, cô biết điều này sẽ làm tăng ham muốn của chàng trai.

Quả nhiên, lực ôm của Yến Bình càng ngày càng mạnh, hắn không ngừng đuổi theo môi Mai Luân đã trốn thoát. Mei Lun trông như đang giãy dụa, không thể ngồi yên mà ngã xuống đất.

Sau một thời gian vướng víu với nữ giáo viên, dương vật của Yanping bắt đầu cương cứng trở lại.

Mei Lun dường như không chịu nổi sức nặng của cậu bé và nằm xuống.

(A! Nó lại to nữa rồi!) Cảm nhận được độ cứng của dương vật từ váy mình, với cảm giác mong chờ hơn, Mei Lun tiếp tục đóng vai bị hành hạ.

Yanping ôm ngực cô từ chiếc áo trắng. Khi cô cố gắng né tránh bàn tay này, bàn tay còn lại của cô lập tức lọt vào trong váy. Chỉ là lúc này, Mei Luân vặn vẹo thân thể vì không muốn chàng trai biết lỗ thịt tràn đầy chất bôi trơn.

Đáy quần lót đã ướt đẫm tinh dịch nên nỗi xấu hổ khi làm phụ nữ hiện lên. Nếu chàng trai nói: “Em ướt quá, em đã muốn làm tình từ lâu rồi”. Không có gì để nói.

Nhưng khi Mei Lun cảm thấy thực sự xấu hổ, điều đó thực sự khiến cậu bé trở nên nghiêm túc hơn. Rất hiếm khi đạt đến cấp độ này. Nếu thất bại vào phút cuối, mọi công sức bấy lâu nay sẽ trở nên vô ích.

Yanping cũng giống như bất kỳ nam sinh nào khác, sốt ruột đặt thân thể Mei Lun nằm ngửa, khống chế sự tự do của phần thân trên của nữ giáo viên như một phương pháp judo, để mắt đến cặp mông đung đưa.

Nắm lấy gấu váy từ từ kéo lên đến eo, bạn sẽ thấy ngay vẻ đẹp...

Tập ＜2＞

Yanping nắm lấy gấu váy và từ từ kéo nó lên đến thắt lưng. Anh ngay lập tức nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mình và chiếc quần lót màu hồng kẹp giữa chúng.

"A..." Yến Bình không khỏi thở dài, bởi vì bộ dáng kia so với hắn tưởng tượng còn đáng yêu quyến rũ hơn.

Thực hiện tư thế giống như tư thế 69, Mei Luân cảm thấy hơi khó thở. Phần thân dưới của cậu bé ở ngay trước mặt cô. May mắn thay, cô dùng tay che mặt để tránh bị ngạt thở nhưng cơ thể không thể cử động tự do được nữa.

Cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi nghĩ rằng đôi mắt tò mò của chàng trai đang nhìn vào phần thân dưới của mình. Nhưng lúc này Meilun không thể di chuyển, chỉ có thể để đối phương muốn làm gì thì làm.

Điều này không sao cả, cũng có thể nói là kết quả của sự sắp xếp thông minh của Meilun. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa chàng trai bị ép xuất tinh và yêu cầu quan hệ tình dục lại xuất hiện hoàn toàn ở lỗ thịt phía dưới đó. Đây là điều mà anh không muốn cậu bé biết.

Tay chàng trai vuốt ve đùi trong như một cơn gió, tay còn lại kéo chiếc quần lót từ bụng dưới lên nhét vào trong quần lót.

“Đừng…” Những lời này là lời nói thật của Mei Lun, đồng thời cũng là kỹ năng diễn xuất.

Đôi mắt của Yanping đang quan sát chỗ phình ra ở giữa chiếc quần lót sau khi chiếc quần lót được kéo lên đến đùi anh. Bởi vì anh ta đang nằm trên cơ thể người phụ nữ nên cái lỗ bí ẩn ở ngay trước mắt anh ta, được bao quanh bởi lông mu, tạo thành một khối phồng phức tạp.

Bàn tay đưa vào quần lót chạm vào mép lông mu. Ngoài cảm giác tóc còn có cảm giác ẩm ướt.

Mei Lun lắc mông như từ chối, nhưng thực chất đó là một sự khiêu khích.

Khi các ngón tay của Yến Bình thò ra, chúng đã chạm từ ống quần đến háng. Đây là điểm gợi cảm của Mei Lun. Mei Lun dưới bụng Yan Ping thở dài và bất giác vặn vẹo mông.

Yanping đưa tay vuốt ve đùi đến mông và kéo mạnh chiếc quần lót. Chiếc quần tất màu da tuột xuống bắp chân, giờ chỉ còn lại chiếc quần đùi che phần thân dưới.

Bàn tay của Yến Bình lập tức tiến vào trong quần lót, tạo ra một khoảng trống lớn ở eo. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng lông mu cuộn xoáy, đồng thời, mùi cơ thể phụ nữ tỏa ra từ dưới chiếc quần lót. Lúc này, Yanping đồng thời cởi quần đùi và quần lót ra khỏi chân.

"Không! Đừng làm điều này!"

Mei Lun không thể hoàn toàn phụ thuộc vào lòng thương xót của anh ta. Là phụ nữ thì phải nói những lời tối thiểu nhưng thực ra cô rất vui vì như vậy cô thực sự là nạn nhân.

"À..."

Đột nhiên một cảm giác ngứa điện xuất hiện ở phần dưới cơ thể. Hóa ra ngón tay vuốt lông mu trượt xuống lối vào âm đạo và chạm trực tiếp vào âm vật vốn đã cương cứng.

Mei Lun không khỏi vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình. Nhưng những ngón tay bị cuốn đi đang lang thang khắp âm đạo của cô để thỏa mãn sự tò mò, cố gắng tìm hiểu xem điều gì đã khiến cô phát ra âm thanh.

Lúc này, ngón tay của Yến Bình tự nhiên cọ qua lại trên lỗ thịt, mật ong lập tức chảy ra khỏi lỗ, Yến Bình có thể nhìn thấy rõ ràng.

Khi phụ nữ gợi cảm, âm đạo sẽ trở nên ẩm ướt để dương vật đưa vào dễ dàng hơn. Yến Bình tuy là trinh nữ nhưng vẫn là một thiếu niên mười bảy tuổi. Anh ta biết ít nhiều về cơ thể phụ nữ dựa trên những kiến ​​thức anh ta có được từ tạp chí hoặc bạn bè. Yanping trong lòng rất vui vẻ và đưa cơ thể trở lại vị trí bình thường.

Thân dưới của Yến Bình rời khỏi mặt Mỹ Luân nên thân trên của cô lại được tự do, nhưng cô không hề vùng vẫy.

"Anh đang làm điều này với tôi... nó quá đáng!" Anh lấy tay che mặt và không ngừng khóc, biết rằng điều này sẽ chỉ khiến ham muốn của Yanping càng bùng cháy hơn.

Vì anh đã xuất tinh hai lần nên mức độ hưng phấn ít hơn nên Yanping có thể quan sát kỹ hơn. Sau đó, Yến Bình lè lưỡi liếm cái đùi mịn màng. Bụng dưới của nữ giáo viên bắt đầu co thắt. Lần này, anh đặt cơ thể mình vào giữa hai chân người phụ nữ và nhìn kỹ vào khe ướt.

(Hóa ra đây là âm đạo của người phụ nữ đã hành hạ tôi cả về thể xác lẫn tinh thần...)

Nó hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ ban đầu. Lông mu gần lỗ ướt, trông đặc biệt tục tĩu. Hai đôi môi mọng nước trái phải khác hẳn với màu da bình thường. Chúng có màu hồng đậm và mang lại cho con người cảm giác dễ thở. Anh nhìn thấy một chất lỏng trong suốt chảy ra từ giữa hai miếng thịt, thứ mà anh cho rằng rất giống nước suối phun ra tự nhiên từ vách đá.

Lấy lòng bàn tay phải che hết lông mu, mông Mai Luân bắt đầu run lên, cô nghe thấy trong cổ họng mình "ừm... ừm...".

(Cô giáo chắc chắn phải gợi cảm...) Yanping cũng có thể hiểu được những thay đổi về thể chất của Mei Lun.

Sau khi thực hiện động tác tương tự, cơ thể Mei Lun lại run rẩy. Yanping ấn lòng bàn tay vào nó mà không di chuyển và bắt đầu quan sát nó một cách chi tiết.

Âm đạo hơi bị biến dạng dưới áp lực của lòng bàn tay, đường nối thịt vặn vẹo như đau đớn, nhưng Mei Luân không kêu lên đau đớn mà bụng dưới cứ lên xuống không ngừng.

Yanping thổi chậm từ bụng dưới. Khi hơi thở nóng hổi của anh chạm vào một bộ phận nào đó, mông anh sẽ rung lên. Chắc chắn ở đây ẩn chứa một phần đặc biệt nhạy cảm. Yanping mở to mắt để tìm hiểu lý do. Từ bụng dưới, anh có thể nhìn thấy háng và mông của mình.

Đại khái là biết hắn đang nhìn, mông Mai Luân vẽ một vòng tròn. Cùng lúc đó, gốc ngón tay cái của Yanping ấn vào âm vật, gây ra cảm giác khoái cảm ngứa ran khiến Mei Lun không khỏi lắc mông.

Yến Bình đương nhiên không biết, liền dùng lòng bàn tay ấn vào rãnh thịt, sờ về phía lông mu. Khi phần trên của âm đạo bị xoắn lại bị lòng bàn tay ấn vào, Mei Luân nâng mông lên cao và phát ra tiếng rên lớn hơn.

Yanping cảm thấy kỳ lạ và cẩn thận quan sát từng sợi lông mu. Dưới vùng hình tam giác do lông mu tạo thành, ở đầu khe thịt có một ít thịt nhô ra trông giống như một nụ mới nở trên cành. Nhẹ nhàng bóc lớp da xung quanh nụ mới.

"Ồ... a..." Mỹ Luân hét lớn một tiếng, toàn thân đồng thời cứng đờ.

(Đây...đây rồi...)

Yanping, đầy tò mò, chạm vào đó một lần nữa. Đồng thời, tôi thấy vẻ mặt của Meilun đã hoàn toàn thay đổi. Cô cắn chặt môi, nhắm chặt mắt và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Đôi chân duỗi thẳng tràn đầy sức lực và có cảm giác căng thẳng khắp cơ thể.

Yanping rất vui và phấn khích khi nghĩ rằng mình có thể khiến cô giáo xinh đẹp và thanh lịch phải bối rối như vậy!

(Tôi muốn làm cho cô ấy thoải mái hơn...)

Khi ngón tay của Yanping lại gần đến đó, anh đột nhiên dừng lại vì nhớ đến cảm giác tê dại khi thầy dùng miệng liếm dương vật. Liếm - Yanping, người ban đầu cho rằng chạm và đưa vào đều là hành vi tình dục, đã có một khám phá mới.

Xung quanh môi âm hộ có những sợi lông ngắn thưa thớt như lông mịn, mang lại cảm giác ham muốn khó tả. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy mình như một người trưởng thành. Bây giờ ở bên một cô gái khỏa thân, tôi có một cảm giác vinh dự không gì sánh được.

(Đúng! Bây giờ chúng ta bình đẳng. Đừng coi cô ấy như một giáo viên, hãy coi cô ấy như một người phụ nữ bình thường.)

Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi cảm thấy tự tin vô cùng và mạnh dạn dùng đầu lưỡi liếm bao quy đầu của hạt.

"Ồ... ừm..."

Mei Lun lập tức có phản ứng nhạy cảm, cô cảm thấy một lượng lớn mật ong chảy ra. Cơn ngứa ngáy từ đó truyền thẳng vào não như một dòng điện, ham muốn trong toàn thân hoàn toàn bốc cháy!

"Đừng...đừng làm thế..."

Hãy nói bằng giọng ngọt ngào nhưng trong thâm tâm lại mong đợi những hành động mạnh mẽ hơn. Lúc đầu anh ấy cố ý ngọ nguậy mông, nhưng bây giờ anh ấy vô tình lắc mông.

(Cô giáo thực sự rất vui...)

Phản ứng cường điệu của Meilun là món quà tuyệt vời nhất dành cho Yanping. Tôi nghe thấy miệng cô ấy từ chối, nhưng xét theo phản ứng của giáo viên, có vẻ như cô ấy không hề chán ghét.

Hơn nữa, Meilun còn có một phát hiện mới khác. Khi bạn ngẩng đầu lên sau khi liếm âm vật hoặc thịt một lúc, khe thịt đã đóng trước đó từ từ mở sang trái và phải như một bông hoa đang nở, thậm chí bạn có thể nhìn thấy thành thịt màu hồng đậm bên trong, từ đó nước trong suốt chảy ra, khiến cả mông cũng ướt đẫm.

Những ngón tay đầy tò mò kéo những lát thịt rộng hơn sang trái và phải.

(A...đứa trẻ này cuối cùng cũng nhìn thấy rồi...)

Cuối cùng, cho dù có quan hệ tình dục với Yanping, tôi vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ nếu bị nhìn thấy như thế này, nhưng đồng thời, tôi cũng sẽ cảm thấy thích thú khi được nhìn thấy. Trong khi Mei Lun đang tận hưởng niềm vui được theo dõi, để thể hiện sự dè dặt của mình với tư cách là một giáo viên, cô ấy tỏ ra phản kháng và từ từ dang chân ra.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Có thể nói, Yến Bình hoàn toàn rơi vào cái bẫy do nữ giáo viên xinh đẹp giăng ra. Thấy chân cô dần thả lỏng, cô nhân cơ hội dang chân ra như ếch. Điều này sẽ ngăn Mei Lun khép chân lại lần nữa, đồng thời, cô dùng tay còn lại để tách hoàn toàn môi âm hộ của mình ra.

(Hóa ra âm đạo phức tạp đến vậy...)

Yan Pingyuan ban đầu nghĩ rằng đó chỉ là một cái lỗ nên hình dạng của khe đó là một thế giới hoàn toàn mới đối với anh.

Cậu bé mười bảy tuổi liếm mép môi âm hộ.

"Ồ!" Mei Luân đột nhiên hét lên và muốn khép chân lại, nhưng với cơ thể của Yan Ping, hành động như vậy chỉ là một ý nghĩ trong lòng cô.

Lúc này, Yến Bình nhìn rõ ràng một lượng lớn nước trong suốt đang chảy ra.

"Sư phụ...Thầy có thoải mái không? Đúng vậy..."

Đáp lại câu hỏi của Yến Bình, Meilun không thể thẳng thắn gật đầu. Không phải tôi sợ xấu hổ mà cần phải có can đảm để thành thật về mọi chuyện. Hơn nữa, làm sao một người ở vị trí nạn nhân có thể thành thật và cảm thấy thoải mái được.

Yanping không mong đợi câu trả lời của giáo viên. Vì tin như vậy nên tôi chỉ biết hét lên sung sướng. Và không cần phải hỏi, nó phải rất thoải mái.

Gà trống đã lấy lại sức sống, vì đã xuất tinh hai lần liên tiếp nên cũng không vội. Hơn nữa, trong trạng thái này, anh ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn nên sẽ không có ham muốn làm tình mãnh liệt.

Yanping bây giờ là một người hoàn toàn khác so với mười phút trước. Không chỉ về mặt tinh thần mà còn về thể chất, anh đã trở thành một chàng trai oai vệ có thể khiến các cô gái phải khóc vì sung sướng. Yanping đã làm việc chăm chỉ để làm cho cô giáo xinh đẹp Jiang hạnh phúc. Tuy nhiên, một chàng trai còn trinh mười bảy tuổi không thể có bất kỳ kỹ năng tình dục nào. Anh ấy chỉ sử dụng ngón tay và lưỡi của mình một cách tuyệt vọng, không có bối cảnh hay sự liên tục, chỉ có sự vuốt ve nồng nàn.

Nhưng nó đã trở thành hiện thực đau đớn đối với Mei Lun thụ động. Chỉ khi dự đoán hướng tấn công nào, bạn sẽ thường xuyên phải thất vọng. Mong muốn của chính bạn không thể truyền đạt được đến đối phương, và đương nhiên bạn cũng không thể diễn đạt chúng bằng lời, vì khi đó bạn sẽ không trở thành nạn nhân. Vừa nói ra, bạn đã trở thành đồng phạm nên lúc này, dù nhu cầu cấp thiết đến đâu, lựa chọn duy nhất là kiên nhẫn.

Nói đến đây, thân thể nữ nhân cũng rất mỉa mai, hoàn cảnh chịu đựng như vậy cũng được thể hiện rất cụ thể. Khi mức độ lo lắng tăng lên thì chiếc lá tình yêu cũng vậy. Bây giờ Yanping nhìn thấy nó, việc đó chẳng khác nào nắm bắt được điểm yếu của cô ấy. Cô phải thừa nhận rằng “thầy rất thoải mái” là nhận định một chiều.

Dương vật cứng và dày chạm vào đùi Melun.

(À, hy vọng mình có thể dùng thứ này để xé cái âm hộ ngứa ngáy của mình sớm ra...)

Mei Lun nghĩ như vậy từ tận đáy lòng. Nếu bạn có thể làm được, hãy dùng tay nắm chặt nó và nhét nó vào phần giữa cơ thể vốn đã ướt của bạn.

"A, mùi thơm quá!"

Yến Bình vừa mút mật vừa phát ra âm thanh "chip ạch". Giọng nói dâm đãng đó khiến toàn thân Mei Lun hồng hào như trinh nữ. Sự nhút nhát tự nhiên đó khiến Yanping vốn rất tò mò lại vô cùng phấn khích.

"Xin hãy tha cho tôi... Không được nữa... Không được nữa... Tôi không thể làm được nữa."

Mei Lun tiếp tục nói lời từ chối. Nghe thì có vẻ như cô ấy đang nói không nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Hàm ý là khuyến khích hành vi như vậy. Tuy nhiên, Yanping, người bị ám ảnh bởi niềm vui đùa giỡn với cơ thể phụ nữ, tự nhiên không thể hiểu được hàm ý.

Ý nghĩa ban đầu của Mei Lun là: "Hãy tha cho tôi... đừng làm tôi quá lo lắng... Tôi không thể chờ đợi được nữa!"

Nếu Yến Bình nghe được, không biết hắn sẽ có phản ứng như thế nào?

Lúc này Yanping vẫn đang mút, liếm và chơi đùa với âm hộ của Mei Lun.

"Tôi nên làm gì đây...A!...Quá nhiều rồi!"

Mei Luân cảm thấy bồn chồn, mọi ngóc ngách trên cơ thể đều chìm trong niềm vui sướng tột độ, toàn thân run rẩy như điên.

Yanping rất xúc động trước vẻ mặt buồn bã của người phụ nữ. Vào thời điểm này, Yanping là người chiến thắng và dũng cảm.

Một lúc sau, Yanping nâng phần thân trên của mình lên để nhìn vào phần dưới của mình, điều này càng làm tăng thêm sự tự tin của anh ấy với tư cách là một người đàn ông.

Dương vật của tôi đã xuất tinh hai lần nhưng nó đầy đặn và sưng tấy hơn bao giờ hết. Toàn bộ sự việc có màu đen và đỏ, và sương chảy ra từ đầu xe phát ra ánh sáng. Túi thịt treo bên dưới dường như bổ sung cho dương vật và khiến nó trông to hơn. Tiến về phía trước và đến gần môi âm hộ, nữ giáo viên nhìn con cặc với đôi mắt có mũ trùm đầu.

(Cái vẻ xấu hổ đó đâu rồi nhỉ?...)

“Đừng… như vậy…” Mỹ Luân bất an vươn tay ra, làm bộ như sắp khóc.

Mei Lun thực sự sốc khi nhìn thấy dương vật của chàng trai mười bảy tuổi. Tôi đã dùng tay chạm vào và ngậm nó trong miệng nhưng điều tôi thấy bây giờ là nó sưng tấy đến mức đáng sợ. So với vẻ ngoài mềm mại của Hiệu trưởng Hồng thì thực sự khác biệt. Sau khi nhập vào cơ thể nhất định sẽ trở nên hung bạo, nhưng cũng nhất định sẽ mang Mỹ Luân lên trời. Ý nghĩ biến thành một cơn chấn động trong cơ thể.

"Sư phụ, đừng sợ." Yanping bật ra một tiếng cười trẻ con.

Tính trẻ con như vậy tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với dương vật nhô ra, Mei Lun cảm thấy chóng mặt.

“Đừng sợ, tôi sẽ làm nhẹ nhàng thôi.”

Mei Lun làm một cử chỉ từ chối mơ hồ, trong lòng hét lên sung sướng.

(Thật hài lòng khi có thể đạt được mục tiêu của mình một cách mỹ mãn.)

Khi dương vật tiến sát vào lỗ thịt, cơ thể rất thật thà, môi âm hộ dường như đang vặn vẹo thiếu kiên nhẫn. Nếu là người có tay nghề cao thì hẳn đã nhìn ra ý đồ của Meilun. Bởi vì Yến Bình thiếu kinh nghiệm nên hắn sẽ không phát hiện ra tình huống này.

Phần cứng ngắc chạm vào lỗ thịt, “A…” Mỹ Luân kêu lên một tiếng.

Đương nhiên Yến Bình coi đó là cự tuyệt: "Lão sư, xin ngài đừng cử động..."

Vừa nghe được những lời buồn cười như vậy, một dương vật dày đặc đột nhiên xuất hiện bên trong.

Mei Lun cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không tạo ra những tiếng động ngọt ngào. Nhưng mặt cô lại nhăn nhó vì vui sướng. Trong mắt cậu bé, đó là biểu hiện của sự đau đớn.

Âm đạo mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay lập tức quấn lấy cặc, chất lỏng trào ra khỏi cơ thể.

Yanping nhìn chằm chằm vào khoảnh khắc bộ phận sinh dục nam và nữ chạm vào nhau không chớp mắt. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh nào đẹp hơn thế này.

"A..." Yến Bình hừ một tiếng.

Anh ấy không cử động chút nào, nhưng dương vật của anh ấy ngày càng chặt hơn. Anh ta vặn mông một cách mất tự nhiên, dù thật ngu ngốc nhưng anh ta vẫn có thể nhìn thấy dương vật của mình di chuyển ra vào.

(A! Tuyệt vời…)

Phần thịt ở mép khe hở của nữ giáo viên giống như một cuộn phim. Khi dương vật ra vào sẽ phồng lên và xẹp xuống, cảm giác đẩy càng lúc càng mạnh.

(À...sắp ra mắt rồi...) Độ gợi cảm còn cao hơn nữa.

Mei Lun khẽ mở mắt và lén nhìn Yan Ping. Lúc này, tư thế chống cùi chỏ xuống đất không còn tồn tại nữa. Thân thể Yến Bình hoàn toàn áp vào thân thể Mỹ Luân, hô hấp gấp gáp, mông vẫn vặn vẹo mất tự nhiên.

"Thầy... em ra đây!"

Nghe được tiếng kêu lo lắng của Yến Bình, Mỹ Luân không khỏi nói ra sự thật: "Không!"

Mai Luân cảm thấy đáng tiếc mình không hét lên: “Đừng xuất tinh!” Nhưng lúc này thân thể Yến Bình bắt đầu co giật, trở nên cứng ngắc.

Viên đạn nóng hổi trúng vào tử cung, lúc này Mei Lun mới đẩy mông lên. Khi âm vật cọ xát vào xương mu của Yanping, Mei Lun cũng thăng thiên, mặc dù nó không quá hoàn hảo.

Ngọn lửa còn lại vẫn đang âm ỉ nhưng có thể nói là thành công nếu lần đầu tiên có thể đạt tới trình độ này.

Yanping từ từ đứng dậy, trong khi Meilun đưa tay lên mặt và khóc. Tất nhiên Yanping sẽ không nhận ra nụ cười tự hào bên trong cô.

"Anh... cưỡng hiếp tôi bằng bạo lực."

Yanping cần phải thực sự hiểu sự thật này.

"Anh sẽ làm chuyện như vậy... nếu tôi kiện anh, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

Meilun biết cha của Yanping là chủ tịch của một công ty lớn nên anh cũng biết lời nói của cô có sức mạnh lớn.

Chắc chắn, Yanping nhận ra mức độ nghiêm trọng của việc mình đã làm và tỏ ra sợ hãi.

(Từ đó trở đi, anh ấy để mình làm bất cứ điều gì mình muốn...hehe!)

Mei Lun cố gắng hết sức để không cười, và tiếp tục khóc với hai tay ôm mặt.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Một tuần trôi qua nhanh chóng...

Sau khi hẹn hò với Hiệu trưởng Hồng tại khách sạn, Meilun đến nhà Yanping ở Tianmu. Vì ngày mai là chủ nhật nên người hầu đã về nhà nghỉ phép, còn bố mẹ Yến Bình thì đến biệt thự ở Dương Minh Sơn và sẽ không về nhà. Yanping là người duy nhất ở nhà.

Tập ＜＞＞

Nhân tiện, Meilun đã đến nhà Yanping...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Kể từ lần đầu tiên quan hệ tình dục, cả hai đã ở trong tư thế hoàn toàn khác. Sau khi cho Yến Bình biết việc anh ta dùng bạo lực cưỡng hiếp mình, anh ta đã hoàn toàn trở lại là cậu bé nhút nhát như trước. Chỉ có ham muốn tình dục của anh là không thay đổi. Kể từ khi trải nghiệm thân hình tuyệt đẹp của Mei Lun, ham muốn tình dục của anh đã vượt xa người thường.

"Bởi vì ngươi đã làm loại chuyện đó, ta nhất định sẽ trả thù hoàn toàn."

Đây là những gì Meilun đã nói, và Yanping nghĩ rằng kiểu trả thù này sẽ kéo dài mãi mãi.

Điều đáng sợ nhất là người cha hoặc xã hội biết được sự thật mình đã hiếp dâm. Trong tương lai gần, bố tôi có thể tranh cử vào Quốc hội, và vụ bê bối sẽ gây chấn động lớn. Nhưng nữ giáo viên muốn trả thù và thách thức cô khỏa thân, điều này có phần kỳ lạ. Nhưng được sự thương xót của nữ giáo viên là điều anh sẵn sàng làm.

"Bây giờ, quay lại."

Khi Mei Lun vào phòng, cô lập tức đi vào phòng tắm và nhẹ nhàng tắm rửa cơ thể Yan Ping, nhưng lúc này dương vật của cô đã cương cứng hoàn toàn.

Yanping quấn một chiếc khăn quanh eo và quay sang Meilun. Khi anh đang rửa vai và ngực, ngực Meilun lắc lư nhịp nhàng trước mặt Yanping. Anh ấy có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn ngay cả khi anh ấy không muốn nhìn vào chúng.

Trong lần giao hợp đầu tiên, Yanping mạnh dạn và tự do đưa tay chạm vào cơ thể nữ giáo viên, nhưng bây giờ vị trí của anh đã bị đảo ngược, anh không được phép tùy tiện làm như vậy.

Tắm rửa như kích thích phần trên cơ thể, Mei Lun cởi chiếc khăn tắm trên eo Yan Ping ra.

"Wow! Nó đã trở nên lớn như vậy!" Khi Yanping cố tình nói điều này, anh ấy trông như sắp khóc.

Tuy nhiên sau đó, anh ta làm như không biết gì, khi chạm đến vùng bụng dưới, anh ta đưa miếng bọt biển đã thấm nước vào tay Yến Bình.

"Sư phụ... Xin hãy chạm vào tôi..." Yanping trầm giọng nắm lấy tay Mei Lun, cố gắng đặt nó vào cương cứng của anh, nhưng ngay lập tức bị ném ra một cách tàn nhẫn.

"Việc đó chỉ là ngẫu nhiên mà thôi... Ngươi phải bị trừng phạt. Ngươi không thích thủ dâm trước mặt giáo viên sao? Ngày nào cũng làm... Sao không trả lời đàng hoàng!"

"Ừ..."

Mei Lun cũng cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy lời khẳng định nhu mì của Yan Ping. Có lẽ là niềm vui của sự lạm dụng!

Mặt khác, Yanping cũng đang tận hưởng niềm vui khi bị ngược đãi. Mặc dù thật xấu hổ khi ra lệnh cho anh ta làm điều gì đó xấu hổ mà anh ta không muốn phụ nữ biết, nhưng điều đó cũng sẽ khiến một niềm vui không rõ nguồn gốc chảy ra từ phần dưới cơ thể anh ta.

"Nhanh lên!"

"Sư phụ, xin hãy làm điều đó cho tôi nữa!" Giọng nói của Yến Bình có chút run rẩy.

Một lần, Mei Lun thủ dâm trước mặt Yan Ping để trêu chọc anh. Bây giờ anh lại hy vọng.

"Anh không có quyền nói những điều như vậy!" Anh từ chối trong khi dùng đầu ngón tay búng dương vật của mình.

Cậu bé đột nhiên phát ra một âm thanh kỳ lạ và nói: "Thầy ơi! Nhìn kìa!" Anh ta cầm lấy dương vật đang cương cứng bằng tay phải và bắt đầu xoa bóp lên xuống.

Mei Lun nhìn đầu cặc với vẻ mặt nghịch ngợm, khi anh không để ý, cô hơi dang chân ra, sau đó vén lông mu không nhiều, để lộ lỗ thịt màu hồng nhạt.

"A...thầy!"

Yến Bình ánh mắt dán chặt vào nữ giáo đùi, nữ giáo ánh mắt dán chặt vào quy đầu miệng ngựa. Yanping ngón tay mạnh mẽ kéo bao quy đầu xuống tận gốc, lúc này chất lỏng màu trắng phun ra.

Đây chính là thời khắc mà Mei Lun đang chờ đợi. Tia xịt bay thẳng vào mặt và ngực của nữ giáo viên trước mặt.

"Chàng trai trẻ thật tuyệt vời... anh ấy có thể xuất tinh nhiều như vậy." Anh ta nói với giọng ngạc nhiên, rửa sạch chất lỏng màu trắng, đồng thời dội nước nóng vào dương vật của Yanping đang thở dài. Phần thân dưới của Mei Lun đã ướt đẫm.

Nếu dùng lực này đập vào tử cung chắc chắn bạn sẽ cảm thấy dễ chịu. Mei Lun nắm lấy dương vật đang dựa vào bồn tắm của Yan Ping và từ từ bóp nó ra khỏi đế. Chất lỏng màu trắng còn sót lại trong niệu đạo chảy ra.

Mei Lun không bao giờ bỏ qua hành động này, và cẩn thận lặp lại nó vài lần, bởi vì cô biết rằng điều này sẽ kích thích dương vật trẻ hơn.

Yanping cảm thấy dương vật của mình đã lấy lại sức lực và anh cảm thấy thoải mái nhất khi những ngón tay xinh đẹp kéo bao quy đầu xuống. Dưới mí mắt có cảm giác đau rát, hậu môn co lại, sau đó dương vật bắt đầu nhô lên.

"Ouch...cái gì thế này...kinh tởm quá!"

(À, thầy coi thường cậu ấy, xấu hổ quá…nhưng tại sao cậu ấy vẫn cảm thấy vui sướng không chịu nổi như vậy?)

Yanping lao về phía Meilun một cách tuyệt vọng.

"Đừng như vậy, ngươi thật không biết xấu hổ..."

Giọng nói nghiêm nghị của cô giáo không còn vang lên nữa.

"Sư phụ... làm ơn... đưa nó cho em!"

Ngay cả khi phụ nữ có quyền lực, họ vẫn thua nam giới về sức mạnh. Yan Ping dễ dàng ấn vào cơ thể quyến rũ của Meilun.

"Bạn không thể làm điều này! Bạn muốn làm gì?"

Lời nói tuy có gay gắt nhưng chắc chắn không phải lời nói thật của Mei Lun. Họ đang dùng sự từ chối để khiêu khích trái tim chàng trai trẻ. Đương nhiên, Yến Bình, người điên cuồng vì dục vọng, sẽ không để ý.

Lúc này không chịu buông tha, hắn đẩy Meilun xuống sàn gạch lạnh lẽo, Yanping lắc con cặc to và căng phồng của mình, dùng lực cắn bộ ngực đầy đặn của mình.

"Ngươi thật phiền toái, thật cố ý."

Khi ngón tay của Yến Bình chạm đến phần dưới của Mei Lun, anh ta giả vờ đau khổ và dùng đùi kẹp chặt tay cô. Trên khe thịt đã khép lại, ngón tay của Yến Bình lúng túng vặn vẹo, vài ngón đâm vào lỗ thịt.

"Thầy ơi, tại sao thầy lại trơn... tại sao?"

Yanping hy vọng giáo viên sẽ nói rằng anh ấy không ngờ dương vật của mình lại ướt như vậy, nhưng Meilun xảo quyệt không thể dễ dàng nói ra điều gì đó khiến Yanping vui vẻ.

"Em cảm thấy dễ chịu hơn rồi... Nói cho anh biết... em cảm thấy thế nào? Nhìn này... thứ nhớp nháp lại chảy ra nữa rồi." Những ngón tay của Yanping không ngừng vuốt ve từ âm vật đến cửa lỗ.

"Ừ...bạn đang bắt nạt tôi như thế này? Nó sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn."

"Đúng như dự đoán, tôi muốn làm cho giáo viên thoải mái hơn." Nói xong vui vẻ rút ngón tay ra.

(A! Bạn không thể làm được điều này...)

Anh ta đang định bước vào cuộc vui nhưng lại tức giận trước sự cố ý của Yanping. Nhưng khi nhìn thấy thân thể Yến Bình di chuyển xuống phía dưới, Mei Luân từ từ dang hai chân ra, biết Yến Bình sẽ nằm ở đâu.

Sau khi gặp nhau vài lần, Yanping, người rất tò mò, dường như dần dần học được bí quyết khiến phụ nữ hạnh phúc. Trước đây tôi chỉ biết liếm toàn bộ âm vật một cách tuyệt vọng, nhưng gần đây tôi dùng đầu lưỡi quét nhẹ qua âm vật như quạt không khí, đồng thời tôi cũng học được kỹ thuật dùng đầu móng tay để ngứa giữa đáy chậu và hậu môn.

Mei Luân dang rộng đùi và chờ đợi anh thực hiện những kỹ thuật này. Yanping úp mặt vào đùi Mei Lun và bắt đầu di chuyển.

Biết Yến Bình đang nhìn nơi đó, khi ngón tay và chiếc lưỡi đáng yêu bắt đầu cử động, gợi cảm kích thích một lượng lớn mật ngọt, cơ thể bất giác lắc lư. Nhìn tình cảnh này trong mắt thiếu niên mười bảy tuổi, có lẽ hắn cảm thấy rất vui mừng. Thỉnh thoảng anh lại hỏi: “Thoải mái không?” Nhưng có lẽ sẽ quá tuyệt nếu đưa ra yêu cầu như vậy với một thiếu niên vừa mới mất trinh.

(Gần đến lúc chia tay rồi...)

Mei Lun bắt đầu tính đến việc chấm dứt mối quan hệ với Yan Ping. Không có lý do gì đặc biệt, chỉ là không muốn đi quá sâu vào một người đàn ông, huống chi đối phương là thiếu niên, đạt đến trạng thái không thể cứu vãn là quá nguy hiểm. Tôi nghĩ đây là cách tốt nhất để giả vờ là nạn nhân, vui vẻ một chút và chia tay một cách đẹp đẽ.

"Thật tuyệt vời, giống như một trận lũ lụt!" Yanping hoàn toàn không hiểu tấm lòng của Mei Lun và bị ám ảnh bởi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành.

(Đúng vậy, bạn thực sự đang tiến bộ rất nhiều.)

Mei Lun dạng chân ra xa nhất có thể, thậm chí để lộ hậu môn, để anh có thể nhìn thấy tư thế xấu hổ nhất của một người phụ nữ. Ngón tay của cậu bé múc nước dịch chảy ra và bôi vào hậu môn.

"Thật xấu hổ...đừng có ở đó." Mei Lun vừa nói vừa vặn mông mạnh hơn.

Lúc này, một số ngón tay mảnh khảnh đẩy niêm mạc hậu môn mở ra, dùng sức đi vào. Tuy đau nhưng cảm giác lại khác với cảm giác khoái cảm trước đó.

Hiệu trưởng Hồng từng thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn khi ông còn khỏe. Có lẽ sự kích thích đặc biệt mạnh mẽ hoặc hành vi đó hoàn toàn khác so với trước đây. Anh ấy hưng phấn đến mức xuất tinh trước khi vào hậu môn.

Lúc đó Mellen tò mò hơn là ghê tởm, nhưng sau này tôi đọc được một bài trên tạp chí rằng một khi đã quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn thì hậu môn của bạn không thể co lại được. Từ đó trở đi bạn không muốn thử nhưng không có nghĩa là bạn không tò mò. Meilun muốn thử với Yanping, và cô cũng biết từ trực giác của một người phụ nữ rằng Yanping cũng thích điều này.

"Thật xấu hổ trong cái lỗ đít đó!"

Mei Lun cố tình nhấn mạnh vào cái lỗ trên mông. Cô nghĩ điều này sẽ thu hút sự chú ý của Yanpei vào việc giao hợp qua đường hậu môn, cùng với cái mông ngọ nguậy.

"Đừng cử động... chạm vào đây có khó chịu không?"

Tất nhiên, Mei Lun sẽ không nói không, cô ấy chỉ giả vờ xấu hổ mà thôi. Yan Ping thực sự bị kích thích khi cái mông đầy đặn của anh ấy không ngừng run rẩy.

"Sư phụ, xin hãy quay lại."

"...?"

"Tôi nghĩ nó sẽ rõ ràng hơn theo cách đó."

"Anh muốn tôi làm vài tư thế đáng sợ à?"

Với vẻ mặt gượng ép, anh ta dùng tay giữ mép bồn tắm và nâng mông lên. Mei Lun biết rất rõ đây là cử chỉ dâm đãng.

(Anh ấy thậm chí còn muốn nhìn vào bên trong hang động à?)

Sự xấu hổ vì lỗ mông cũng lộ rõ khiến Mei Lun càng phấn khích hơn.

"Ồ! Tất cả đều tập trung lại một chỗ." Giọng nói của Yến Bình vang lên từ phía sau.

Mỹ Luân không khỏi cười khổ, hắn nói đúng. Tôi nhớ mình đã đi suối nước nóng vui vẻ với vài cô giáo. Một trong số họ, vì chúng tôi đều là phụ nữ và cảm thấy thoải mái nên đã bước ra khỏi nhà tắm với tư thế không phòng bị. Anh vô tình ngẩng đầu nhìn thấy Meilun, phát hiện háng của người phụ nữ vô cùng xấu xí, anh không khỏi đỏ mặt. Bởi bạn có thể nhìn thấy rõ ràng những nếp nhăn từ âm đạo đến hậu môn.

Bây giờ Melun còn đáng xấu hổ hơn thế, ngồi bằng bốn chân và giơ mông lên. Hơn nữa, các thành viên trẻ khác giới đang chăm chú theo dõi với ánh mắt tò mò.

Hơi thở nóng hổi phả vào đùi cô, tử cung cô cảm thấy ngứa ngáy, thân dưới khẽ run lên.

Yanping cảm thấy khi nhìn thẳng vào bộ phận sinh dục của phụ nữ, một mặt có cảm giác xấu xí, nhưng mặt khác, đối với đàn ông, có thể nói không có cảnh tượng nào dễ thương hơn thế này. Yanping thè chiếc lưỡi dài ra liếm vào rãnh mông.

"Ô... Ngô..." Thân thể Mỹ Luân run lên như bị sốt rét.

"Sư phụ... làm ơn... cho em vào đây!"

Đương nhiên, Mei Luân biết nơi Yến Bình cầu xin chính là hậu môn, nhưng cô lại giả vờ như không biết. Yanping hoàn toàn bị hậu môn ám ảnh, dù có từ chối cũng sẽ ép nó vào.

Yanping vào tư thế nửa ngồi xổm. Đặt quy đầu giống như quả cà chua nhỏ lên môi âm hộ và chà xát. Đùi của cô giáo dường như run lên một cách dễ chịu. Sau khi chắc chắn rằng quy đầu đã được phủ mật ong, hãy từ từ di chuyển nó lên dọc theo rãnh mông. Đáy chậu màu đỏ tím kéo dài lên giống như đường của quy đầu.

Nhiều lần, tôi nhúng nước mật ong từ lỗ vào thịt của mình rồi đưa qua đáy chậu đến hậu môn. Tôi cảm thấy tê ở quy đầu. Có cảm giác tê dại này, và Meilun cũng vậy.

Các ngón tay của Yanping kéo mạnh vùng da xung quanh hậu môn khiến hậu môn biến dạng và quy đầu dương vật nằm trên hậu môn.

"Đừng như thế này." Mei Lun giả vờ từ chối, nhưng giọng nói lại có dư vị ngọt ngào.

“A…” Sau khi bị từ chối, cô liền cảm thấy đau đớn, Mai Luân biết quy đầu đã đi vào hậu môn.

Yanping nhìn vào một thế giới hoàn toàn khác, vẻ mặt của anh ấy giống như đang xem người khác quan hệ tình dục, nhưng anh ấy thực sự cảm thấy rất nhiều khoái cảm đến từ con gà trống.

Đẩy về phía trước, dương vật được đưa vào, Mei Luân hét lên. Nhưng cô tin rằng sau nỗi đau đó sẽ có một thế giới hạnh phúc khác.

(Yanping, đây là lần cuối cùng anh làm tình với em, nên hãy từ từ tận hưởng đi...)

Bàn tay đang nắm mép bồn bắt đầu run rẩy.

"Sư phụ, chúng ta vào đi...ah! Con không thể làm được nữa!"

Giọng nói ai oán của Yan Ping từ xa có thể nghe thấy, cột nước nóng lao về phía trực tràng của anh. Lúc này, một thế giới kỳ lạ mở ra trong ánh hoàng hôn.

~Kết thúc~
