============================================================
  Nữ giáo viên người mẫu lớn thành phố gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%9f%8e%e5%a4%a7%e6%a8%a1%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

(1)

Ở Ngân Thành có rất nhiều trường cao đẳng và đại học. Có rất nhiều phụ nữ trưởng thành gợi cảm ở các trường cao đẳng và đại học khác nhau trong thành phố, điều này đã trở thành một cảnh đẹp khác trong thành phố.

Hãy nói về trường cao đẳng quần áo trong số rất nhiều trường cao đẳng và đại học trong thành phố. Khoa quần áo của trường đại học này rất nổi tiếng. Trong số các nữ giáo viên và nữ sinh viên khoa quần áo có rất nhiều nữ người mẫu, trong đó có nhiều người mẫu lớn. Cái gọi là người mẫu lớn dùng để chỉ những người mẫu nữ có chiều cao từ 1,8 mét trở lên.

Các mô hình lớn còn được gọi là mô hình loại A. Người mẫu nữ dưới cỡ lớn có chiều cao từ 1,74 đến 1,8 mét là người mẫu hạng B, những người có chiều cao từ 1,7 đến 1,74 mét là người mẫu hạng C và những người có chiều cao từ 1,64 đến 1,7 mét là người mẫu hạng D.

Sun Li, nữ giáo viên khoa quần áo, là một người mẫu lớn. Cô cao 2,38 mét, 47 tuổi, khá xinh, ngực to, eo thon, mông béo, chân và bàn chân đẹp, rất gợi cảm. Có rất nhiều phụ nữ cao ráo và quyến rũ như cô ấy ở thành phố, thuộc mọi tầng lớp xã hội. Vì vậy, Tôn Lệ dù cao ráo, gợi cảm nhưng cô vẫn không mấy nổi bật ở thành phố sex.

Sun Li cũng đi theo con đường giống như những người khác, lần đầu tiên tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Điểm số của cô ở trường cấp hai chỉ ở mức trung bình và khó có khả năng cô được nhận vào trường đại học hạng nhất. Vì vậy, cô đã tận dụng những lợi thế vốn có của mình và được nhận vào trường Cao đẳng Thời trang của một trường cao đẳng hạng hai, nơi cô trở thành nữ sinh viên đại học người mẫu. Sau đó, cô ở lại trường để giảng dạy, đầu tiên là trợ giảng và bây giờ là giảng viên.

Một buổi chiều đầu tháng 9, không lâu sau khi giờ học bắt đầu, Sun Li đến gặp giáo viên để dạy học sinh với cuốn sách giáo khoa dưới tay. Cô đến lớp trong bộ váy hoa, quần crop trắng, chân trần và đi dép lê.

Giờ học vẫn chưa đến, học sinh đang ríu rít, đặc biệt là các nữ sinh viên đại học. Trong số các cô gái trong lớp cũng có một số người mẫu to lớn, có người cao hơn 1,8 mét, cao 1,9 mét hoặc thậm chí cao hơn 2 mét, nhưng Sun Li là người cao nhất.

Trong số các chàng trai cũng có một số chàng trai đẹp trai, cao từ hơn 1,8 đến 1,9 mét. Khoa quần áo nổi tiếng trong các trường đại học ở khu vực này vì có rất nhiều trai đẹp.

Tiếng chuông vào lớp vang lên. Tôn Lệ lười biếng cầm bút viết lên tấm bảng trắng phía sau. Thỉnh thoảng cô chiếu các slide giới thiệu các mẫu quần áo mới cho sinh viên đại học.

Sau khi tham gia hai tiết học, Sun Li lấy sách giáo khoa, quay trở lại phòng giảng dạy và nghiên cứu rồi cất tài liệu giảng dạy đi. Một số nữ giáo viên trong phòng giảng dạy và nghiên cứu cũng là những người mẫu to lớn, cao hơn hai mét. Họ cùng nhau về nhà.

Khu vực gia đình của trường đại học cách khuôn viên trường không xa, họ có thể đến đó trong vài phút bằng xe đạp. Có hàng chục tòa nhà trong khu vực gia đình. Họ chào nhau, chia tay rồi trở về nhà.

Chồng của Sun Li, Lei Xiaoyong cũng là giáo viên tại Học viện Công nghệ Thời trang, chuyên ngành tiếng Trung. Anh ấy không có lớp học vào buổi chiều và đang ngủ ở nhà. Hai ngày nay âm đạo của Tôn Lệ không hiểu sao lại ngứa ngáy, cô muốn chồng đụ mình. Cô muốn về nhà thật nhanh để chồng đụ cô trước.

Nhà cô ở tòa nhà số 38, số 413, tầng 4 khu nhà số 3. Đó là một căn hộ hai phòng ngủ với một phòng khách. Tôn Lập lấy chìa khóa mở cửa. Vừa bước vào, cô đã cảm thấy có gì đó không ổn. Cô bước nhẹ và đến trước cửa phòng ngủ. Khi nhìn qua cánh cửa hé mở, cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ.

Thì ra mẹ cô đang nằm trên giường, bị chồng Lôi Hiểu Dũng đụ mạnh đến mức hét lên.

Mẹ của Sun Li, Sun Yi, cũng là một người mẫu. Bà cao 1,84 mét và 67 tuổi. Dù đã già nhưng cô vẫn rất xinh đẹp. Gia đình Tôn Lệ đến từ Viện Nghiên cứu Y học Thành phố, còn Tôn Nghị là nhân viên đã nghỉ hưu của viện. Khi không có việc gì làm, thỉnh thoảng tôi đến hộp đêm làm người mẫu nữ.

Cha của Sun Li cũng là người đứng đầu viện nghiên cứu. Anh ấy trẻ hơn mẹ cô hai tháng. Dù đã nghỉ hưu nhưng ông vẫn tiếp tục làm việc. Cô còn có một người em trai, Tôn Đồng, mới hai mươi tuổi, đang thất nghiệp ở nhà. Gia đình khá giả, không đủ khả năng nuôi anh nên anh suốt ngày quanh quẩn.

Điều mà cha của Sun Li không biết là Sun Tong này đã đụ bà già gợi cảm Sun Yi của ông khi ông còn là một thiếu niên. Điều Sun Yi không biết là trong hai năm qua, Sun Tong cũng đã đụ em gái Sun Li.

Chiều nay, Sun Yi đến thăm nhà con gái, nghĩ đến việc gửi cho cô một ít đồ ăn ngon. Học viện cách Học viện Thời trang không xa, cô có thể đến đó nhanh chóng bằng xe đạp.

Cô gõ cửa rất lâu mới mở ra. Con rể của bà là Lôi Hiểu Dũng trợn mắt bước ra. Anh đang chợp mắt thì thấy đó là mẹ vợ, vội vàng cho ông vào.

Lôi Hiểu Dũng này bốn mươi bốn tuổi, là phó giáo sư khoa tiếng Trung. Anh ấy cao 1,84 mét. Vốn dĩ hắn không nhỏ, nhưng đứng cạnh Tôn Lệ, hắn lại thấp bé. Người ta nói rằng họ là “người phụ nữ cao và người chồng thấp”. Vậy tại sao Tôn Lệ lại tìm thấy anh ta?

Hóa ra một số phụ nữ gợi cảm cao nhất ở Yin City bao gồm Sun Li, cao 2,38 mét. Chiều cao này đã là cao nhất trong số phụ nữ Hán rồi. Mặc dù có rất nhiều đàn ông cao lớn ở Yin City nhưng họ vẫn không cao bằng những phụ nữ cao nhất như Sun Li.

Vì vậy, nhiều người đàn ông Tôn Lệ gặp đều không cao bằng cô. Trong trường hợp này, độ ngắn tương đối của Lôi Hiểu Dũng không có gì nổi bật. Hơn nữa, Lôi Hiểu Dũng trong lòng người bình thường vẫn là khá lớn.

Hơn nữa, Sun Li và Lei Xiaoyong là bạn học cấp hai, Xiaoyong luôn phải lòng cô. Trong thời gian học đại học và sau khi tốt nghiệp, Sun Li cũng đã kết bạn với một số người bạn và cuối cùng kết thúc với Xiaoyong vì Xiaoyong yêu cô nhất.

Điều quan trọng nhất là con cặc của Lôi Hiểu Dũng rất to, đây chính là thứ Tôn Lệ yêu thích nhất.

Tôn Lệ sinh cho chồng cô một cậu con trai Lôi Lôi năm nay mười ba tuổi.

Nhưng lúc này Tôn Nghị đã được con rể cho vào nhà, vào phòng khách.

Lôi Hiểu Dũng nhận lấy đùi cừu trong tay mẹ vợ, bưng vào bếp. Sun Yi hỏi con rể: "Lily và Lôi Lôi không có ở đây sao?"

Trong lúc tìm chỗ để đặt chân cừu, Lôi Tiểu Dũng trả lời: “Buổi chiều Lily có tiết học, Lôi Lôi cũng đã bắt đầu đi học, đang dự giờ ở trường.”

Sun Yi vào bếp rửa tay và vô tình chạm vào con rể. Phần trước của Lôi Hiểu Dũng trúng vào mông mẹ vợ. Mông của mẹ chồng rất mềm mại, hắn không khỏi cảm động.

Lôi Hiểu Dũng cẩn thận nhìn mẹ vợ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát, một chiếc váy màu xám, chiếc quần tất màu da và đôi dép da màu kem. Cô ấy thanh lịch và tinh tế. Tiểu Dũng nhìn, con cặc của hắn không khỏi cứng lên.

Anh ta cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần rộng. Cặc của anh to đến nỗi khi cương cứng, nó sẽ đẩy quần anh lên.

Sun Yi rửa tay xong, đang định quay lại lấy khăn thì nhìn thấy con rể giơ lên ​​phía trước. Cô giật mình, vội quay đầu đi, mặt đỏ bừng. Cô tự nghĩ, chỉ nhờ Lily chúng ta mà chúng ta mới có thể chịu đựng được một gã to lớn như vậy.

Lôi Hiểu Dũng cũng xấu hổ. Anh vội vã rời khỏi bếp và đi đến phòng khách. Anh ta nhặt một quả cam và gọt vỏ. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, đến ăn một quả cam đi."

Tôn Nghị cố ý xoa xoa một lúc mới từ phòng bếp đi vào phòng khách.

Bà ngồi trên ghế sofa cạnh con rể, nhặt những quả cam mà con rể đã gọt vỏ và bắt đầu ăn. Trong một lúc, cả hai đều im lặng.

Con cặc của Lôi Hiểu Dũng vốn đã hạ xuống, nhưng khi nhìn thấy mẹ vợ, anh lại không khỏi cứng lên.

Sun Yi đỏ mặt và cố gắng tìm điều gì đó để nói, nhưng không hiểu sao cô lại không muốn rời đi.

Tôn Nghị nói: "Tiểu Dũng, gần đây ở trường con có tin tức gì? Nói cho mẹ biết đi."

Lôi Hiểu Dũng vắt óc kể cho mẹ vợ nghe những giai thoại thú vị về khoa. Nhưng con cặc của anh ngày càng cứng hơn, và anh không thể thoát ra được.

Sun Yi nhìn thấy liền nghĩ thầm, mình già rồi, nhìn thấy mình mà con rể vẫn khó chịu... Cô không khỏi có chút vui mừng. Bà biết mình nhìn nhiều nhất cũng chỉ ngoài năm mươi, khi bà bước lên sân khấu trong hộp đêm, rất nhiều người đã bị thu hút, nhưng bây giờ con rể cũng hưng phấn, bà phải làm sao đây? Bà tự nghĩ mình nên nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của con rể.

Vì vậy, cô đi đến chiếc TV màu 34 inch đối diện ghế sofa, lấy một chiếc đĩa CD từ bàn đứng bên dưới ra và nói: "Để xem có gì thú vị không." Có một đầu đĩa VCD ở dưới TV, cô ấy bỏ đĩa CD vào VCD.

Cô và Lôi Hiểu Dũng đều choáng váng, nóng lòng muốn thoát khỏi tình thế khó khăn trước mắt. Khi hình ảnh được tung ra, khuôn mặt của họ càng đỏ hơn. Thì ra đó là một đoạn video do Lôi Hiểu Dũng quay và ghi vào đĩa CD. Đó là cảnh anh và vợ Tôn Lệ ân ái.

Trên màn hình TV màu lớn, Tôn Lệ không ngừng hú hét. Cả hai đều sững sờ, nhất thời không biết phải làm gì.

Tôn Lệ vẫn đang gào thét, cảnh tượng hết sức dâm đãng.

Sun Yi chỉ cảm thấy có thứ gì đó đang rỉ ra từ háng mình.

Lôi Hiểu Dũng lúc đầu có cảm giác như bị sét đánh. Anh khó có thể đứng vững được. Chuyện đời tư riêng tư nhất của anh đều bị mẹ vợ nhìn thấy! Lôi Hiểu Dũng máu dồn lên đầu. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Anh nhìn bà mẹ chồng xinh đẹp trước mặt, miệng há hốc, thở hồng hộc.

Không ai biết làm thế nào để kết thúc tình huống vô cùng xấu hổ này.

Kết quả là một điều bất ngờ đã xảy ra. Lôi Hiểu Dũng đang lâm vào tình thế cực kỳ xấu hổ và xấu hổ, đột nhiên nhào tới mẹ vợ, đẩy bà ngồi xuống ghế sofa, nhấc đôi chân xinh đẹp của bà lên và bắt đầu cởi dép của bà.

Tất cả điều này xảy ra quá nhanh. Khi Sun Yi nhận ra thì cả hai chiếc dép của anh đều đã bị Lôi Hiểu Dũng xé toạc.

Lôi Hiểu Dũng nắm chặt bông sen trong chiếc vớ tinh xảo của mẹ vợ, áp vào mặt ông, thở hồng hộc và ngửi thật mạnh.

Sun Yi vùng vẫy theo bản năng và hét lên liên tục: "Xiaoyong, em đang làm gì vậy? Dừng lại, dừng lại, thả mẹ đi, con là mẹ, con điên à?"

Lôi Hiểu Dũng hốc mắt đỏ lên, tùy ý nói: "Mẹ! Mẹ! Con điên rồi. Chân mẹ thơm quá. Con thích ngửi... Mẹ! Con muốn đôi chân của mẹ!"

Sun Yi vùng vẫy nhưng không biết tại sao và không thể sử dụng toàn bộ sức lực của mình. Tất nhiên, một cuộc đấu tranh như vậy sẽ không có tác dụng. Lôi Hiểu Dũng sẽ tiếp tục làm những gì mình muốn.

Một người đàn ông cao lớn đẩy một người phụ nữ cao xuống ghế sofa, rồi mọi chuyện diễn ra theo logic thông thường.

Lôi Hiểu Dũng cởi đầu tất của mẹ vợ, nhét vào bên kia tất. Sau đó, anh ta bắt lấy bàn chân trần của mẹ vợ và mút từng ngón chân xinh đẹp.

Sun Yi đã bị lật đổ. Thật khó để đấu tranh và cô ấy cũng yếu đuối. Cô cầu xin: "Xiaoyong, Xiaoyong, đừng, đừng..." nhưng vô ích.

Lôi Hiểu Dũng tham lam mút ngón chân ngọc của mẹ vợ, cẩn thận liếm vết nứt giữa các ngón chân của mẹ vợ. Đôi chân xinh đẹp của Sun Yi và con gái đều thuộc loại thượng hạng. Lôi Hiểu Dũng càng liếm càng thơm, con cặc của hắn càng ngày càng to.

Tiếng van xin của Sun Yi ngày càng giống như tiếng rên rỉ, cuối cùng biến thành tiếng rên rỉ: "Ôi... Tiểu Dũng... đừng nghịch chân mẹ... đừng liếm nữa... mẹ... không chịu được nữa... nhanh lên... đừng liếm nữa... con đang làm vậy với mẹ... mẹ thực sự không chịu nổi... mẹ ơi, làm ơn... đừng liếm nữa... ôi... ôi..."

Sun Yi không khỏi rên rỉ khe khẽ khi con rể chơi đùa với cô, con cặc của Lôi Hiểu Dũng cứng đến mức sắp nổ tung.

Mẹ chồng không mặc quần lót bên trong quần lót. Khi cô cởi quần lót, âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn. Khi Lôi Hiểu Dũng nhìn thấy một bụi lông mu lớn trên âm đạo của mẹ vợ, anh ta rên rỉ, quỳ xuống trước ghế sofa của mẹ vợ, lao vào giữa hai chân mẹ vợ và bắt đầu tham lam liếm nó. Anh lè lưỡi, xâm nhập vào âm đạo của mẹ chồng và tham lam liếm nó.

Sun Yi hơi cau mày sau khi bị con rể liếm và hét lên. Hôm nay bà tiết ra nhiều nước, ra đều đặn, đều bị con rể liếm hết.

Nhìn thấy mẹ vợ đã hoàn toàn không còn phản kháng, Lôi Hiểu Dũng càng táo bạo hơn.

Anh đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ lên vai, đứng dậy và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ chồng.

Con cặc của Lôi Hiểu Dũng lao thẳng vào âm hộ của mẹ vợ, chạy ào ào. Sun Yi bị con cặc to của con rể đẩy vào tử cung. Nó vừa đau vừa ngứa, cô không nhịn được mà hú lên.

Trên TV là Tôn Lệ bị Lôi Hiểu Dũng đụ cho đến khi cô ấy hú lên liên tục, còn bên ngoài TV là Tôn Nghị bị Lôi Hiểu Dũng đụ cho đến khi cô ấy hú lên liên tục. Lôi Hiểu Dũng cảm thấy thật hưng phấn, động tác đâm của hắn càng thêm kiên quyết và mãnh liệt!

Sun Yi bị con rể đẩy lên ghế sofa, con cặc to lớn của anh đã đâm vào tử cung của cô. Cô ấy không ngừng hét lên: "Ôi... tôi chết rồi... đau quá..." Một lúc sau, cô ấy lại hét lên: "Yongyong... anh thật mạnh mẽ... nhanh lên... đẩy mạnh... đẩy mẹ đi chết đi... mẹ sướng quá..."

Trên TV, Lôi Hiểu Dũng xuất tinh giữa tiếng la hét của vợ. Đĩa đã xong.

Bên ngoài TV, khi Lôi Hiểu Dũng nhìn thấy đĩa đã phát xong, anh dùng hết sức ôm lấy mẹ vợ. Với con cặc của anh vẫn cắm vào âm hộ cô, anh bế cô sang phòng ngủ bên cạnh.

Lôi Hiểu Dũng đẩy mẹ vợ vào bức tường được trang trí bằng giấy dán tường, đẩy bà thật mạnh.

Sun Yi ôm cổ con rể, đặt hai chân xinh đẹp của cô lên tay anh, bị con rể đẩy vào tường mà đụ thật mạnh. Cô ấy bị đụ mạnh đến mức nói những điều vô nghĩa và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra.

Đối với một người phụ nữ cao lớn như Sun Yi, Lôi Hiểu Dũng sau một thời gian dài đã không thể ôm cô được nữa nên anh đặt mẹ vợ lên giường và tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ.

Lôi Tiểu Dũng gầm lên một tiếng. Anh nhất thời không thể khống chế được, tinh dịch của anh phun ra, nhanh và sắc bén, thẳng vào sâu trong bụng mẹ vợ.

Tôn Nghị nằm trên giường thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa.

Lôi Hiểu Dũng bị ép vào mẹ vợ, thở dốc. Không ai trong số họ di chuyển.

Sun Yi bị con rể đụ một cách thô bạo đến mức toàn thân cô như muốn rã rời, nhất thời không thể cử động. Dần dần, cô lấy lại được ý thức bình thường, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn: Mình bị con rể chơi, làm sao có thể xứng đáng với Lily? Bằng cách nào đó, lần đầu tiên bị con trai làm tình lại hiện về trong tâm trí cô. Tôi đã bối rối một lúc.

Lôi Hiểu Dũng cũng có chút sợ hãi. Anh ta bốc đồng đụ mẹ vợ. Lỡ mẹ chồng làm ầm lên thì sao? Lỡ như vợ biết chuyện thì sao?

Suy cho cùng thì đàn ông và phụ nữ đều khác nhau. Lôi Hiểu Dũng mặc dù cũng lo lắng nhưng dần dần lấy lại sức lực. Khi nhìn thấy mẹ vợ gợi cảm nằm trên giường như một con cừu trắng to lớn, cặc của anh dần cứng lại!

Bên cạnh chiếc gối đầu giường còn có đôi tất mà vợ anh đã cởi ra và mang vào trước khi giặt và mặc vào. Anh nhặt một đôi lên và ngửi phần đầu tất đen thui. Hương sen say đắm của vợ anh thật sảng khoái!

Anh ta cầm đầu chiếc tất đen mà anh ta đã lột khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ và hít thật mạnh. Hương sen của người phụ nữ trưởng thành hít sâu vào não anh, khiến anh vừa choáng váng vừa hưng phấn! Con cặc của anh ngày càng to và cứng!

Lôi Hiểu Dũng ra tay, yêu cầu mẹ vợ vào tư thế khốn nạn bên giường, quỳ xuống, lỗ đít hướng ra ngoài giường. Anh quỳ xuống trước giường, cẩn thận liếm cái lỗ đít mỏng manh của mẹ vợ. Hai bên lỗ đít của mẹ chồng đều có những sợi lông hậu môn mịn màng. Anh ta liếm lỗ đít của mẹ chồng và những sợi lông hậu môn gợi cảm đó. Mẹ chồng không khỏi hét lên.

Lôi Hiểu Dũng mở lỗ đít của mẹ vợ, cẩn thận vào lỗ đít của bà. mẫu Sun Yi được tùy chọn chơi đùa. Được cấp đến khó chịu, thoải mái đến mức bị mất hết xấu hổ, không kêu lên.

Lôi Hiểu Dũng đứng lên, cầm dương vật trong tay, chậm rãi cọ xát quy đầu rắn rắn vào lỗi mềm mại và thanh tú của mẹ vợ.

Xoa xoa xoa xoa, Lôi Hiểu Dũng dùng toàn lực Đưa vào. Đưa nó vào lỗi của bà. Sun Yi được con rể làm tổn thương và hét lên tuyệt vời. minh chứng đút con cặc để lớn lên mình vào lỗi vợ mẹ.

Con cặc to lớn của Lôi Hiểu Dũng bò sâu vào lỗ đít vợ, khiến bà phát ra một tiếng hú rách rồng.

Đúng lúc này, nữ giáo viên mẫu Tôn Lệ quay lại.

Sun Li bị con trai Lôi Lôi chơi đùa như thế nào, vui lòng đọc phần mô tả bổ sung ở phần tiếp theo của bài viết này.

(2)

Sun Li, một nữ giáo viên mong hắt hơi về nhà. chứng minh một cảnh tượng sẽ không xảy ra. Mẹ cô được xếp chồng ngay trên giường.

Sun Yi đang lảng vảng.

Tôn Lệ đứng ngoài cửa, mặt đỏ vì giận dữ hoặc vì nhục nhã.

Nhìn thấy vẻ lãng mạn của mẹ bên trong, Tôn Lệ cảm thấy háng mình cũng khô khan.

Lôi Hiểu Dũng nhìn cái lỗ đít nhỏ căng cứng của mẹ con chim cánh cụt ôm con cặc của mình. Con cặc để ra vào lỗ đít mẹ vợ làm lỗi bà ta đóng mở liên tục. Nó cảm thấy rất thú vị. Lôi Hiểu Dũng dương vật nhột nhột, Đánh lửa lại xuất tinh.

Tôn Nghị đột nhiên ngã xuống, nằm trên thở hổn hển.

Lôi Hiểu Dũng cũng đè lên nai mẹ, hơi thở hổn hển.

Một lúc sau, anh dậy dậy khỏi mẹ vợ và định vào phòng tắm tắm khăn tắm. Gần như ngồi bệt xuống đất. Tôn Lệ đang đứng ở cửa!

Tôn Lệ đã lâu không có động tĩnh, giận dữ giận dữ: "Lôi Hiểu Dũng! Đồ vật vật!"

Sun Yi đang nằm trên thở hổn hển, đột nhiên nghe thấy giọng nói của con gái, kinh nghiệm quay lại.

Lôi Hiểu Dũng tim đập thình thịch, thở thầm nghĩ, dù sao hôm nay chuyện này cũng xảy ra, cầu xin nàng cũng vô ích, vậy tại sao không để chuyện này kết thúc đi!

Vì thế sơn trừng mắt nói: "Sao mịn màng? Ta bảo bối, hãy giữ mồm giữ miệng và nói những gì cần nói!"

Thấy anh ta dũng cảm như vậy, Tôn Lệ tức giận đến không nói nên lời. Một cái tát vào mặt. Lôi Hiểu Dũng cũng lo lắng. sự rất lo lắng. Anh nắm lấy núm vú của vợ và bò thật mạnh!

Núm vú là nguồn sống của phụ nữ. Họ tinh tế và nhạy cảm. mạnh như vậy? Tôn kêu lên đau đớn.

Sun Yi rất khó chịu khi thấy con gái và con rể làm hương ĩ như vậy. Cô xấu hổ, buồn bã và đơn giản là xấu hổ. Một người mẹ đang đùa giỡn với chồng con gái mình. đau đớn, bà không chịu nổi nên cố gắng dậy đứng và cố gắng thuyết phục họ đi.

Lúc này, Lôi Hiểu Dũng thịt vào núm vú của vợ, cô cô lên giường. giờ phút vú của Tôn Lập bị chồng chất, nữ nhân to lớn này chỉ có thể trông mong vào sự thương xót của chồng mình.

Ngay khi Sun Yi vừa người, Sun Li đã tiến tới và viết lên người cô. cô.

Sau đó, anh ta say mê quần lót của mẹ vợ rồi rằn vào miệng vợ.

Sun Yi đang nằm cạnh giường với hai chân xinh đẹp đặt trên mặt đất. trên của cô áp vào người mẹ, giống như một con ngựa to lớn, được liệt kê trên người mẹ.

Lôi Hiểu Dũng lấy sợi chỉ vũ hai đầu vú của vợ và mẹ vợ lại với nhau để hai mẹ Tôn Lập không thể cử động. Nếu họ di chuyển xung quanh, núm vú của họ sẽ bị đau.

Sau đó, khi vợ không thể cưỡng lại, Lôi Hiểu Dũng đã mặc quần dài trắng và quần lót trong suốt của cô, để cô khỏa thân.

Lôi Hiểu Dũng quay người, từ trong bếp lấy ra một cây lăn bột, hét lớn: "Con điếm! Sao chiến làm ác! Hôm nay ta nhất phải quyết chết chết!"

Nói vừa phải, anh ta vừa cầm cây cối phóng to vào âm thanh hộ vợ. Cô vô cùng giận dữ nhưng dịch lại không ngừng ra khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Sun Yi gần như khó chấm trước sức nặng của cơ thể đến lớn của con gái. tấn. Bà cầu xin con rể: "Xiaoyong, mẹ ơi, hãy để chúng tôi đi. thôi."

Lôi Hiểu Dung nghe mẹ vợ nói, cười khan nói: "Mẹ, để nàng bình tĩnh trước đã. Nếu hôm nay nàng biết chuyện này thì Sẽ không xong đâu! Chỉ cần làm xoa ĩ lên thôi!" được tăng cường.

Nghe hai mẹ con rên rỉ, con cặc lớn của Lôi Kiến Dũng lại cứng lên.

Đâm một hồi, Lôi Kích dũng cây ngựa bột vào âm đạo của mẹ vợ, sau đó nhấn vào lưng vợ rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của vợ từ phía sau.

Cô hét lên trong cơn đau. A. Cùng lúc đó mẹ cô cũng hét lên đau đớn.

Lôi Biết Dũng Nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của vợ. trong âm đạo của cô. cảm giác sảng khoái đi sâu vào cơ thể và vào âm đạo của cô. ngày càng nhiều.

Con rể Sun Yi dực một cây lăn vào âm hộ của bà, vun vú cho bà cứ vững vào núm vú cho con gái làm bà hét lên vì hướng.

Âm đạo của Tôn Lệ hơi nước và đau do đánh chồng. Cô không thể bảo lãnh được nữa. điều khiển mình, nhưng cô hôn mẹ một cách say. động.

Lôi Hiểu Dũng hành hạ vợ, mẹ vợ và con gái một cách thỏa thích. Anh ta tàn âm hộ của vợ mình cho đến khi cô ấy hú lên không ngừng.

Lôi Tiểu Dung không được nữa. Anh lên và xuất tinh sâu vào âm đạo của vợ. tử cung của Tôn Lệ, Tôn Lệ không đạt được cao trình. Cô rú lên và hôn mẹ say. mình. Cô ấy cũng đạt cực khoái.

Lôi Hiểu Dũng xuất tinh, đè lên hai mẹ con một lúc, sau đó mới chậm rãi đứng dậy, châm một liều thuốc, ngồi trên yên sô pha, ngơ ngác nhìn vợ và mẹ vợ vẫn còn nằm trên giường.

Vợ chồng ông đều đã ngoài bốn mươi, trước đây họ chưa bao giờ như vậy. hoàn thành như thế nào.

Nghĩ nghĩ, Lôi Hiểu Dũng chiến tranh quỳ xuống trước giường, lớn tiếng nói với mẹ vợ: "Mẹ! Chuyện này con nên làm thế nào? Xin mẹ cho con ý kiến."

Sun Yi lúc này cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Lôi Hiểu Dũng nuôi dậy loài sợi chỉ trên núm vú của mẹ và vợ. Anh gạt Tôn Lệ hát một bên, đỡ mẹ vợ xuống giường trước.

Tôn Nghị ngồi dậy, vẫn thở hổn hển.

Đầu cô cũng trống rỗng.

Lôi Hiểu Dũng trấn tĩnh lại, nói: "Mẹ, sao con không đưa mẹ về trước, sau đó chúng ta giải quyết chuyện giữa con và mẹ."

Sun Yi không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ về điều đó. áo.

Người con chú hướng bà lên xe đạp và tặng bà về nhà.

Hải tay Tôn Lệ vẫn bị trói sau lưng, chồng cô đưa cô nằm nằm trên giường. không thể phản hồi.

Lôi Hiểu Dũng chỉ chuyên tâm tiễn mẹ vợ đi, lại quên mất một câu chuyện mạng.

Khi Tôn Lệ đang nằm trên giường thì cửa mở ra, con trai cô là Lôi Lôi đi học về.

Lôi Lôi năm nay gần mười bốn tuổi, đang học lớp ba trung học cơ sở. cùng nguyên. Người mẹ mũi cảm của anh là biểu tượng tình dục của anh. cạnh ngủ.

Sun Li đã phát hiện ra những điều này về con trai mình. Cô ấy là một người mẹ rất khoáng mở. đề ở vùng này nên đã dùng đôi bàn tay thanh tú của mình thủ dâm thường xuyên cho con trai mình hai lần một tuần để cậu bé tập trung vào việc học. Nếu điểm này tốt thì sẽ có thêm phần thưởng. mình. Cô ấy nghĩ đó sẽ là loạn luân.

Quả nhiên, trong mắt con trai ông, mẹ là người quyến rũ nhất, ông không thích bất kỳ cô gái nào trong lớp nên ông không hạn chế vấn đề gì với tình yêu con cả. Anh ấy tập trung vào việc học và đạt điểm cao.

Lôi Lôi vào nhà liền kêu lên: "Mẹ!" Không ai trả lời, rồi anh hét lên: "Bố ơi!" Vẫn không có câu trả lời nào.

Khi bước vào phòng, anh chợt thấy toàn thân nóng nảy.

Tôn Lệ Quy thân thể, phải rất lâu sau con trai mới tỉnh lại, đi lên thằn lằn từ tay mẹ, lấy tối tất ra khỏi miệng bà.

Tôn Lệ vẫn nằm đó, nước mắt ánh sáng dài trên khuôn mặt. nước mắt: "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Màu tím là bố bắt sét mẹ sao?"

Tôn Lệ đột nhiên nhìn con trai: "Lôi Lôi, con cũng đã nhìn thấy thi thể của mẹ rồi. Mẹ trông có ổn không?"

Lôi Lôi sừng khan: "Mẹ! Mẹ thật mũi nhọn!"

Tôn Lệ nhìn thấy phần trước của con trai mình cứng lại, nói: "Chà, cặc của con cứng quá. Lôi Lôi của con không trâu nói dối mẹ."

Cô nhờ Lôi cầm điện thoại và gọi về nhà mẹ cô. Anh trai cô Sun Tong đã trả lời cuộc gọi.

Cô nói: “Tôn Đồng, mẹ có nhà không?”

Tôn Đồng nói trong điện thoại: “Vừa tới.”

Tôn Lệ nói: "Để mẹ nghe điện thoại."

Giọng của Sun Yi phát ra từ điện thoại.

Tôn Lệ nói: "Mẹ, xin hãy để Lôi Hiểu Dũng ở nhà chúng ta trước, hôm nay đừng về. Con muốn ở một mình một lát."

Tôn Nghị nói: "Lily..."

Tôn Lập nói: "Chính là như vậy." Nói xong cô lập máy.

Tôn Lệ quay người lại, nhìn con trai rồi nói: "Lôi Lôi, mẹ biết chỉ có con thực sự tốt với mẹ, mẹ cũng nên đối tốt với con. Con trai hãy đến bên cạnh mẹ."

Lôi loi mảnh nằm xuống cạnh mẹ.

Tôn Lệ cứng quần áo của con trai, nhìn con cặc cứng của con trai rồi nói: "Lôi Lôi, mẹ trước đây chỉ giúp con một tay thôi. Lôi Lôi của con mới là người đối xử tốt với mẹ. Hôm nay mẹ muốn để Lôi Lôi của con tận dụng."

Nói xong, cô quỳ xuống bên cạnh Lôi Lôi, vất xuống, đôn cặc của con trai vào miệng rồi bắt đầu hồn.

Lôi Lôi cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng kêu lên: "Mẹ! Mẹ thật tốt! Mẹ thật thoải mái!"

Con cặc của anh ngày càng cứng trong miệng mẹ.

Lôi Lôi năm nay mười bốn tuổi, cậu thường xem những đĩa CD chiếu cảnh mẹ cậu bị bố cưỡng sexy. Trẻ con ngày nay lớn như trẻ con, chúng không hiểu được điều gì? up item con đi!"

"Xin chào!" , có dương vật to, nhung đầy lỗ mẹ.

Âm hộ đầy lông mu của Sun Li vừa ngồi trên miệng con trai cô. Lệ được con trai rèn dịch âm đạo ngày càng bước vào miệng và được con trai ăn vào.

Sau khi ăn phải dịch âm đạo của mẹ, cặc Lôi Lôi cứng đến sắp nổ tung. lồng tiếng mẹ.

Tôn Lệ bùng nổ hết dịch của con trai.

Lôi Lôi vẫn chưa hài lòng, nũng nịu nói với mẹ: "Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, con muốn ăn chân mẹ!"

Thế là Tôn Lệ đứng dậy, đứng trên giường, đệm một chân lên, đưa một bàn chân xinh đẹp của mình vào miệng con trai.

Lôi Lôi nằm ở trên giường, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, tận hưởng. Nó rất thoải mái thoải mái.

Trong khi thú đôi chân xinh đẹp của mẹ, cậu nhìn vào hồngg lông mu của mẹ giữa không trung, và đưa ra một yêu cầu thậm chí còn độc khe hơn: "Mẹ ơi, con muốn uống nước tiểu của mẹ!"

Tôn Lệ nói: “Con trai ngốc nghếch, nước tiểu của con Thương quá!”

Lôi Lôi nói: “Con muốn uống nước tiểu của mẹ!”

Tôn Lệ không thể cưỡng lại con trai mình nên ngồi xổm lên đầu nó. nhỏ của mẹ đã kiết ra. vào miệng và mặt của con trai cô. Lôi Lôi há miệng, như đang uống mưa ngọt ngào.

Sau khi uống nước tiểu của mẹ, cặc Lôi lại cứng lên.

Lần này Tôn Lệ đang nằm cạnh giường, con trai lớn dưới gầm giường, xây dương vật của mình lên thả vào miệng mẹ.

Điều này khác với việc Tôn Lệ chủ động búcặc của con trai cô, bởi vì khi con trai đưa nó vào miệng cô, anh không để ý đến cảm xúc của cô mà đưa nó vào cổ ngọc cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. có thể cử động nên phải để anh ta xâm nhập vào mình.

Tôn Lệ không muốn làm trái ý muốn của con trai nên không phân vùng nữa.

Lúc Lôi Lôi đút vào miệng mẹ, anh nhìn thân hình mũi nhọn và đôi chân mũi cảm của mẹ, con cặc của anh càng ngày càng kim cương Anh ấy thích đôi chân xinh cứng. Lúc này, anh không đưa ra một yêu cầu khác: "Mẹ! Chân của mẹ thật mũi cảm, con lại muốn ăn chân của mẹ!"

Vì thế Tôn Lệ đổi tư thế, đầu hướng về phía con trai, nằm ngửa trên giường. Giường, ngay dưới cặc của con trai cô. vào miệng con trai. Năng mơ hồ hét lên: "Mẹ thật tốt! Chân mẹ ngon quá!"

Thật sự thoải mái khi được cặc mình trong miệng mẹ. lồng tiếng mẹ. Tôn Lệ giận dữ nói: "Lôi Lôi, phân học quá nhiều..."

hôm nay đã xuất hiện hôm nay, hôm nay cô bị chồng gây ra, ham muốn tình dục dâng trào trong cơ thể. như thế nào. Cô chỉ cần thân mật với con trai là thoải mái thoải mái.

Tuy nhiên, cô không cho phép con trai xâm nhập vào mình vì cô tin rằng đó sẽ là hành vi loạn luân.

Cứ như vậy, hai mẹ con Tôn Lệ cứ trằnc mãi đến tận khuya.

Ngày mai, một cơn giông mới đang chờ đợi gia đình nhăn nheo này.

(Hết toàn văn)
