============================================================
  Sinh viên vừa học vừa làm tại tiệm truyện tranh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bc%ab%e7%95%ab%e5%ba%97%e5%b7%a5%e8%ae%80%e7%94%9f/
  Ngày       : 2020-01-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mình là sinh viên năm cuối Khoa Kinh tế và Quản lý miền Trung Sau khi giới thiệu sơ lược về bản thân, hãy bắt đầu câu chuyện nhé!

Sau giờ học hôm đó, tôi nghe bạn tôi nói có phiên bản One Piece mới nên tôi định đến tiệm truyện tranh giết thời gian. Tôi đến tiệm truyện tranh nằm trong con hẻm gần trường. Vừa bước vào cửa, tôi đã nhận thấy có điều gì đó khác thường. ~ Sinh viên đang đi làm này chưa bao giờ đọc nó! ? Mới ở đây à? Cửa hàng này đã tuyển nữ làm nhân viên từ lâu, có lẽ để thu hút khách hàng. Tôi bước đến quầy, nhìn một dãy sách mới, tìm One Piece và bắt đầu nhìn cậu sinh viên vừa học vừa làm này. Anh ta có mái tóc dài, buộc đuôi ngựa, khuôn mặt ưa nhìn và đôi mắt khá to. Anh ấy mặc một chiếc áo phông trắng và quần short denim. Tất nhiên, làm sao tôi có thể quên nhìn vào bóng dáng của anh ấy! Cô ấy cao khoảng 160cm, khá gầy và ngực không to, cỡ B. Tôi không biết tại sao nhưng những cô gái như thế này lại đặc biệt hấp dẫn tôi.

Vì thế lần sau tôi hơi mất tập trung. Dù đang đọc truyện tranh nhưng tôi vẫn luôn quan sát từng cử động của cô ấy. Cuối cùng, tôi đọc xong cuốn sách và quên mất mình đã đọc được bao nhiêu cốt truyện. Tôi thấy trong cửa hàng không có nhiều khách nên bước đến quầy và chuẩn bị bắt chuyện với sinh viên vừa học vừa làm này. Tôi đặt cuốn One Piece vừa đọc xong lên bàn và nói: "Xin chào! Bạn là người mới đến à? Tôi chưa từng đọc You trước đây."

Sinh viên vừa học vừa làm: “Ừ, hôm nay là lần đầu tiên tôi đi làm.”

Tôi: “Thảo nào, tôi đến đây khá thường xuyên, nên vừa bước vào tôi đã nhận ra bạn cũng là một người trong chúng tôi phải không?”

Sinh viên vừa học vừa làm: "Ừ"

Tôi: "Em học lớp mấy? Đang học chuyên ngành gì?"

Sinh viên vừa học vừa làm: “Em là sinh viên năm cuối, chuyên ngành luật tài chính”

Tôi: "Tôi là sinh viên năm cuối. Tôi tên là Lin Kaiyi. Bạn tên gì? Nếu bạn không phiền thì chúng ta kết bạn nhé."

Tôi thấy cô ấy do dự một lúc, có lẽ cô ấy lo lắng, nhưng cuối cùng cô ấy nói: "Tên tôi là Chen Yujun."

Tuy không nói nhiều nhưng khi nói chuyện cô luôn mỉm cười, điều này khiến cô có cảm giác khá hào phóng. Sau một hồi trò chuyện, tôi hỏi cô ấy về giờ làm việc của cô ấy rồi rời khỏi cửa hàng truyện tranh. Tôi không mất nhiều thời gian để biết rằng tôi chỉ đọc truyện tranh mỗi khi cô ấy đi làm, mặc dù đôi khi họ thay đổi ca làm việc trong thời gian ngắn, nhưng về cơ bản thì chúng tôi gặp cô ấy mọi lúc. Mỗi lần đọc truyện tranh, tôi đều không thể không nói chuyện nhỏ với cô ấy. Bằng cách này, chúng tôi dần dần quen nhau và chẳng mấy chốc đã có được số điện thoại di động và MSN của tôi. Sau khi đọc truyện tranh tối nay, tôi đã định rời đi ngay từ đầu.

Cô ấy chợt hỏi tôi: “Anh có đi tập đá bóng không?”

Tôi: "Không! Hôm nay tôi hẹn với bạn tôi để giúp anh ấy sửa máy tính. Hình như anh ấy đã bị nhiễm virus và máy tính rất chậm."

Jun: "Ừ! Cậu biết sửa máy tính mà! Hôm nào có thời gian cậu qua giúp tôi xem nhé. Tôi không biết gì về máy tính cả. Gần đây máy tính của tôi hay bị treo, phiền lắm!"

Sau khi hẹn cô ấy xong tôi đến chỗ hẹn

Hôm hẹn, hai giờ chiều, chúng tôi hẹn gặp nhau ở ngã tư gần nhà cô. Hôm đó, anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi lưới màu trắng với một chiếc áo khoác đen dễ thương bên dưới. Phần thân dưới của anh vẫn là chiếc quần đùi cô yêu thích và đôi giày vải Converse. Cô ấy dẫn tôi về hướng ngôi nhà thuê của cô ấy. , dừng lại trước một tòa nhà và cô ấy giới thiệu với tôi rằng những dãy phòng này chủ yếu dành cho sinh viên thuê. Mặc dù thuê nhà cùng bạn cùng lớp và có người chăm sóc sẽ thuận tiện hơn, nhưng cô nghe bạn cùng lớp nói rằng một số bạn bè sẽ trở thành kẻ thù sau khi cùng nhau thuê nhà. Cô cũng sợ phiền phức và không thích cảm giác làm phiền nhau nên chọn phòng suite.

Tôi lên tầng 7 và vào phòng cô ấy. Đồ đạc khá gọn gàng, nhưng tôi có thể thấy dấu vết của sự dọn dẹp vội vàng. Tôi đã không coi trọng nó. Suy cho cùng, trong số rất nhiều cô gái mà tôi biết, thậm chí không đến một nửa số phòng lúc nào cũng gọn gàng ngăn nắp.

Tôi nói: "Vậy thì... để tôi lấy máy tính và bạn có thể xem TV."

Jun: "Được rồi, dù sao thì tôi cũng không hiểu nên xin lỗi đã làm phiền bạn!"

Khi tôi bật máy tính lên, tôi biết ngay vấn đề là gì. Máy tính thậm chí còn không có phần mềm diệt virus nên tất nhiên là dễ dàng trúng thầu! Tôi ngay lập tức kết nối với trang FTP của bạn tôi và tải xuống chương trình chống vi-rút. Sau khi điền xong, tôi bắt đầu quét virus. Lợi dụng khoảng trống này, tôi bắt đầu lục ổ cứng của cô ấy. Vì máy tính và TV ở hai hướng hoàn toàn ngược nhau nên cô ấy không thể nhìn thấy tôi đang làm gì ngay cả khi cô ấy đang ngồi trên giường. , có lẽ vì đã quen giao tiếp với bạn bè nên đương nhiên tôi dùng tính năng tìm kiếm để quét những thứ như avimpegrmvb. Khi có kết quả tìm kiếm, tôi thực sự bất ngờ và vui mừng. Tôi không ngờ rằng cô bé này cũng có thể xem phim khiêu dâm! ? Tôi tìm kiếm xung quanh và thấy rằng họ đều là những nữ diễn viên lỗi thời và tôi không có hứng thú. Rốt cuộc, họ là con gái! Thông tin của các chàng trai không tiên tiến như của chúng tôi nên tôi đóng cửa sổ và tiếp tục duyệt. Không ngờ tôi lại phát hiện thêm một phát hiện bất ngờ nữa: Trong một thư mục nào đó có những bức ảnh cô ấy tự chụp bằng Webcam. Những bức ảnh đầu tiên đều bình thường và đều là những bức ảnh cận cảnh mà các cô gái thường thích chụp. Khi tôi tiếp tục đọc, một số bức ảnh tương đối khỏa thân bắt đầu xuất hiện với những người chỉ mặc đồ lót và thậm chí hoàn toàn khỏa thân. Tuy khuôn mặt không được chụp ảnh nhưng xét theo tỷ lệ cơ thể thì chắc chắn đó là Junjun, tư thế khá khiêu khích. Sau khi nhìn hết cái này đến cái khác, tôi càng thấy phấn khích hơn!

Không ngờ tôi lại gặp phải một người phụ nữ dâm đãng!

Đang lúc tôi đang âm thầm cười khúc khích thì không để ý rằng Jun đột nhiên đi tới nhìn vào máy tính.

Jun: "Sao cậu lại xem ảnh của tôi!"

Có lẽ vì tôi phát hiện ra khía cạnh không rõ ràng của cô ấy nên cô ấy nhìn tôi rất tức giận nhưng lại đỏ mặt. Tôi không biết cô ấy lấy can đảm ở đâu vào lúc này. Tôi đứng dậy và mạnh dạn đẩy cô ấy xuống giường. Niềm khao khát bấy lâu nay bùng phát và hôn lên môi cô không chút do dự. Cô ấy có vẻ sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi và hơi choáng ngợp, nhưng sau đó cô ấy bắt đầu chống cự một cách tuyệt vọng.

Yujun: "Anh đang làm gì vậy! Cút đi! Buông ra! Buông ra!!!"

Tôi hoàn toàn phớt lờ sự phản kháng của cô ấy và vẫn hôn cô ấy say đắm. Dưới sự tấn công dữ dội của lưỡi tôi, hàm răng khép kín của tôi cũng bị cạy ra. Cô ấy muốn tránh mặt tôi nhưng vô ích. Lưỡi tôi và cô ấy quấn lấy nhau trao đổi chất lỏng trong miệng.

Phi tần: "Thả ta ra! Ừm... thả ta ra! Ừm... buông ra..."

Bởi vì tôi cứ hôn cô ấy nên cô ấy không thể thốt ra được lời nào trọn vẹn. Điều duy nhất cô ấy có thể làm là đẩy và đánh tôi bằng cả hai tay, vặn vẹo người liên tục, cố gắng thoát khỏi sự giam giữ của tôi, nhưng cô ấy không thể thoát ra như thế này với sức mạnh của một người đàn ông, chưa kể chúng tôi thường xuyên tập luyện nặng khi buộc giỏ. Sức mạnh cơ bắp của tôi luôn ở trạng thái tốt và tôi muốn thoát ra! ? Nói dễ hơn làm! Ngày nay, lựa chọn duy nhất của một người phụ nữ xinh đẹp là hôn cô ấy. Đó sẽ là một sự lãng phí! Tay tôi bắt đầu mò mẫm giữa ngực và mông cô ấy, cố gắng khơi gợi ham muốn của cô ấy thông qua sự kích thích như vậy.

Phi tần: "A. A. Cái túi đó không dùng được... A. Được rồi... Buông ra, thả ta đi!"

Tôi: “Đã thế này rồi, anh còn muốn phản kháng à?” Tôi nói một cách khiêu khích trong khi tiếp tục hành động trước mắt.

Phi tần: "A, a, a, a, a, a, a, a, a, a..."

Khi tôi vuốt ve, cô ấy không ngừng rên rỉ, cuối cùng cô ấy dần dần từ bỏ sự phản kháng. Nhân cơ hội, tôi nhanh chóng cởi chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy ra, để lại khuôn mặt xinh xắn của cô ấy. Này, đừng cởi hết ra để khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhé. Cô ấy dễ thương lọt vào mắt tôi. Chiếc tôi giành được là một chiếc áo ngực màu hồng có viền ren. Tôi không ngừng chiêm ngưỡng nó một cách chậm rãi. Tôi lập tức cởi nút áo ngực phía sau của cô ấy càng nhanh càng tốt và đẩy áo ngực của cô ấy lên, để lộ bộ ngực của cô ấy. Thật bất ngờ, chúng thậm chí còn lớn hơn tôi tưởng tượng trước đó. Cô ấy nên có điểm C! Quên nó đi, không sao đâu, dù sao thì tôi cũng chẳng có ý kiến ​​gì hay ho về chuyện đó cả.

Tận hưởng con mồi bạn có!

Tôi bắt đầu hôn và liếm ngực, lúc thì dùng lưỡi quấn quanh núm vú, lúc thì búng nhanh, cộng với việc thỉnh thoảng cắn răng, tiếng hét của cô ấy càng lúc càng to!

Phi tần: "A. A. A. A. A..."

Tất nhiên tay còn lại của tôi không rảnh rỗi, liên tục vuốt ve vùng giữa mông của cô ấy. Tôi thậm chí còn cảm thấy tinh dịch của cô ấy dường như đang dần rỉ ra khỏi quần, và nó đã đến mức này. Cô ấy đã đầu hàng trước cuộc tấn công dữ dội của tôi, không hề có dấu hiệu kháng cự. Tôi cởi quần short của cô ấy ra và nhìn vào giữa mông cô ấy. Những gì tôi cảm thấy trước đây là đúng! Chắc chắn, một khu vực rộng lớn đã bị ướt và ngập lụt. Dưới chiếc quần lót màu hồng đã trở nên trong mờ do dính nước, bạn có thể nhìn thấy vùng kín thấp thoáng. Ai có thể chịu đựng được sau khi nhìn thấy cảnh này? Tôi lập tức cởi quần lót của cô ấy và treo nó bằng một chân. Hehe, khôn ngoan là không nên cởi hết chúng ra! Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và lần đầu tiên dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của cô ấy.

Phi tần: "A. A. A. A. A..."

Cô hét lên mà không nghĩ tới việc hàng xóm bên cạnh có nghe thấy không. Tôi dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy và đẩy cô ấy lên, để âm đạo của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Mặt tôi tiến gần đến âm đạo của cô ấy, tôi liếm nhẹ môi âm hộ của cô ấy, nếm thử nước trái cây và mùi dâm đãng tỏa ra từ nó khiến tôi nhớ lại những thăng trầm với bạn gái cũ, sau khi chia tay bạn gái cũ, tôi đã phải tự thủ dâm một mình rất lâu. Tôi bắt đầu liếm, đầu tiên là môi âm hộ và sau đó là âm vật nhỏ dễ thương của cô ấy, đôi khi nhanh hơn, đôi khi chậm hơn, đôi khi nhẹ và đôi khi nặng. Cô ấy chấp nhận lời trêu chọc của tôi và chỉ có thể đáp lại bằng cách khóc to hơn.

Phi tần: "A! A! A! A! A. A!!!"

Tôi tiếp tục liếm và hỏi: “Cảm giác này có thoải mái không?”

Cô ấy không nhìn tôi, cô ấy chỉ tiếp tục tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy và không ngừng rên rỉ.

Tôi lại hỏi: “Anh khỏe không? Nếu anh không trả lời, tôi sẽ dừng…”

Phi tần: "A! Thoải mái... A! A!"

Tôi: "To hơn nữa! Tôi không thể nghe thấy bạn!"

Phi tần: "Ngươi...làm cho ta...thoải mái quá...A! A! A!"

Tôi vồ lấy cô ấy, liếm núm vú của cô ấy một lần nữa, và tất nhiên tôi tiếp tục dùng tay vuốt ve phần dưới của cô ấy. Khi tôi di chuyển lên xuống như thế này, âm lượng tiếng hét của cô ấy tăng lên vài decibel.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Vậy à... em thực sự muốn được làm tình phải không? Em có muốn anh đụ âm hộ nhỏ của em không?"

Phi tần: "A! A! Ta muốn... ta muốn... A! A!"

Tôi: "Anh muốn gì?"

Phi tần: "Ta muốn... ta muốn ngươi đụ ta... a... a..."

Anh ấy trả lời và rên rỉ, và tôi không thể hiểu đủ.

Hắn tiếp tục hỏi: "Ta nên dùng cái gì thâm nhập ngươi? Ta không biết..."

Phi tần: "Dùng...dùng...dùng cặc của ngươi...dùng cặc của ngươi xâm nhập vào ta..."

Haha, ngay cả từ "gà" cũng xuất hiện. Bạn có nghĩ cô ấy rất dâm đãng không?

Tôi: "Ôi, sao anh lại dùng cặc của tôi để đụ anh?" Ôi, tôi vẫn trêu cô ấy và giả vờ ngu ngốc.

Phi tần: "Dùng... dùng dương vật của ngươi nhét vào... tiểu... âm hộ của ta... a... a."

Tôi cười dâm đãng nói: “Ừ, anh đã nói vậy thì tôi không sao đâu!”

Tôi đứng dậy, cởi hết quần áo và để lộ dương vật vốn đã cứng ngắc của mình. Thành thật mà nói, ngoài ngoại hình, chiều cao và khả năng chơi golf giỏi, điều tôi tự hào nhất là mình có con cặc to và dày này. Sau khi quan hệ, bạn gái cũ của tôi từng nói với tôi: "Tôi sắp chết rồi! Lần nào cũng bị con cặc to của anh đẩy như thế này!" Tôi ôm lấy con cặc của mình và tiến đến phần dưới cơ thể của cô ấy, đầu tiên tôi liên tục dùng quy đầu của mình xoa nắn lỗ âm đạo của cô ấy.

Jun: "À. À. Vào nhanh đi... Đừng trêu em thế này... Ngứa quá... Khó chịu quá..."

Rõ ràng là cô ấy đã hoàn toàn quên mất việc mình bị cưỡng hiếp ngay từ đầu, bây giờ cô ấy vẫn cầu xin tôi như thế này.

Tôi: "Được rồi! Vậy tôi vào đây!"

Cái này sâu đến mức cô không gặp phải bất kỳ trở ngại nào. Cô ấy không phải là một trinh nữ, phải không? Không có gì ngạc nhiên khi nó lãng phí như vậy!

Kèm theo đó là tiếng kêu phóng túng của cô: "A, cặc của anh. Sao dày thế!"

Thực ra, chơi với cô ấy lâu như vậy, tôi không còn có thể kìm nén ham muốn của mình được nữa. Tôi bắt đầu đẩy mạnh. Âm đạo của cô ấy vẫn còn chật và có lẽ cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục. Nó ướt và trơn, bao phủ dương vật của tôi một cách ấm áp.

Phi tần: "A! A! Thật dày! Thật dày! Địt mẹ ta! A! A! Cu của ngươi thật dày! A! A! Mẹ kiếp ta."

Junjun không ngừng rên rỉ và không bao giờ dừng lại, chỉ vào lúc này. ． ． Cảm giác xuất tinh lan đến quy đầu của tôi

À! Về phía bắc!

Tôi rút nó ra ngay lập tức và một lượng lớn tinh dịch bắn vào ngực cô ấy. Có lẽ tôi đã không quan hệ tình dục với một người phụ nữ quá lâu và tôi quá phấn khích! Thật xấu hổ! Kẻ hiếp dâm thực sự xuất tinh nhanh như vậy! Tôi nhìn vào mặt cô ấy. Mặc dù tôi đã đẩy xong nhưng cô ấy vẫn thở hổn hển. Lúc này, cô như nhận ra điều gì đó, ngồi dậy, dùng ngón tay lau sạch tinh dịch trên ngực rồi. ． ． Anh ấy thực sự đã bỏ nó vào miệng! ! Hãy mút những ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi một cách dâm đãng! ! ! Cảnh tượng này làm tôi choáng váng! Thật dâm đãng! Thế nên tôi vẫn chỉ nhìn cô ấy. Sau khi cô ấy hút xong tinh dịch trên ngón tay, tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nhẹ nhàng hạ gục tôi bằng cả hai tay. Lúc này tôi đang nằm sấp.

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Sao em xuất tinh nhanh thế? Sức lực của em chắc phải hơn thế này phải không?"

Sự thay đổi 180 độ trong thái độ của Jun khiến tôi không biết phải nói gì. Lúc đầu cô ấy chống cự một cách ngoan cường, nhưng bây giờ cô ấy lại trêu chọc tôi một cách quyến rũ như vậy. Cô ấy không quan tâm tôi có trả lời hay không mà chỉ dùng tay phải nghịch nghịch dương vật mới xuất tinh của tôi. Với con cặc đã xuất tinh hoàn toàn, tôi dùng tay trái vuốt ve đùi trong của mình và đặt môi lên bìu, hôn và liếm nó. Một cảm giác khoái cảm như điện ngay lập tức lan ra từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi đặt hai tay ra sau đầu và dựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ, tận hưởng sự phục vụ của cô ấy.

Phi tần: "Nào! Tiểu đệ, lại cứng rắn lên, đưa ta cho tỷ tỷ xem!"

Tôi càng bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của cô ấy, đầu quy đầu liên tục tiết ra tinh dịch. Cô ấy nhận thấy phản ứng của tôi và đưa toàn bộ dương vật của tôi vào miệng mà không báo trước. Toàn bộ đầu bắt đầu di chuyển lên xuống. Ngay cả tôi cũng không khỏi hét lên: “A…” Ngon quá! Cô ấy dường như được khích lệ bởi tiếng hét của tôi và tăng tốc chuyển động. Kỹ năng nói thành thạo của cô ấy rất khó để kết nối với con người bình thường của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy với nụ cười đầy dục vọng. Niềm vui cứ xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. Con cặc to lớn của tôi dần dần cương cứng trong miệng cô ấy.

Lúc này cô ấy nhổ ra, vẫn nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ đó và nói: "Sao thế? Tôi có kỹ năng tốt phải không!?"

Tôi mỉm cười đáp lại cô ấy: "Không tệ!"

Lúc này cặc tôi lại cương cứng và thậm chí còn tệ hơn trước. Cô ấy nháy mắt với tôi, quay lưng về phía tôi rồi nằm xuống, nhấc cặp mông đầy dục vọng lên, toàn bộ âm đạo của cô ấy lại lộ ra trước mặt tôi, nước vẫn chảy. Cô ấy vặn người vài lần và nghiêng toàn bộ mông về phía tôi.

Cô chủ: "Nào! Đưa con cặc to và dày của anh vào nữa! Để tôi thưởng thức lần nữa!"

Tôi không trả lời cô ấy, tôi chỉ đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy và thọc cặc thật mạnh vào! !

Phi tần: "A~~!" Cô ấy hét lớn

Tôi không đợi cô ấy phản ứng và ngay lập tức bắt đầu chuyển động piston! ! Nhưng lần này tôi đã học được bài học của mình và không còn khốn khổ nữa! Thay vào đó, nó lúc chậm lúc nhanh, lúc nông lúc sâu, nhưng vẫn khiến cô phải hét đi hét lại.

Phi tần: "A! A! Đúng vậy... Chính là... A! A! A!!! Mẹ kiếp! Địt mẹ! A! A! Đúng! A! A! Chính là nó! A! A! Đúng! Đúng! A! Thật dày! Nóng quá. Con cặc to của ngươi! Địt mẹ! Địt mẹ! Làm ta sướng quá!!!!"

Một loạt lời lẽ tục tĩu khiến cảm xúc của tôi càng dâng cao. Sau khi đẩy gần 20 phút, tôi tăng tốc độ và đẩy mạnh trở lại như trước.

Tôi hét lên: "Địt chết đi, địt chết đi, địt chết đi con đĩ nhỏ!" trong khi dùng tay vỗ vào mông cô ấy.

Phi tần: "A! A! Đúng vậy! Địt ta chết đi! Địt ta đi! Mau lên! Địt ta đi! Địt ta chết đi!"

Được cô ấy động viên, tôi bơm mạnh hơn, cô ấy hét to và cuồng nhiệt.

Phi tần: "A! A! A! Thật dễ chịu! A! A! Thật dày và nóng!"

À! Nhanh. ． Nó gần như đã biến mất! Tôi sắp chết! À! À! ! "

Tôi thấy cô ấy có vẻ sắp lên đỉnh nên cố gắng nhiều hơn

Nhị phi: "A! Nó đang đến! Cố lên! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi mạnh hơn! Đừng dừng lại! Cố lên! Nó đang đến! À! A!"

Lúc này cô hét lớn: "A...!"

Tôi đã lên đỉnh, tôi nghĩ. Lúc này tôi cũng có cảm giác xuất tinh. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Tôi rút nó ra, dùng tay trái lật người cô ấy lại để cô ấy nằm đối diện với tôi, tay phải cầm cặc tôi, định xuất tinh lên ngực cô ấy lần nữa.

Ngay trước khi tôi đến, cô ấy đã đứng dậy và nói: "Đừng lãng phí!" và ngay lập tức đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy một lần nữa.

Ôi Chúa ơi! Thật dâm đãng! Bạn thực sự muốn ăn tinh dịch của tôi! ? Thế nên tôi ôm lấy đầu cô ấy bằng cả hai tay. Có lẽ cô ấy biết tôi định làm gì và rất ngoan ngoãn. Cứ như vậy, tôi giữ đầu cô ấy cúi xuống và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy.

Tôi: "Tôi sắp xuất tinh!"

Miệng Jun bị tôi đẩy vào ra một cách thô bạo. Anh ấy không thể trả lời tôi chút nào. Anh ấy chỉ liên tục hét lên "Hmm. Ừm. Hmm.", và anh ấy đến! Tôi bắn tinh dịch của mình vào miệng cô ấy mà không hề dè dặt! Tôi tiếp tục đẩy một lúc trước khi rút ra. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ nuốt nó trực tiếp, nhưng không ngờ, cô ấy đột nhiên phun ra và cầm lấy bằng cả hai tay.

Tôi: "Cái gì? Cậu không muốn ăn à?"

Trước khi nghe được câu trả lời, tôi đã thấy cô ấy xoa hai tay vào nhau, để tinh dịch bao phủ các ngón tay, sau đó cô ấy lại bắt đầu mút ngón tay. Tôi bất lực không thể làm gì được cô ấy nên tôi chỉ nằm cạnh cô ấy thôi! Hãy nhìn màn trình diễn cực kỳ dâm đãng của cô ấy! Cho đến khi liếm sạch giọt cuối cùng, tôi nằm trong vòng tay anh, tựa vào ngực anh, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. ． Chắc cô ấy cũng mệt lắm! Tôi nghĩ, tôi nhìn mặt cô ấy, vuốt tóc cô ấy, nghĩ đến mọi chuyện vừa rồi, dần dần tôi cũng chìm vào giấc ngủ.

Không khí vẫn tràn ngập mùi tinh dịch và mùi tục tĩu. ． ． ． ． ． Sẽ được tiếp tục. ． ．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－Làm việc Học sinh trong tiệm truyện tranh Chương 2 Tác giả: Ye Lin

Khi tôi thức dậy sau giấc ngủ, tôi xem đồng hồ lúc 17:03 theo thói quen. Khi tôi đứng dậy và ngồi dậy, tôi nhận ra mình không còn nằm trên giường nữa. Lúc này, tôi nhận thấy có tiếng nước chảy ra từ nhà vệ sinh. Chắc là cô ấy đang tắm. Không lâu sau, cửa mở, tôi bước ra ngoài chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Cô ấy không hề khó chịu chút nào.

Vương phi: "Dậy đi! Đồ biến thái!"

Tôi: “Gọi tôi là đồ biến thái đi! Ai cứ cầu xin tôi đụ cô ấy thế?"

Junjun khịt mũi rồi quay người đi đến trước gương, cầm máy sấy tóc lên và bắt đầu thổi mái tóc ướt của mình. Tôi nhìn cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm, hở vai, không những gợi cảm mà còn gợi cảm nữa! Nghĩ đến những chuyện đã xảy ra trước đó, cô vẫn có chút khó tin.

Vì thế tôi hỏi: “Hãy nói cho tôi biết, tại sao lúc đầu bạn lại chống cự quyết liệt nhưng sau đó lại chủ động như vậy?”

Phi tần: “Ta đã lâu không cùng nam nhân giao hợp, đột nhiên bị ngươi đối xử như vậy, có chút choáng váng. Thực ra, tôi có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, ngay cả bạn trai cũ cũng không thể thỏa mãn được tôi... Cảm giác mà anh dành cho tôi là thứ tôi chưa từng cảm nhận được nên tôi muốn tận hưởng nên tôi chủ động."

Tôi: “Anh thật thà, nhưng sao không trả tiền cho tôi nữa? Điều kiện của ngươi không tệ!"

Huijun: “Tôi chưa tìm được người mình thích! Tất cả đều là những con ruồi nhàm chán!

Còn bạn thì sao? Bạn chưa có bạn gái? "

Tôi: "À, chúng ta đã chia tay lâu rồi. Sau đó, tôi cảm thấy việc duy trì một mối quan hệ thực sự rất mệt mỏi nên tôi vẫn độc thân".

Sau khi sấy khô tóc cho cô ấy, tôi đứng dậy và đi đến tủ quần áo. Đại tiểu thư cởi khăn tắm ra, bắt đầu tìm quần áo để mặc. Cơ thể trần trụi của cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi. Cảnh tượng này khiến tôi sôi máu!

Huệ Quân: "Ngươi nói đúng! Chẳng có gì sai khi ở một mình cả, vậy nên ngày nào bạn cũng phải thủ dâm phải không? Anh là một chàng trai không hài lòng với ham muốn của mình!" Huijun tinh nghịch nhìn tôi và nói

Tôi: "Ồ! Bạn dám nói điều đó với tôi! Tôi cũng không có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi phải tự mình làm điều đó khi xem phim khiêu dâm!”

Lúc này cô lấy từ trong ngăn kéo ra một bộ đồ lót màu xanh nước biển rồi mặc vào. Tay cô đang điều chỉnh vị trí của quần lót và bộ ngực cho vừa khít hơn.

Phi tần: “Hừ ~ ta không phủ nhận!”

Cô lại lấy từ trong tủ ra một chiếc áo phông tím và quần jean xanh đậm rồi mặc vào, bước tới trước gương, ngồi xuống và bắt đầu trang điểm.

Phi Phi: "Này, chuyện hôm nay đừng nói nhảm nữa!"

Tôi: "Được rồi! Tôi không phải loại người như vậy"

Junjun: “Vậy thì tốt… giờ chúng ta được gọi là bạn súng à? Hehe~"

Tôi: "Chà! Bạn thật là cởi mở! Cậu cũng hiểu từ này à!?"

Jun: "Tôi cũng có thể đọc được bảng giới tính của ptt. Đừng nghĩ là tôi không hiểu gì cả. Hơn nữa, phụ nữ không thể mạnh dạn theo đuổi niềm vui tình dục sao?”

Cô ấy nói vậy, tôi không biết phải nói sao nên chỉ có thể gật đầu đồng ý. Lúc này tôi đã trang điểm và đang đi về phía tôi. Đột nhiên tôi đẩy tôi xuống giường. Tôi đưa ánh mắt quyến rũ nói với tôi: “Anh thích làm tình với em, em không thích sao?”

Tôi chưa kịp trả lời thì đôi môi mềm mại của cô ấy đã lướt qua và chúng tôi hôn nhau say đắm.

Đúng lúc tôi đang định vén quần áo của cô ấy lên thì Jun đột nhiên dừng lại và nói: “Bây giờ cứ làm thế này nhé! Tôi sắp trễ giờ làm rồi!" Cứ như vậy, tôi và cô ấy bước ra khỏi tòa nhà và đi cùng cô ấy đến bãi đậu xe.

Jun: "Này, tôi đang vội. Tôi sẽ liên lạc với bạn sau giờ làm việc!"

Cô ấy đội mũ bảo hiểm, nháy mắt với tôi bằng mắt trái, nổ máy và lái xe đi. ． ． Sẽ được tiếp tục. ． ．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－Vừa học vừa làm Học sinh trong tiệm truyện tranh Chương 3 Tác giả: Diệp Lâm

Nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, nhẫn, điện thoại của tôi reo, tôi nhìn đồng hồ, 22:12, chắc là tôi tan làm, tôi lập tức nhấc máy

Tôi: "Xin chào"

Huijun: "Này, tôi tan làm ~ Đến đón tôi!"

Tôi: "À!? Bạn không phải là một chiếc xe máy à?"

Huệ Quân: “Tôi mượn bạn tôi! Cô ấy và bạn trai định đi SOGO và vẫn chưa quay lại."

Tôi: "Thật sao? Đi thẳng đến cửa hàng của bạn!?"

Phi tần: "Ừ~ Bằng không!?"

Tôi: “Anh không sợ mối quan hệ của chúng ta bị phát hiện à?”

Huijun: "Hô~ Anh vừa đi làm về đón em mà! Có gì phải sợ!?"

Đúng vậy, tôi thực sự nghĩ quá nhiều về mối quan hệ bạn bè của chúng tôi. Nếu chúng ta không nói thì ai sẽ biết?

Tôi: "Được rồi! Tôi sẽ đến đó sớm thôi. Cứ chờ ở đó."

Vợ lẽ: "Ừ~ tạm biệt~"

Tôi lấy chìa khóa và đi ngay ra ngoài, phóng xe máy đến tiệm truyện tranh nơi tôi làm việc. Khi tôi đến cửa cửa hàng, tôi đã đợi sẵn. Tôi vẫy tay với cô ấy và cô ấy bước tới chỗ tôi.

Phi tần: "Này ~ ngươi chậm quá!"

Tôi: “Anh ở đây để bế em, nhưng em nghĩ chăm sóc anh khó quá!”

Huệ Quân: "Được rồi! Bạn đang đùa đấy!"

Tôi: "Anh đói à? Cậu có muốn ăn gì không?"

Phi tần: "Ngươi quan tâm ta nhiều như vậy? Tôi không phải là bạn gái của anh à?” Phi tần nở nụ cười nghịch ngợm như thường lệ.

Tôi: "Ồ, vâng, vâng, vậy để tôi đi nhé~ Tạm biệt!"

Phi tần: "Được rồi! Đừng tức giận! Sao tôi không làm phiền bạn một lát nhỉ? Tôi không đói, còn bạn thì sao?”

Tôi: "Không đói"

Phi tần: “Vậy... chúng ta trực tiếp đến nhà ngài nhé?”

Tôi: "ㄟ!?"

Nhị phi: "Ngươi làm cái gì vậy! KHÔNG? Bạn có ở chung nhà với một người bạn không?"

Tôi: "Không, tôi cũng có một căn hộ."

Jun: "Điều đó không quan trọng, phải không?"

Tôi đưa tay đưa cho cô ấy chiếc mũ bảo hiểm và nói: "Được rồi, lên xe thôi."

Thành thật mà nói, mặc dù chúng tôi đã ngầm hiểu nhau về việc quan hệ tình dục nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp một cô gái chủ động như vậy. Cô ấy đến bất ngờ còn tôi thì hụt hẫng, điều đó khiến tôi luôn có cảm giác mình luôn ở thế bất lợi. Orz, nhưng không sao đâu, tôi không có gì phải phàn nàn khi có một người bạn tình như vậy. Khi đến nhà tôi, vừa bước vào cửa, cô ấy đã ngồi trên giường tôi một cách tự nhiên như thể đây là nhà của cô ấy.

Cô nương: "Ồ! Phòng của cậu khá ngăn nắp đấy~"

Tôi: "Đối với một cậu bé thì điều đó không tệ."

Vợ lẽ: “Chỗ của anh có vẻ rộng hơn và mới hơn. Chi phí bao nhiêu một tháng?"

Tôi: "5500, chưa bao gồm điện"

Phi tần: "Ừm... Được rồi. Tốt hơn là chuyển đến đây vào học kỳ tới. Nó thuận tiện hơn."

Tôi: “Sao tiện thế? Nơi này cách trường học rất xa."

Phi tần: "Thật thuận tiện... ta cùng ngươi làm tình cũng thuận tiện."

Câu này lại làm tôi choáng váng

Lúc này cô ấy đã nằm nghiêng trên giường của tôi, chân trái hơi cong rồi mở ra nâng lên.

Phi tần: "Ngươi không muốn làm sao?"

Sau khi bị trêu chọc như thế này, bạn nghĩ, mình vẫn có thể không làm được sao? ? Tôi ngay lập tức lao về phía cô ấy và bắt đầu vướng vào cô ấy. Chúng tôi hôn nhau say đắm, tay không ngừng khám phá cơ thể nhau. Sau đó tôi rời môi cô ấy và bắt đầu hôn cổ và vai cô ấy. Dần dần, tôi bắt đầu hét lên.

Phi tần: "Ừm... ừm... ừm..."

Tay tôi không ngừng vuốt ve ngực nàng qua lớp áo. Lúc này, cô ấy đột nhiên nhẹ nhàng đẩy tôi ra, sau đó cởi áo ra, chiếc quần lót màu xanh nước biển lại lộ ra trước mặt tôi.

Junjun: "Trông ổn không? Tôi rất thích bộ này."

Tôi: "Nó trông đẹp và rất hợp với bạn."

Junjun mỉm cười với tôi, rồi cởi cúc quần lót phía sau, để lộ cặp ngực chữ C.

Phi tần: “Vậy... ngài có thích họ không?”

Tôi không trả lời mà trực tiếp hôn cô ấy, vừa liếm núm vú vừa dùng tay xoa xoa và trêu chọc núm vú của cô ấy.

Phi tần: "A...ah...ah...thoải mái quá"

Tôi tiếp tục liếm và mút, hy vọng cô ấy sẽ rên rỉ nhiều hơn nữa. Lúc này, tay cô ấy kéo quần áo của tôi như muốn cởi ra. "Này, cậu cũng nên cởi chúng ra đi! Thật không công bằng khi tôi là người duy nhất cởi chúng ra!”

Con gái đã chủ động như vậy thì tại sao tôi lại phải chần chừ? Không nói một lời, tôi lập tức cởi áo ra. Hai người bán khỏa thân lại quấn lấy nhau, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau. Cô ấy quay lại ngồi lên người tôi và nói với tôi: "Không biết em có thấy thoải mái như thế này không?" Tôi chưa kịp suy nghĩ thì cô ấy đã cúi đầu mút núm vú của tôi, tay còn lại không nhàn rỗi, không ngừng trêu chọc đối phương. Giống như việc tôi vừa làm với cô ấy, không biết núm vú của con trai có phải là vùng nhạy cảm hay không nhưng cô ấy chủ động quá, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy bị kích thích hơn bao giờ hết. Không chịu thua kém, tôi liên tục dùng hai tay xoa bóp ngực cô ấy, thỉnh thoảng còn dùng ngón tay nhéo, véo núm vú cô ấy.

Phi tần: "Thoải mái không? Cậu có thích tôi thế này không?”

Tôi: "Không tệ! Nó khá thoải mái."

Phi tần: "Vậy thì tốt, a... a... ngươi cũng làm ta rất thoải mái... ừm..."

Cô ấy vẫn đang mút núm vú của tôi, nhưng tay cô ấy đã đưa vào giữa háng tôi và cô ấy đang vuốt ve con cặc của tôi qua quần tôi.

Junjun: "Ồ! Nó vẫn chưa khó! Nó chưa đủ thú vị sao?”

Sau đó cô ấy cởi thắt lưng của tôi và nhanh chóng cởi quần tôi

Phi tần: "Ngươi có thể đứng được không? Tôi sẽ thổi kèn cho bạn."

"Nằm xuống không tốt sao?" Tôi nói với một nụ cười

Phi tần: “Ồ~ không sao đâu! Cứ đứng yên đi!"

Thế là tôi đứng dậy, còn cô ấy thì quỳ xuống và ngồi dưới chân tôi. Cô ấy bắt đầu vuốt ve bi của tôi bằng tay và liếm quy đầu của tôi qua quần. Dưới sự tấn công cuồng nhiệt của cô ấy, con cặc của tôi dần trở nên cương cứng.

Phi Phi: "Cuối cùng cứng họng mà gầm lên? Vậy ta sẽ thả ngươi ra ngoài!"

Cô ấy kéo mạnh và cặc tôi ngay lập tức bật ra khỏi quần lót.

Phi tần: “Đã lớn như vậy rồi!”

Cô ấy nhìn con cặc của tôi với đôi mắt quyến rũ, như thể đó là điều tuyệt vời nhất trên đời. Môi cô ấy áp sát vào bi tôi, liếm và mút. Cô ấy cứ dùng tay nghịch cặc tôi, thỉnh thoảng còn dùng ngón tay vuốt ve mắt tôi.

Thật là thoải mái! !

Đúng lúc tôi còn đang đắm chìm trong khoái cảm thì cô ấy dừng lại, tôi tưởng có gì đó không ổn. Hóa ra cô ấy muốn cởi quần jean của mình. Sau khi hành động hoàn thành, cô lại tiếp tục hành động đó. Sau đó, cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Lúc này, tôi nhận thấy chuyển động của bàn tay còn lại của cô ấy, và tôi nhận ra rằng trong khi cô ấy đang thổi kèn cho tôi, tay kia cũng đang vuốt ve phần dưới của cô ấy!

Phi tần: "Ừm... Ầm... Ầm... Ầm... Ầm..."

Một cảnh dâm dục như vậy được dàn dựng một cách sống động trước mặt tôi. Cứ như thế, tôi tiếp tục thực hiện oral sex với tôi một lúc. Sau khi dừng lại, tôi mới nói với tôi: "Em cũng liếm nó cho anh đi! Anh mệt quá rồi!"

Tôi: "Được rồi! Bạn muốn tôi giúp bạn như thế nào?"

Phi tần: “Ngươi biết 69 phải không?”

Tôi: "Anh đánh giá thấp tôi quá!"

Phi tần: “Ha ha~ Vậy thì nằm xuống đi!”

Tôi làm theo ý muốn của cô ấy và nằm xuống, còn cô ấy quay lại và cưỡi lên tôi, tạo thành tư thế 69. Phần thân dưới của cô ấy hướng về phía mặt tôi. Mặc dù cô ấy được ngăn cách bằng đồ lót nhưng nó đã vô cùng ẩm ướt do cô ấy tự làm, và có thể nhìn thấy rõ ràng lông mu và âm đạo của cô ấy.

Lúc này cô quay lại, nở nụ cười quyến rũ nói: "Anh cũng muốn làm cho em thoải mái!" Sau đó cô ấy dùng găng tay chạm vào cặc tôi vài lần rồi cúi đầu xuống thổi kèn cho tôi. Tôi cởi quần lót của cô ấy để thuận tiện cho bước tiếp theo của tôi. Môi âm hộ của cô ấy có ánh sáng mềm mại do dịch âm đạo tiết ra và có một vài giọt nước trên lông mu của cô ấy. Tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy lên xuống và thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của cô ấy vài lần.

Phi tần: "Ừm... ừm... a... a... thoải mái quá... ngươi liếm thật giỏi... ừm... ừm..."

Tôi được khích lệ và liếm cô ấy mạnh hơn, và tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn.

Jun: "Hmm... ừm... ừm... ừ... thế thôi... khó hơn... à..."

Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và tăng cường sức lực, sau đó tôi đưa lưỡi mình vào cửa âm đạo của cô ấy, liếm vài cái rồi kéo vào rồi đưa ra và bắt đầu dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

Phi tần: "A, a, a, thoải mái quá... ừ... chính là... a, a, thoải mái quá..."

Tất nhiên có sự khác biệt giữa lưỡi và dương vật, nhưng tôi thấy anh ấy không còn có thể tập trung vào việc quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nữa. Bạn có thể biết hành động của tôi mang lại cho cô ấy niềm vui đến mức nào.

Jun: "Ah...ah...ah...mạnh mẽ quá...Anh chưa bao giờ nghĩ em có thể làm được điều này...ah...ah..."

Tôi tiếp tục dùng lưỡi đẩy mạnh, thỉnh thoảng chuyển sang liếm âm vật của cô ấy một cách điên cuồng, hy vọng mang lại cho cô ấy khoái cảm lớn hơn.

Phi tần: "A... a... a... ta nhịn không được nữa... a... a... a..."

Lúc này, cô ấy đột nhiên đứng dậy, đỏ mặt thở hổn hển, nhìn tôi nói: “Vậy thôi, tôi muốn con cặc của anh.”

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã chộp lấy con cặc của tôi, chĩa vào âm đạo của cô ấy rồi ngồi lên đó. Khoảnh khắc thâm nhập này khiến cô hét lên.

Phi tần: "A! Cu của ngươi càng tốt..."

Nói xong, cô ấy đặt tay lên người tôi, eo cô ấy bắt đầu tự vặn xoắn. Tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp bao bọc và niềm vui sướng khi cô ấy vặn vẹo. Nó thực sự không thể diễn tả được!

Lúc này, cô ấy dùng tay rời khỏi ngực tôi và bắt đầu xoa bóp ngực.

Phi tần: “Ngươi thật tốt! Ngươi không chạm vào người khác, chỉ quan tâm đến sự hưởng thụ của chính mình.”

Nói xong tôi liền đặt tay lên người cô ấy, xoa xoa mãi. Với sự hỗ trợ của bàn tay tôi, cô ấy bắt đầu vặn vẹo dữ dội hơn, thậm chí còn nhảy lên nhảy xuống.

Phi tần: "A! Đúng vậy! Chính là như vậy, như vậy thoải mái nhất... a... a... a..."

Mức độ khoái cảm mà cô cảm thấy thực sự được phản ánh qua tiếng hét của cô, và âm lượng không ngừng tăng lên. Lúc này, tôi cảm thấy mình không thể nằm xuống được. Tôi cũng bắt đầu theo tần số của cô ấy, duỗi thẳng eo và đâm vào cô ấy.

Phi tần: "Ừm...ah...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

Tôi đứng dậy, hai người ngồi ôm nhau. Tôi nắm lấy eo cô ấy, và cô ấy giữ lấy vai tôi. Tôi bắt đầu đẩy một cách tuyệt vọng, đẩy điên cuồng. Nhìn xuống, tôi có thể thấy con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy.

Jun: "Ah...ah...ah...mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Họ sắp tới rồi!"

Tôi tăng tốc độ và dùng hết sức lực của mình

Phi tần: "A... a... dày quá... nóng quá! Sắp hết rồi! Gần hết rồi! A! A! A!"

Phi tần: "A...ah...ah...sắp tới...sắp tới...ah~~~"

Cứ như thế, với sự cố gắng của tôi, cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. Có lẽ là do cô ấy đã xuất tinh hai lần vào buổi chiều. Tôi chưa có cảm giác xuất tinh nhưng toàn thân tê liệt, thở hổn hển liên tục.

Junjun: "Anh mạnh mẽ quá... Anh thậm chí còn không thể xuất tinh như thế này!"

Tôi: “Đương nhiên rồi! Nếu không thì làm sao tôi có thể thỏa mãn được một con điếm nhỏ như cô!”

Phi tần: “Tôi ghét nó!”

Tôi ôm em nằm nhẹ nhàng trên giường rồi rút cặc của mình ra, nghiêng người lại gần em, tiếp tục vuốt ve toàn thân em để em thả lỏng, còn tay em thì khó chịu nắm lấy cặc tôi.

Phi tần: "Ta có thể cho ngươi xuất tinh được không? Ta muốn ngươi..."

Tôi: "Cái gì của tôi?" Tôi cười dâm đãng

Phi tần: "Là tinh dịch! Ngươi cố ý hỏi!"

Tôi: "Sao em yêu nhiều thế!?"

Phi tần: "Ta chính là thích! Ta muốn ngươi chiếu cố!"

Khi nói, cô ấy dường như lấy lại sức, nằm xuống giữa hai chân tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu sử dụng găng tay.

Phi tần: “Tiểu đệ, ngươi lớn như vậy, nhất định rất muốn xuất tinh đúng không?”

Bàn tay tăng tốc, chiếc lưỡi liên tục liếm vào chóp mắt ngựa của tôi.

Phi tần: "Tiểu đệ, xuất tinh nhanh lên! Tỷ tỷ muốn ăn quá!"

Cô ấy bắt đầu rọ mõm cặc tôi

Tôi tự nghĩ: "Đừng trêu chọc bạn nữa và hãy đến giúp bạn."

Tôi bắt đầu hợp tác với các chuyển động của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh để mang lại cho con cặc của tôi sự kích thích thú vị hơn. Một lúc sau, cảm giác xuất tinh cuối cùng cũng đến.

Tôi: "Tôi sắp xuất tinh!"

Tinh dịch của tôi nổ tung trong miệng cô ấy và cô ấy nhổ nó ra tay lần nữa và bôi nó lên

Phi tần: "Đây là lần thứ ba, còn nhiều như vậy! Ngươi thật sự là tràn đầy khí lực!"

Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy một lần nữa thực hiện cảnh liếm tinh dịch trên tay.

Phi tần: “Ta sẽ qua đêm ở đây!” Lại là nụ cười nghịch ngợm đó

Liếm xong nó ngủ như thế này đây. Tôi nhìn em, lưỡi em vẫn đang liếm môi, như không muốn buông ra một giọt nào. Tôi đứng dậy dọn dẹp căn phòng bừa bộn vì đam mê, rồi ôm em từ phía sau rồi chìm vào giấc ngủ. ． ． Sẽ được tiếp tục. ． ．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－Đang làm việc Học sinh trong tiệm truyện tranh Chương 4 Tác giả: Diệp Lâm

Thời gian là 9h20 sáng. Học sinh cuối cấp ít tiết nên đương nhiên đi ngủ rất muộn. Tối qua tôi không cho tôi biết sáng nay cô ấy có đi học hay không nên tôi lay cô ấy vài cái.

Tôi: "Này! Sáng mai cậu có lớp à?"

Jun ngái ngủ nói: “Có…Luật kinh doanh, lúc 9 giờ…có ba hội trường…”

Sau trận chiến ác liệt đêm qua, cô không mặc lại quần áo mà ngủ trần truồng như thế này, để bây giờ thân hình quyến rũ của cô ít nhiều bị chăn che lại.

Junjun ngồi dậy, vươn vai và nói: "Mấy giờ rồi?"

Tôi: "Bây giờ là 9:25"

Phi tần: "Cái gì!"

Junjun giật mình, lập tức rời khỏi giường và bắt đầu mặc quần áo vào

Tôi: "Bạn đang làm gì vậy? Bạn không thể trốn học được?"

Phi Phi: "Là của ngươi! Buổi học này nhất định phải làm, giáo sư coi trọng việc tham dự!"

Tôi: "Anh ngủ quên mà không nói gì cả~ Tôi không biết!"

Phi tần: "Ồ! Hiện tại ta không tranh cãi với ngươi nữa, ta phải nhanh chóng đi ra ngoài, cho ta đi nhờ!"

Tôi: "Đây có phải là giọng điệu cầu xin của bạn?" Tôi mỉm cười ranh mãnh

Phi Phi: "Ngươi thật phiền phức! Thật sự là..."

Vừa nói, cô ấy vừa ngồi xổm xuống, ngay dưới háng tôi và cởi quần đùi và quần lót của tôi ra. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy di chuyển về phía quy đầu của tôi và bắt đầu mút nó.

Phi Phi: "Ừm. Ừm... Cho ta cưỡi ngựa đi, đêm nay ta lại nếm thử ngươi."

Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng và ngước nhìn tôi với đôi mắt cầu xin.

Tôi mỉm cười dâm đãng, chạm vào đầu cô ấy vài cái rồi nói: "Được rồi! Cô làm được rồi!"

Tôi mặc lại quần và cô ấy đã đợi tôi ở cửa. Tôi lấy chìa khóa và nhanh chóng cùng cô ấy đi ra ngoài tòa nhà.

Phi tần: “Đưa ta vào nhà đi! Ta muốn lấy mấy cuốn sách rồi đi tắm.”

Ngay khi cô ấy lên xe, tôi đã chạy nhanh nhất có thể và chẳng mấy chốc đã đến tòa nhà nơi cô ấy ở.

Huijun: "ㄟ~ Xe của tôi về rồi, tôi đợi và tự đi được, cảm ơn!"

Cô ấy bước ra khỏi xe, cởi mũ bảo hiểm và đưa cho tôi. Cô ấy nghiêng người và hôn tôi.

Huijun: “Tối nay tôi phải đi làm, lát nữa tôi sẽ liên lạc với anh!” Anh chớp mắt.

Tôi: "Chúng ta hẹn nhau nhé ~ Hehe" Tôi mỉm cười với cô ấy với ý đồ xấu xa

Phi tần: "Tạm biệt! Biến thái!"

Tôi: "Tạm biệt!"

Cô ấy nhanh chóng chạy ra cửa tòa nhà, trong khi tôi định ăn sáng trước khi về nhà. Lúc đó là 10:09. Khi tôi đang bước ra khỏi quán ăn sáng và chuẩn bị về nhà thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên, tôi lập tức nhấc máy.

Tôi: "Xin chào"

? : "Này! Kaiyi! Là tôi đây! Tôi vừa xuống máy bay, anh đưa tôi đi!"

Anh ấy là Zhengyu, một người bạn tốt của tôi thời trung học. Vì công việc của bố nên sau khi tốt nghiệp anh sang Nhật du học. Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đã hẹn với anh ấy trên MSN cách đây vài ngày. Hôm nay anh ấy về Trung Quốc, tôi sẽ đưa anh ấy đi thăm quan và trải nghiệm cuộc sống ở Đài Loan mà anh ấy đã xa cách đã lâu.

Tôi: "Suýt nữa tôi quên mất! Zhengyu, tôi đang ở bên ngoài. Đi xe đến sân bay mất khoảng 40 phút. Vui lòng đợi tôi ở đó."

Zhengyu: "Được rồi! Không sao đâu! Tôi không vội!"

Tôi: "Ừ, chúng ta chia tay trước đi!"

Zhengyu: "Tạm biệt!"

Tôi thực sự là một người lái xe chuyên nghiệp! Tôi vừa chở ai đó về nhà và bây giờ tôi phải vội vã ra sân bay. Nhưng có vấn đề gì nếu tôi có thể gặp lại người bạn đã lâu không gặp này? Tôi lại lái xe và bắt đầu chạy trên tỉnh lộ. 11h, tôi đến sân bay và gọi ngay cho anh. Không ngờ anh lại vẫy tay chào tôi ở ngoài cổng sân bay. Ngoại hình của anh không thay đổi nhiều nhưng trang phục lại trở nên thời trang hơn, mang hơi hướng hip hop. Và tôi cũng vậy, vẫn mặc đồ thể thao nên chúng tôi nhận ra nhau rất nhanh.

Tôi: "Ha! Đã lâu không gặp!"

Zhengyu: "Ừ! Này, anh ấy hình như đã mạnh hơn rồi."

Tôi: “Tôi tham gia đội bóng rổ và luyện tập hàng ngày!”

Zhengyu: "Anh vẫn thích chơi bóng! Đi thôi ~ Anh muốn đãi em món gì?"

Tôi: "Gần trường chúng ta có khá nhiều đồ ăn ngon. Khi đến đó tôi sẽ để cậu từ từ lựa chọn."

Zhengyu: "Ha! Sao cũng được! Ăn đủ no là được."

Chúng tôi luôn bình thường như vậy khi ở bên nhau và tôi mừng vì anh ấy không hề thay đổi.

Tôi: "Được rồi, lên xe thôi!"

Cứ như vậy chúng tôi đã đến gần trường học. Có một chợ đêm gần trường chúng tôi. Có rất nhiều cửa hàng và có nhiều sự lựa chọn. Chắc hẳn anh ấy không có hứng thú với mì và cơm cà ri. Cơm trứng tráng có vẻ hơi tồi tàn. Sau đó chúng tôi chọn một nhà hàng mì ống nổi tiếng của mình. Phần lớn và giá rẻ. Đỗ xe xong, hai người đi thẳng vào quán và ngồi xuống. Sau khi đặt bữa ăn, chúng tôi bắt đầu trò chuyện về trường học, bạn bè và cuộc sống đại học của chúng tôi.

Zhengyu: “Anh đã từng có bạn gái chưa?”

Tôi: "Không, thế thì sao?"

Zhengyu: "Ý anh là gì, không, không, dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ đưa cho anh một thứ."

Tôi: "Cái gì?"

Anh mở chiếc túi vải thô, lấy ra một chiếc hộp bìa cứng màu trắng đưa cho tôi.

Zhengyu: "Ha! Chắc chắn bạn đã nhìn thấy nó!"

Tôi mở hộp ra và thấy một vật hình bầu dục được bọc bên trong và một thứ gì đó trông giống như một chiếc điều khiển từ xa.

Tôi chợt nghĩ: "Chà! Không thể nào! Đó là máy rung điều khiển từ xa!"

Zhengyu: "Này ~ Không tệ! Ở Đài Loan chắc chắn không có chuyện như vậy. Tôi đưa cái này cho anh chơi với người phụ nữ của anh. Tôi làm một cô gái Nhật Bản ở đó. Thỉnh thoảng ra ngoài, tôi bảo cô ấy bọc nó trong quần lót, sau đó tôi mở nó ra ngoài đường. Nhìn cô ấy trông thế nào. ngầu quá!"

Tôi: “Cảm ơn bạn đã suy nghĩ đủ để mua cái này cho tôi, cảm ơn bạn!”

Sau bữa tối, tôi đưa anh đến trường, trò chuyện về sự khác biệt giữa các trường đại học ở Đài Loan và Nhật Bản cũng như một số điều thú vị trong lớp. Chúng tôi thường cười trên đường. Khoảng bốn giờ chiều, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy vừa trở về Trung Quốc, muốn về nhà với mẹ trước, rồi hôm khác đi chơi với những người bạn khác. Anh ấy yêu cầu tôi đưa anh ấy ra xe ngay bây giờ. Khi chúng tôi đến ga xe lửa, tôi tạm biệt anh ấy một thời gian ngắn và đi về nhà.

Trở về phòng, tôi thực sự mệt mỏi sau một ngày làm công việc đánh xe. Tôi ngồi trước máy tính và chơi nhạc một cách ngơ ngác. Tôi cầm chiếc máy rung điều khiển từ xa vừa có trên tay. Tôi nhìn đồng hồ và nó chỉ 16:15. Sau đó tôi chợt nảy ra một ý tưởng và một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi lập tức nhấc điện thoại gọi cho Hạo Quân.

Du~du~du~du~du~

Người vợ lẽ: "Xin chào"

Tôi: "Này~ là tôi đây"

Vương Phi: "Chờ một chút."

Những giọng nói ồn ào phát ra từ đầu bên kia điện thoại chắc hẳn là vừa tan lớp.

Huijun: "Xin lỗi, bạn bè của tôi đều ở xung quanh và tôi vừa mới tan lớp."

Tôi: "Ồ, hôm nay anh có phải đi làm không?"

Phi tần: "Ừ! Có chuyện gì vậy?"

Tôi: "Hãy để tôi làm điều này trước."

Jun: "Em đang làm gì vậy? Buổi tối anh không cố ý bù đắp cho em đâu. Anh đang vội quá, không muốn đi làm muộn!"

Tôi: "Không! Chỉ một lúc thôi, anh hứa."

Phi tần: "Được! Ta sẽ đợi đến lúc đó. Tạm biệt."

Sau khi cúp máy, tôi lấy viên pin thường có trong kho ra, xé hộp đựng máy rung điều khiển từ xa, lắp pin vào, cắt công tắc và cầm thử trên tay. Nó thực sự thú vị. Có hai công tắc, một để điều khiển tốc độ và một để điều khiển cường độ. Mỗi loại có ba mức điều khiển, do đó có thể điều chỉnh chín chế độ rung. Tôi không thể không cười khúc khích. Zhengyu thực sự đã cho tôi một điều tốt! Đúng lúc đó, ding dong! Chuông cửa phòng tôi reo lên. Chính bạn đã đến. Tôi nghĩ vậy nên tôi mở cửa. Chắc chắn là cô ấy đúng, nhưng cô ấy đã thay một bộ quần áo khác từ sáng, một chiếc áo phông trắng giản dị, váy ngắn denim và giày vải.

Huijun: "Sao thế!? Tôi phải về nhà một lát."

Tôi ôm cô ấy vào tường và bắt đầu hôn cô ấy say đắm. Tay tôi lang thang giữa ngực và mông cô ấy.

Phi tần: "Ừ... Ờ... ta không có nói chúng ta ngủ ngon..."

Tôi ngừng cử động: “Tôi biết rồi, tôi chỉ trêu anh thôi, tôi có thứ này cho anh.”

Phi tần: "Ồ? Là cái gì?"

Tôi đưa cho cô ấy chiếc máy rung với nụ cười dâm đãng: “Em hẳn phải biết đây là cái gì phải không?”

Jun: "Đây là...máy rung!? Nhưng sao lại không có dây?"

Tôi: "Bởi vì nó được điều khiển bằng sóng vô tuyến!"

Phi tần: "Này ~ ngươi lấy nó ở đâu thế?"

Phi tần: "Không được! Tại sao ngươi lại cho ta cái này!?"

Tôi: "Tất nhiên là tôi muốn bạn đặt nó dưới quyền bạn!"

Hui Jun: "Ồ~ Anh đang làm gì vậy! Trời đã tối rồi."

Tôi: "Tối rồi mới đi làm! Mang nó theo đi làm. Đây là mệnh lệnh."

Phi tần: "Thật sự... Ta cứ cầm đi..."

Tôi: "Hãy để tôi giúp bạn giả vờ."

Nói xong tôi lấy máy rung từ tay cô ấy, trước khi cô ấy đồng ý, tôi đã đưa tay vào mông cô ấy. Tôi trực tiếp mở bên trong quần lót của cô ấy, nhét máy rung vào, điều chỉnh một chút vị trí.

Tôi: "Anh không thể lấy nó ra được! Trừ khi tôi nói có."

Cô nương: "Ừ"

Lúc này, tôi tình cờ cầm điều khiển từ xa lên và cắt [Tốc độ cao. Strong], tất nhiên, chiếc máy rung đang rung lắc điên cuồng ở phần thân dưới của cô ấy. Lúc đầu cô ấy ổn, nhưng bây giờ cô ấy đang bám vào tường và rên rỉ.

Jun: "A...ah...ah...cậu chơi với tớ thế này, sao cậu tệ thế nhỉ..."

Tôi tắt máy rồi nói: “Này, tối nay anh lại ra cửa hàng chơi với em nhé!”

Phi tần: "Hô! Ngươi làm ta xấu hổ! Ta chán ghét!"

Tôi: "Hehe~ Không thể nào."

Jun: "Thật đấy, vậy tôi về nhà trước nhé!"

Tôi: "Ừ, anh tuyệt đối không được cởi ra. Đi vệ sinh xong phải tự đeo lại." Tôi mỉm cười dâm đãng.

Phi tần: "Được!"

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi bỏ đi. Thực ra lúc này tôi rất muốn đụ cô ấy, nhưng lại sợ cô ấy về muộn nên tạm thời tôi cũng chỉ nhịn được. ． này-này! Tối nay có chút vui vẻ! !

Buổi tối, sau khi ăn tối xong, tôi đến tiệm truyện tranh nơi tôi làm việc. Tôi bước vào và bước đến quầy. Tôi cười nham hiểm với cô ấy.

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói, "Anh đang làm gì ở đây vậy?"

Tôi: "Tất nhiên là tôi đến đây để đọc truyện tranh rồi! Bạn có mang theo bên mình không?"

Jun thấp giọng nói: "Suỵt! Hãy nhỏ giọng xuống! Đợi đến khi được nghe thấy."

Tôi: "Sẽ không ai hiểu được!"

Jun: "Vâng! Vâng!" Trông cô ấy vẫn có vẻ sợ bị nghe thấy.

Tôi: "Thật tốt!"

Tôi chọn ngẫu nhiên một cuốn truyện tranh, sau khi trả phòng, tôi chọn chiếc ghế sofa đối diện quầy hàng rồi ngồi xuống. Làm sao tôi có thể đọc truyện tranh được? Người say rượu không có hứng thú uống rượu, đương nhiên là tới chơi với ngươi! Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay và cầm cuốn truyện tranh, giả vờ như đang đọc truyện tranh và chuẩn bị quan sát bộ dạng của cô ấy. Lúc này, lần đầu tiên tôi điều chỉnh điều khiển từ xa về [tốc độ thấp. Yếu], tôi lập tức trừng mắt nhìn tôi. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục đọc truyện tranh của mình. Lúc này, những khách hàng khác đã bước vào và chọn những bộ truyện tranh mới nhất trước quầy. Tôi đã điều chỉnh điều khiển từ xa về [tốc độ thấp. [Trung bình], cường độ tăng lên, tôi có thể thấy Jun bắt đầu cảm thấy bồn chồn, cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo, cắn môi dưới, nhưng vì có khách ngay trước mặt, nếu không cô ấy đã bắt đầu rên rỉ từ lâu rồi! Jun nhìn tôi, có chút tức giận nhưng cũng có vẻ bất lực.

Khách A: "Hai cuốn sách này"

Phi tần: "Được rồi... 16 tệ..."

Có thể thấy được nàng dần dần bị khoái cảm xâm chiếm, ngữ khí có chút yếu ớt. Khách hàng đưa tiền cho cô, nhưng cô cúi đầu xuống, sợ sự kỳ lạ của mình sẽ bị người đàn ông lạ mặt trước mặt phát hiện.

Phi tần: "Cám ơn ngươi..."

Vị khách ngẫu nhiên tìm được một chỗ ngồi rồi ngồi xuống. Tôi tạm thời tắt máy rung để cô ấy xả hơi. Lúc này, một người đàn ông xách một túi truyện tranh lớn đi vào.

Khách B: “Tôi muốn trả lại cuốn sách”

Phi tần: "Cứ để đó đi!"

Sau đó, khách B bắt đầu mua sắm tại cửa hàng

Jun bắt đầu nhỏ một cuốn truyện tranh được trả lại và quét nó bằng máy đọc mã vạch. Cô ấy đã quét hết truyện tranh và định đặt truyện tranh trở lại kệ thì tôi đặt máy rung ở [tốc độ trung bình. Côi đáp lại bằng một nụ cười. chậm rãi bước về phía giá sách bảo vệ những cuốn sách và bắt đầu đặt chúng lên kệ từng cuốn một. Tôi để máy rung chuyển ở [ốc độ trung bình. Trung bình] theo sau là [Tốc độ trung bình. Cô liên tục chuyển đổi giữa mạnh mẽ], và cảm giác thoải mái tiếp tục nhập vào phần thân dưới của cô. lại, có vẻ rất mất tự nhiên. Tôi là người duy nhất tận hưởng khung cảnh này. Yếu], cô quay lại ngồi xuống, thở hổn hển và mặt đỏ sảng. Lúc này, bà chủ nhà từ ngoài cửa bước vào, nhìn Huệ Quân.

Bà chủ: "Quân Quân, anh không sao chứ? Sao mặt anh đỏ thế? Anh thấy không khỏe à?"

Jun: "Bởi vì bên dưới em có một quả trứng đang rung!" Ồ, tất nhiên là cô ấy không thể trả lời như thế được rồi

Junjun: "Tôi không sao, có lẽ cửa hàng hơi ngột ngạt..."

Bà chủ: “Được rồi, chúng ta đi lau kính trên cửa và hít thở không khí trong lành nhé.”

Nhị phi: "Được..."

Tôi tắt máy rung, lấy nước lau kính và báo, bước ra ngoài và bắt đầu lau kính. Tôi bật lại máy rung và đặt ở [tốc độ thấp. Strong], cơ thể cô lại bắt đầu vặn vẹo. Cô đang ở trên vỉa hè với dòng người qua lại, cảm nhận được tác động của máy rung. Thật dâm đãng! Trước mặt mọi người, chiếc máy rung đang rung lên điên cuồng ở phần thân dưới của cô. Cô cố gắng hết sức để lau kính, nhưng niềm vui sướng đôi khi khiến cô phải bám chặt vào kính để thở. Tôi tắt máy rung, cô ấy đã lấy lại sức để làm việc chăm chỉ. Cuối cùng, kính đã được lau sạch. Cô bước vào cửa hàng và trở lại chỗ ngồi của mình. Tôi chuyển bộ rung sang [Tốc độ cao. Giữa], khoái cảm lại tiếp tục xâm chiếm phần thân dưới của cô, cô vặn vẹo cơ thể, cắn môi dưới, thậm chí nhắm mắt lại, như thể đang tận hưởng khoái cảm do máy rung mang lại khiến tôi cứng ngắc! Lúc này tôi lại nghĩ ra một ý tưởng thông minh khác nên đứng dậy đặt cuốn truyện tranh trở lại quầy. Cô ấy liếc nhìn tôi, ánh mắt có chút bối rối, tôi bước đến tủ sách mà không nói gì. Tôi đi đến một góc tương đối xa của cửa hàng và xem truyện tranh trên kệ cao nhất.

Tôi quay lại quầy và nói: "Bạn có thể giúp tôi tìm chủ nhân côn trùng không?"

Nhị phi: "Được..."

Cô ấy bước ra khỏi quầy, lo lắng đi về phía tủ sách, ngước lên rồi chỉ vào tôi và nói: "Nó ở trên này."

Tôi: "Bạn có thể giúp tôi lấy nó được không?" Tôi cười dâm đãng rồi tắt máy rung.

Máy rung dừng lại, khả năng vận động của Jun cũng hồi phục được một chút nên cô mang theo một chiếc ghế và định dùng chân trèo lên để lấy nó. Ngay khi cô ấy chuẩn bị leo lên, tôi bật máy rung và đặt ở [tốc độ trung bình. Strong], tôi không thể phản ứng trong giây lát nên tôi nhẹ nhàng gọi.

Nhị phi: "A..."

Sau đó, tôi từ từ trèo lên ghế và chuẩn bị lấy truyện tranh xuống. Tôi chuyển bộ rung sang [Tốc độ cao. Cưỡng bức], dùng chế độ mãnh liệt nhất để máy rung cưỡng hiếp mình, có lẽ khoái cảm quá mạnh, tôi chỉ có thể dùng tay ôm tủ sách, thở hổn hển không ngừng, hồi lâu cũng không thể nhấc sách lên

Phi tần nhẹ nhàng rên rỉ: "A... a... a..."

Lúc này, Junjun đột nhiên cắn môi dưới, vẻ mặt có chút vặn vẹo, chân đột nhiên run lên mấy cái, tôi phát hiện có một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ đùi trong của cô.

Nhị phi: "A..."

Hóa ra cô ấy đã đạt cực khoái! này-này! Cô lấy tay lấy cuốn sách ra nhưng không còn sức để giữ chặt nên cuốn sách rơi xuống.

Chạm!

Tôi tắt máy rung, cô ấy lập tức xuống ghế chạy vào nhà vệ sinh, chỉ còn lại tôi và vị khách đang bị âm thanh làm phiền. Tôi bước đến tủ sách ngoài cửa nhà vệ sinh và đợi cô ấy đi ra. Một lúc sau, cô mở cửa và bước ra ngoài.

Junjun nhẹ nhàng nói với tôi: "Tất cả là tại anh! Anh đã khiến tôi lên đỉnh trước mặt rất nhiều người!"

Tôi: "Không tệ! Rất thú vị!"

Tôi không trả lời, tôi vẫn thở hổn hển, trán lấm tấm mồ hôi.

Tôi: "Anh có thể gỡ nó xuống. Sau giờ làm việc hãy đến nhà tôi."

Junjun chỉ gật đầu rồi lại đi vệ sinh, còn tôi bước ra khỏi cửa hàng, nghĩ đến cảnh tượng tiếp tục tĩu vừa rồi rồi hài lòng đi về nhà. Sẽ được tiếp tục. ． ． －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－漫畫店工讀生　第五章　作者:燁凜

Đinh đồng! Đinh đồng! Chuông cửa reo, tôi nhìn đồng hồ, 22:20, chắc là Jun. Tôi mở cửa, Jun bước vào mà không nói gì. Bạn có thể thấy cô ấy mệt mỏi như thế nào sau những bước lê lết của mình. Cô ấy ném túi xách của mình đi và nằm xuống giường tôi.

Tôi: "Mệt quá!?"

Jun: "Không phải tại anh đâu! Tôi đã chơi với những người như thế này trong cửa hàng, hôm nay có rất nhiều người trả sách nên tôi phân loại rất mệt mỏi."

Tôi cúi xuống và áp toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy

Tôi: “Anh có thích em chơi thế này không?”

Jun: “Thú vị lắm… nhưng tôi rất sợ bị phát hiện.”

Tôi: "Thật là thú vị!"

Tôi đưa tay xoa mông cô ấy, hôn sau tai cô ấy

Jun: "Hmm... ừm... đi đi! Anh rất quan trọng đấy."

Tôi: "Anh không muốn làm điều đó à?"

Jun nói với giọng điệu khêu gợi: "Hôm nay tôi mệt quá... để tôi đi..."

Tôi: "Làm sao có thể ổn được! Bạn đã cảm thấy thoải mái rồi và bạn sẽ không để tôi nguôi cơn giận à?"

Jun: "Được rồi, được rồi...nhưng tôi thực sự mệt quá."

Cô ấy xoay người, đẩy tôi ra, đối mặt với tôi, dang hai chân thành hình chữ M, chiếc váy ngắn của cô ấy bị lật lên bởi động tác này, và chiếc quần lót của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài.

Jun: "Vậy hôm nay anh không chủ động nữa! Em muốn tự mình làm cũng được!"

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ ấy rồi nhẹ nhàng nhắm mắt lại chờ đợi sự xâm chiếm của tôi.

Hôm nay ở quán chơi như vậy làm tôi mê lâu lắm rồi. Bây giờ nhìn thấy vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi không thể dừng lại. Tôi ngay lập tức vồ lấy cô ấy, hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt và dùng một tay vuốt ve âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy.

Tôi: "Tại sao đồ lót của tôi lại ướt?"

Phi tần: "Ta ghét! Ngươi cố ý hỏi!"

Tôi giả vờ bối rối: “Cái gì?”

Phi tần: "Ngươi vừa mới ở trong quán chơi như vậy, làm cho ta cực khoái, đương nhiên là ướt!" Nói xong, cô ấy dùng tay nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi.

Tôi: "Vậy là xong!" Tôi cười dâm đãng

Tôi vén chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy lên, lập tức cởi cúc áo lót của cô ấy và đẩy nó lên. Cặp vú C lộ ra. Tôi xoa mạnh chúng bằng cả hai tay và liên tục dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy, mút thật mạnh.

Jun: "Ah...ah...đừng dùng nhiều sức quá...ah...ah..."

Tôi không chú ý đến cô ấy, tôi chỉ tập trung vào hành động trước mặt và thậm chí còn tăng thêm sức mạnh của mình.

Phi tần: "A... a... a... a..."

Lúc này, tôi nắm lấy tay cô ấy và di chuyển nó xuống phần thân dưới của mình. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã vuốt ve cặc tôi qua quần rồi.

Phi tần: "A... a... a... dương vật của ngươi... đã lớn như vậy rồi!"

Tôi: "Bởi vì tôi muốn đụ bạn!"

Jun: "Vậy vào đi..."

Tôi cởi quần và con cặc của tôi được giải phóng khỏi sự kiềm chế. Nó cương cứng và khoe ra trước mặt cô. Quy đầu cũng tiết ra tinh dịch do hưng phấn, sáng bóng.

Chính Quân Quân vừa nói vừa chạm vào âm đạo của cô: "Vào nhanh đi... Anh trai gà trống ..."

Tôi không cởi quần lót của cô ấy mà chỉ kéo phần bên trong ra, lấy âm đạo của cô ấy ra và nhét trực tiếp vào. Nó không hề vi phạm nguyên tắc không cởi hết quần áo của tôi. Ngay khi tôi cảm nhận được sự bao phủ ấm áp và ẩm ướt của âm đạo cô ấy, bản chất thú tính của tôi bùng nổ ngay lập tức và tôi bắt đầu đẩy mạnh.

Phi tần: "A! A! A! Dày quá! Nóng quá!"

Tôi dùng tay nắm lấy cặp vú và xoa mạnh, phần thân dưới của tôi đánh cô ấy một cách thô bạo.

Phi tần: "A! A! Thật mãnh liệt!"

Lúc này, tôi giơ cao chân phải của cô ấy tựa lên vai mình, nghiêng người cô ấy sang một bên, một tay tóm lấy chân cô ấy và tay kia tóm lấy ngực cô ấy rồi lại đụ cô ấy thật mạnh.

Phi tần: "A! A! A! A! A! Ngươi thật hung ác... Lại tới... Lại tới..."

Tôi đụ bạn mạnh đến mức tôi thở dốc, thở hổn hển và rên rỉ. Lúc này tôi đã rút cặc của mình ra.

Tôi: "Quay lưng lại với tôi, nâng mông lên, tôi muốn đụ bạn từ phía sau!"

Jun: "Được rồi..." Jun quay người lại và nâng cặp mông gợi cảm của mình lên. Tôi cởi quần lót của cô ấy một cách mạnh mẽ.

Anh lập tức nhét nó vào, nắm lấy eo cô và bắt đầu đâm mạnh.

Phi tần: "A! A! A! Thật thoải mái! A! A! Ngươi làm được... Ta thật thoải mái!"

Tôi: "Mẹ kiếp con đĩ!" Tôi liên tục dùng tay vỗ vào mông cô ấy.

Jun: "Đúng rồi! Địt tôi chết đi! Mạnh hơn nữa! Ah! Ah! Ah!"

Lúc này, tôi đã biến thành một con thú hoàn toàn bị ham muốn tình dục điều khiển. Tôi chỉ muốn đụ cô ấy một cách điên cuồng.

Phi tần: "A! A! Thô quá! A! Ta nhịn không được nữa... Gãy... Gãy... A!"

Lúc này tôi đã kéo tay cô ấy lại. Toàn bộ phần thân trên của cô ấy lơ lửng trong không trung và tôi đẩy mạnh hơn.

Phi tần: "A! Không được! Không được! Sẽ gãy mất! A! A! A!!"

Tôi phớt lờ cô ấy. Bây giờ tôi chỉ coi cô ấy như một công cụ để trút bỏ dục vọng của mình.

Phi tần: "A! A! A! A! Nó tới rồi! Nó tới rồi!"

Lúc này tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh nhưng tôi không quan tâm lắm mà vẫn tiếp tục làm như điên.

Phi tần: “Ta không thể làm được nữa! Ta không thể làm được nữa! Đúng vậy!!!!”

Tôi nghĩ chắc hẳn mình đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn không cho cô ấy cơ hội thở mà tiếp tục rặn.

Phi tần: "Ta sắp chết! A! A! Đừng quấy rầy ta! Ta không chịu nổi!"

Cuối cùng, cảm giác xuất tinh đã đến. Tôi rút cặc của mình ra và thô bạo nắm lấy đầu cô ấy bằng tay phải, khiến mặt cô ấy đối diện với quy đầu của tôi. Tôi để tinh dịch của mình dính khắp mặt cô ấy.

Vợ lẽ: "A!"

Tôi ngồi trên giường nhìn gương mặt cô ấy đầy tinh dịch

Cô ấy vừa liếm tinh dịch vừa nói với tôi: "Sao vậy? Sao hôm nay anh thô bạo thế?"

Tôi: "Hôm nay anh thấy cách em gói quần áo trong cửa hàng. Anh đã nghĩ đến chuyện làm tình với em từ khi về đến nhà. Anh đã nhịn rất lâu rồi."

Phi tần: "Ngươi làm ta đau quá... Ngươi thật dày... Sau này đừng dùng sức như vậy..."

Vẻ ngây thơ của cô ấy khiến tôi cảm thấy đau khổ nên tôi cúi xuống ôm cô ấy.

Tôi: "Tôi xin lỗi... sau này tôi sẽ không thô lỗ như vậy nữa..."

Phi tần: “Nhưng hình như vừa rồi ta bị cưỡng hiếp mà~”

Tôi: "Anh có thích bị cưỡng hiếp không?"

Phi tần: "Tùy đối tác!" Cô ấy cười thật dễ thương

Tôi: "Ồ!? Bạn thích tôi? Hay con cặc của tôi?"

Phi tần: "Ngươi đoán đi!"

Nói xong tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy nên đi theo anh ấy.

Phi Phi: "Ngươi làm gì vậy! Muốn lén nhìn ta tắm sao?"

Tôi: "Không cần nhìn trộm, em đã là của anh rồi" Jun: "Hừm" Cô ấy quay đi và bắt đầu đi tắm, còn tôi cũng bước vào bồn tắm

Tôi: “Chúng ta cùng tắm nhé!”

Cô không trả lời mà chỉ cúi xuống vắt sữa tắm ra rồi bôi lên người. Nhìn cô ấy như vậy, tôi lại hưng phấn, tay tôi bắt đầu không ngừng lang thang trên cơ thể cô ấy đã trở nên trơn và dính do sữa tắm.

Huijun: "Ồ~ đừng chơi nữa! Tôi mệt quá..." Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cầu xin

Tôi nhớ lại mình đã đối xử thô lỗ với cô ấy như thế nào và cảm thấy hơi có lỗi nên đã khôn ngoan dừng hành động của mình lại. Tắm rửa xong, chúng tôi giúp nhau lau khô người, bước ra khỏi phòng tắm rồi quay lại giường. Hạo Quân lập tức quấn chăn nằm xuống.

Phi Phi: “Trưa mai ta mới có lớp… Sáng mai không cần gọi điện cho ta…”

Tôi: “Ừ” Tôi nhẹ nhàng đắp chăn cho cô ấy, cô ấy mỉm cười với tôi, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Tôi ngồi xuống bàn máy tính và đăng nhập vào Windows. Sau khi kiểm tra tình hình bang hội và bạn bè, tôi cũng quay lại giường và ngủ với chồng. ． Sẽ được tiếp tục. ． ． －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－Đang làm việc Học sinh trong tiệm truyện tranh Chương 6 Tác giả: Diệp Lâm

Tôi thức dậy sau giấc ngủ và nhìn đồng hồ. Lúc đó là 11 giờ 35. Tôi đã không còn ở bên tôi nữa. Cô ấy đang ngồi trước máy tính của tôi lướt Internet. Tôi đứng dậy và đi về phía cô ấy, ôm cô ấy từ phía sau và hôn lên má cô ấy.

Phi tần: "Tỉnh rồi à? Ngủ say quá!"

Tôi lại dùng tay xoa xoa ngực cô ấy một cách khó chịu. Tôi không chống cự. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào trang web trước mặt cô ấy.

Phi tần: “Vừa tỉnh dậy liền hưng phấn như vậy sao!?”

Tôi: "Tất nhiên rồi! Bạn quyến rũ thế nào?"

Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khuôn mặt Junjun. Lúc này, tay tôi đã luồn vào trong quần áo của cô ấy, ngón tay trực tiếp vuốt ve núm vú của cô ấy.

Tôi: "Anh có muốn ăn trưa cùng nhau không?"

Jun tách ra khỏi tôi, rời khỏi ghế và lấy túi xách của mình

Junjun: "Tôi đang vội. Tôi phải về nhà thay quần áo. Anh không thể bắt tôi mặc bộ đồ giống hôm qua được phải không? Tối nay tôi sẽ xem qua."

Tôi: "Được rồi! Nhân tiện, máy rung à?"

Phi tần: "Ngươi đang gói đồ cho ta sao? Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi đang dùng ý tưởng điên rồ gì vậy!?" Người vợ lẽ liếc nhìn tôi.

Tôi: “Chiều anh đưa nó lên lớp nhé! Em lại đi chơi với anh, hehe!”

Phi Phi: "Ngươi làm cái gì vậy! Lại muốn làm ta xấu hổ sao?"

Tôi: "Không, cứ mang nó đến lớp đi."

Phi Phi: “Được! Ta mặc kệ ngươi, dù sao ngươi cũng không biết ta đi học nơi nào.”

Tôi: "Ừ! Anh sợ gì vậy?"

Sau khi rời khỏi phòng, tôi quay lại máy tính, trên mặt lập tức nở một nụ cười tà ác.

Tôi tự nghĩ: "Này, bạn đánh giá thấp tôi quá!"

Tôi kết nối với website của trường và tìm thấy trang thông tin khóa học. Thực tế, sau khi đăng nhập vào hệ thống này, tôi chỉ có thể xem được những khóa học mình đã tham gia. Tuy nhiên, tôi đã lợi dụng những sai sót trong quá trình lập trình của nó và tìm ra một lỗ hổng. Tôi ngay lập tức gọi các khóa học của toàn trường và tìm kiếm Haojun và những người khác. Chiều nay tôi bấm vào một số khóa học trong khoa để xem [các học viên khóa học] có vợ lẽ nào không. Cuối cùng, sự chăm chỉ đã được đền đáp và tôi đã tìm được lớp học của cô ấy. Tôi lập tức chép lại thời gian và địa điểm của lớp, đóng máy tính và ra ngoài ăn trưa.

Sau bữa tối, tôi đi thẳng đến một trường và tìm lớp học nơi Jun giảng dạy. nhìn ra ngoài cửa sổ thì thấy trong lớp đã có rất nhiều học sinh, ồn ào. Cô nhìn bạn bè. xung quanh bạn có thể đang tìm kiếm thứ gì đó. xuống.

Bùm, bùm, bùm, tiếng chuông vào lớp vang lên, mọi người trở về chỗ ngồi. Trong lúc tìm sách trong cặp, tôi nhìn tôi, ánh mắt như muốn nói với tôi lần nữa: “Đừng chơi nữa!” Giáo sư bước vào lớp và đứng trên bục giảng. Lớp học bắt đầu và trò chơi giữa tôi và tôi bắt đầu! này-này!

Lớp này hình như sắp phát bài kiểm tra. Lần lượt từng học sinh được gọi lên bục nhận bài thi. Vì máy rung liên tục đập quanh âm đạo nên cô ấy có vẻ rất bồn chồn. Cuối cùng tôi đã gọi cho cô ấy. Cô đứng dậy bước lên bục nhưng tư thế rất lúng túng. Ngay khi cô ấy làm bài kiểm tra xong và quay trở lại, tôi chuyển máy rung sang [Tốc độ cao. Mạnh mẽ] Cô ấy dừng lại, vẻ mặt có chút méo mó

Thấy vậy, bạn cô nắm lấy tay cô và nói: "Em ổn chứ?"

Jun: "Không! Máy rung bên dưới em rung lắc dữ dội, em chịu không nổi!" Tất nhiên là cô ấy không nói thế!

Jun: "Tôi không sao...tôi chỉ hơi chóng mặt thôi."

Bạn cô: “Ừ, vậy cậu về chỗ ngồi nghỉ ngơi trước đi.”

Jun quay lại chỗ ngồi và nhìn tôi với ánh mắt rất buồn. Tôi đã điều chỉnh máy rung ở [tốc độ thấp. Yếu], hãy để cô ấy thở một chút. Sau khi bài thi được phát ra, giáo sư bắt đầu xem lại bài thi. Quân Quân vừa ghi chép vừa nghe. Không ngờ cô ấy lại khá nghiêm túc! Nhưng liệu tôi có bỏ cuộc chỉ vì điều này không? Tất nhiên là không thể! Tôi một lần nữa điều chỉnh bộ rung thành [Tốc độ cao. Strong], để máy rung đập điên cuồng trong âm hộ của cô, và khoái cảm như điện giật từ phần thân dưới liên tục tấn công cô. Cô đặt cây bút lên bàn, kẹp chặt chân hơn, cơ thể hơi vặn vẹo.

Tôi lấy điện thoại ra nhắn tin cho cô ấy: "Con điếm nhỏ, em thấy thoải mái không? Hehe!"

Jun lấy điện thoại di động trong túi ra, cưỡng lại sự sung sướng và nhắn tin cho tôi: "Đừng chơi nữa! Ở dưới đó khó chịu quá, tôi còn đang trong lớp!"

Tôi phớt lờ cô ấy nhưng vẫn tiếp tục ngưỡng mộ vẻ ngoài của cô ấy. Lớp học đông người đến mức, âm đạo của cô bị máy rung cưỡng hiếp. Lúc này, cô ấy đột nhiên đứng dậy và đi về phía tôi. Tôi vẫn chưa thể hiểu được tình hình. Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi rồi lập tức bước ra khỏi lớp.

Ý bạn là gọi cho tôi phải không? Tôi làm theo ngay lập tức

Jun bước nhanh dọc đường và đến nhà vệ sinh nữ ở cầu thang. Cô thò đầu vào xem còn ai không rồi nắm tay tôi bước vào toilet ngồi xổm. Cô hạ nắp bồn cầu xuống rồi ngồi lên, mở nắp ra tôi dùng chân nhấc chiếc váy màu đỏ tươi của cô lên, chiếc quần lót màu xanh nước biển của cô đã ướt át vô cùng. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo và lông mu của cô ấy. Đôi mắt cô ấy thật quyến rũ và cô ấy ra hiệu cho tôi bằng những ngón tay. Tôi bước vào, đóng cửa và khóa lại.

Phi tần: "Đều là ngươi! Ngươi làm ta ở dưới đó ướt át, khó chịu quá!"

Tôi: "Sao anh lại kéo tôi vào đây?" Tôi cười dâm đãng

Phi Phi: "Ngươi đang nói ở đâu?"

Nói xong, cô ấy kéo tôi sao cho phần thân dưới của tôi hướng vào mặt cô ấy, lập tức cởi quần jean của tôi ra, mút và liếm cặc tôi qua quần lót, không quên dùng tay chăm sóc bi của tôi.

Junjun: "Tôi muốn con cặc của bạn! Bạn không phấn khích sao?"

Tôi: "Hãy xem bạn biểu diễn như thế nào!"

Jun mỉm cười với tôi, cởi quần lót của tôi ra, tay phải cầm con cặc của tôi và liên tục vuốt ve, trong khi tay trái của cô ấy lang thang giữa bìu và đùi tôi.

Phi tần: "Thoải mái không?"

Tôi: "Ừ"

Junjun bắt đầu mút và liếm quy đầu của tôi, sau đó đưa nó vào và tiếp tục dùng miệng để giúp đỡ tôi.

Phi tần: "Ừm... Ừm... Ừm..."

Lúc này, cô dừng động tác, cởi chiếc váy trắng nhỏ nhắn, cởi móc chiếc quần lót màu xanh nước biển yêu thích rồi ném sang một bên.

Junjun: "Hãy sờ ngực cô ấy nữa, chỉ có anh mới cảm thấy thoải mái thôi." Cô ấy nói với tôi trong khi xoa ngực.

Tay tôi lập tức đưa lên vuốt ve bộ ngực chữ C xinh đẹp của cô ấy, dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy.

Phi tần: "Ừm... ừm... đúng rồi..."

Cô ấy tiếp tục thực hiện oral sex với tôi, miệng liên tục chuyển động

Phi tần: "Ừ... ờ... ờ... à!"

Junjun nhổ con cặc của tôi ra và tiếp tục đụ nó bằng tay

Phi tần: "Tiểu đệ, ngươi lớn thật rồi! Tỷ tỷ thật muốn ngươi..."

Nói xong, Jun đứng dậy, cởi chiếc quần lót màu xanh nước biển của cô ra và lấy chiếc máy rung vẫn đang rung ra khỏi âm hộ của cô. Toàn bộ máy rung ướt đẫm tinh dịch của cô, toàn bộ phần thân dưới của cô cũng tràn ngập tinh dịch. Cô đưa máy rung lên miệng và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng.

Vợ lẽ: “Thật là tệ, khiến người khác khó chịu…” Nàng đưa máy rung cho tôi, đặt vào lòng bàn tay tôi

Jun: “Nhưng em không cần nó nữa…” Cô ấy lại đưa tay nghịch con cặc của tôi, tôi lấy điều khiển từ xa ra tắt máy rung rồi cất đi.

Jun quay người lại, lấy tay cầm bồn cầu, nhấc mông lên và liên tục cọ xát vào cặc tôi.

Phi tần: "Mau vào đi... Ta ướt quá rồi... Nhanh lên... nhét con cặc to lớn của ngươi vào trong âm hộ của ta..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa. Không nói một lời, tôi lập tức nhét nó vào và bắt đầu đẩy.

Phi tần: "A! Vẫn dày như vậy, nóng quá!"

Vì đang ở nơi công cộng như nhà vệ sinh của trường nên tôi không dám hét quá to mà chỉ rên nhẹ.

Phi tần: "Hmm..Hmm..Thật thoải mái..Cố gắng hơn nữa..Địt cô ấy mạnh hơn nữa..."

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình, chạm tới đáy sau mỗi cú đẩy, và tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn hơn.

Junjun: "Ừ... Chính là nó... Địt cô ấy nhanh lên... Địt cái lồn bé nhỏ của tôi... Ah... Ah..."

Tôi: "Này... ồn ào quá! Không sợ bị nghe thấy à?"

Jun: "À... Nếu hét lên thì sẽ bị nghe thấy... Nhưng mà thoải mái thật... Hmm... Hmm..."

Junjun hạ giọng. Tôi nắm lấy eo cô ấy và tiếp tục chuyển động của piston. Cô cắn chặt môi dưới và cố gắng không hét lên.

Phi tần: "Ừm... Ầm... Ầm..."

Tôi: "Thay đổi vị trí của bạn!"

Phi tần: "Hả?"

Junjun vẫn còn nghiện khoái cảm nên tôi rút cặc của mình ra, bế cô ấy lên và tựa lưng cô ấy vào tường. Tôi dùng tay nhấc chân phải của cô ấy lên, tay trái vòng qua eo cô ấy, đẩy phần thân dưới về phía trước và xâm nhập vào lồn cô ấy một lần nữa. Cô ấy ôm chặt vai tôi và lại bắt đầu rên rỉ.

Phi tần: "Ừm... ừm... à... cảm giác như thế này thật thoải mái... cố lên... Em thích nhất con cặc to lớn của anh nhét vào âm hộ nhỏ của em... à... à... à..."

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến. Qua âm thanh trò chuyện, tôi có thể biết họ là hai người phụ nữ. Tôi dừng lại và làm một cử chỉ im lặng với chồng.

Tôi thì thầm: “Bên ngoài có người!”

Junjun cũng thì thầm lại với tôi: “Không sao đâu… cứ đụ tôi lần nữa đi…”

Không ngờ lúc này cô ấy lại chủ động hôn tôi, phần thân dưới của cô ấy cũng phục vụ cho cặc tôi.

Phi tần: "Mèo của ta ngứa quá... Di chuyển nhanh... Địt ta nhanh... Địt ta nhanh..."

Tôi không thể đánh bại cô ấy nên tôi bắt đầu đâm nhẹ lần nữa. Một lúc sau, bên ngoài truyền đến tiếng nước trên bồn rửa, sau đó lại có tiếng bước chân. Chúng ta hãy đi ra ngoài, tôi nghĩ.

Phi tần: "Ta đi rồi... Nhanh lên... mạnh hơn... mạnh hơn... ta muốn nhiều hơn... à..."? Nhìn cô tận tâm như vậy, sao tôi có thể không chăm chỉ? Con cặc của tôi đẩy mạnh về phía trước và tôi thâm nhập vào cô ấy mạnh hơn? Phi tần: "A... a... a... tới rồi... ta tới đây..."

Tôi đặt chân cô ấy xuống, ra hiệu cho cô ấy ngồi vào bồn cầu, tựa lưng cô ấy vào bồn nước, dạng chân ra và tiếp tục đụ cô ấy.

Phi tần: "A... thoải mái quá... a... a..."

Jun lắc đầu điên cuồng, trong khi tôi xoa bóp ngực cô ấy thật mạnh, hy vọng sẽ mang lại cho cô ấy sự kích thích lớn hơn.

Phi tần: "A... ừ... xoa mạnh... à... đụ ta mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... à... sắp xuất tinh rồi, sắp xuất tinh rồi... à... à... à... à... ta sắp xuất tinh... ta sắp xuất tinh... ta sắp xuất tinh... à!"

Tôi: "Tôi cũng muốn xuất tinh!" Tôi rút ra, nhét cặc của mình vào miệng cô ấy và xuất tinh khắp miệng cô ấy.

Junjun: "Hmm... ừm... ừm..." Cô dùng lưỡi liếm tinh dịch quanh miệng rồi dùng miệng nuốt xuống

Tôi: “Sao lần này anh không ăn từ từ nhỉ?”

Jun: "Không có thời gian đâu! Tôi phải lên lớp đây."

Tôi: "Điều này vẫn tốt cho tâm trạng của bạn chứ?"

Phi tần: “Ta không thể làm gì được đâu ~ Tiết học này rất quan trọng!”

Chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo, dọn dẹp chỗ ở và bảo cô ấy ra ngoài trước để đảm bảo không có ai khác, rồi tôi theo cô ấy ra ngoài. Hai chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì niềm đam mê vừa rồi. Sau khi rửa mặt xong, chúng tôi đến cầu thang.

Junjun: "Chuẩn bị kích thích đây!" Cô vừa nói vừa lau mặt bằng khăn giấy.

Tôi: “Anh hét to quá. Nếu không có ai ở đó thì anh đã bị phát hiện rồi!”

Yujun: "Thật thoải mái..." Yujun nở nụ cười tinh nghịch

Tôi: “Không ngờ anh lại chủ động kéo tôi tới đây.”

Yujun: "Không phải là do máy rung của cậu khiến người ta thèm muốn đến vậy sao? Cậu không thích điều này sao?"

Tôi: "Sao có thể như vậy được? Tôi chỉ nghĩ bạn rất táo bạo."

Phi tần: “Ồ, vậy ta về lớp trước đi!”

Tôi: "Ừ, tạm biệt"

Jun đi vào lớp, còn tôi bước xuống cầu thang và rời khỏi tòa nhà. ． ．
