============================================================
  Sự sỉ nhục! nữ giáo viên(2)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%8c%e8%be%b1%ef%bc%81%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Chương 2 Khóc trên bục giảng

Phần 1: Thế lực tà ác hoành hành

Bắt đầu từ ngày thứ hai, thái độ của Sha Yuan và những người khác ngày càng trở nên thô lỗ, ngay cả trong lớp. Ngay khi Kasumi đứng trên bục phát biểu, những người ngồi ở hàng cuối cùng cạnh cửa sổ bắt đầu gây rối. Mặc dù vậy, Kasumi giờ đây thậm chí còn không có quyền la mắng họ chứ đừng nói đến việc kỷ luật họ!

Đêm qua, khi Kasumi bị bốn người bọn họ cưỡng hiếp tập thể lần thứ hai, cô cũng bị ép ký vào "hợp đồng nô lệ" một cách khó hiểu:

"Hợp đồng nô lệ"

1. Tôi, Miyazaki Kasumi, xin thề từ nay trở đi tôi sẵn sàng trở thành nô lệ trung thành của Sahara-kun, Terashima-kun, Mitamura-kun và Akimoto-kun của ngôi trường này và đi theo họ.

2. Tôi, Miyazaki Kasumi, xin thề rằng chỉ cần bốn vị chủ nhân của tôi có nhu cầu về cơ thể của tôi, bất kể khi nào và ở đâu, tôi sẽ hợp tác toàn diện để làm hài lòng họ.

3. Tôi, Miyazaki Kasumi, phải tuân theo bốn giáo viên trong lớp và sẽ không gây khó khăn cho tôi về bài tập về nhà. Nếu tôi vi phạm nội quy, tôi sẽ chịu trách nhiệm về mọi hậu quả.

4. Tôi, Kasumi Miyazaki, kể từ bây giờ sẽ tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh và chỉ dẫn của chủ nhân. Nếu tôi không vâng lời, tôi sẽ sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt mà không hề phàn nàn.

Nô lệ trung thành của ông Sawahara, Terashima, Mitamura và Akimoto: Miyazaki Kasumi Sein

Sở dĩ Kasumi không thể kỷ luật nghiêm khắc họ bằng thái độ của một giáo viên là vì hợp đồng mà anh đã ký. Một lý do khác là Kasumi sợ nếu không nghe lời họ và công bố những bức ảnh chụp ngày hôm qua thì sẽ rất tệ. Mấu chốt của vấn đề là đối thủ quá tệ.

Cho đến nay, bất cứ khi nào Kasumi gặp họ gây rắc rối và họ không nghe lời họ nói, Kasumi đều dùng biện pháp bảo vệ cơ thể để kiềm chế họ, nhưng không phải lần nào cũng có tác dụng. Tệ hơn nữa là tất cả giáo viên trong trường đều coi cô như một căn bệnh ung thư, sợ cô gặp họa nên không ai dám đắc tội với họ.

Trước thái độ yếu đuối của người khác, Kasumi cũng bất lực.

"Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu tiết học nhé. Hãy lật sang trang 20 của sách giáo khoa." Kasumi phớt lờ sự hiện diện của họ và bắt đầu lớp học. May mắn thay, các học sinh khác cũng giả vờ như họ không tồn tại và đang chăm chú lắng nghe lời giải thích của Kasumi về văn bản.

Ngoài ra, ở một góc lớp học, 4 thiếu niên đang đấm nhau, hét lớn “năm”, “mười”, “hai mươi” và cố tình quấy rối Kasumi trong lớp. Sau khi đấm xong, họ tiếp tục đánh bài, gây ồn ào.

"Này! Cậu không chơi nữa à?" Mitamura hỏi trong khi xáo bài.

"Xem ra lão sư đã quên chuyện ngày hôm qua!"

“Ha…Thật trùng hợp, đó cũng là điều tôi đang nghĩ.” Terashima nói xong liền nhìn Sahara.

"Không thể nào. Anh có mang theo không? Chẳng lẽ cô ấy quên thật rồi." [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Bốn người họ thì thầm với nhau và thỉnh thoảng cười một cách u ám.

Sha Yuan giơ tay lên và nói: "Sư phụ... lại đây..."

Kasumi, người đang viết trên bảng đen, ngừng viết khi nghe thấy điều này: "Có chuyện gì vậy?"

"Đừng lo lắng về điều đó, hãy đến đây." Anh ta ngả ghế ra sau và nói với vẻ mặt hôi hám.

Kasumi ngay lập tức đặt viên phấn xuống và lo lắng bước tới.

"Xin lỗi, tôi muốn mời thầy quay lại lấy ít thuốc lá. Mitamura nói tối qua anh ấy để thuốc lá cạnh gối trong phòng thầy và quên mang theo."

"Được rồi... Hiểu rồi... Sau giờ học tôi sẽ quay lại lấy ngay."

"Này! Anh điếc không nghe được phải không? Chẳng phải tôi đã nói với anh là bây giờ tôi muốn hút thuốc sao?"

"Nhưng bây giờ lớp đang diễn ra và tôi không thể rời đi! Tôi không muốn trái lệnh của bạn. Tôi thực sự không thể rời khỏi học sinh trong giờ học đầu tiên mà không được phép!"

Kasumi đang nghĩ rằng cô ấy phải bảo vệ thể diện và phẩm giá của giáo viên mình dù hôm nay có thế nào đi chăng nữa.

"Nếu như ngươi sợ người khác không hài lòng thì ngươi có thể yên tâm, không quan tâm, bọn họ cũng giống như búp bê và người máy, bọn họ sẽ không bao giờ thất bại khi làm bất cứ điều gì ta yêu cầu, ngươi có tin không? Nếu ngươi không tin, ta sẽ chứng minh ngay cho ngươi!"

Sahara đứng dậy trong khi bẻ các đốt ngón tay. Kasumi đứng trước mặt Sahara giống như một con ếch đứng cách một con rắn không xa. Lúc này, cô chợt hiểu rằng ngay cả danh hiệu thiêng liêng nhất này cũng không thể bảo vệ được cô, cô dần cảm thấy chán nản.

Một cú đấm trúng vào bụng, Kasumi đau đớn cúi người thành hình chữ S.

"Akimoto, dây xích!"

"Nó dùng để làm gì vậy?"

"Con chó con cần được đi dạo!"

Sau khi Shahara lấy sợi dây chuyền từ Akimoto, anh đặt nó lên đầu Kasumi và vòng quanh Kasumi.

"Tới...đến...đi thôi!"

Sợi xích được kéo ra, dưới bàn tay của Kasumi, Kasumi thực sự trông giống như một con thú hoang. Cô vừa bị đấm và sợi dây xích khiến cổ họng cô đau rát, Kasumi rơm rớm nước mắt.

"Đi thôi! Thầy ơi..." Mitamura đá vào cái mông được bọc trong chiếc váy ngắn từ phía sau.

Chiếc váy ngắn táo bạo che đi cặp đùi tròn và trắng được bọc trong chiếc quần lót kiểu bikini màu trắng và tất đen. Giống như một chú chó con nhảy cạnh chủ nhân của nó, Kasumi đi theo Sahara khi cậu đi vòng quanh lớp học, bắt đầu từ phía sau cửa sổ và đi về phía bục giảng, rồi lang thang trong khoảng trống giữa các bàn. Mặc dù có hơn ba mươi học sinh trong lớp học này nhưng không ai dám đưa mắt nhìn về phía họ, mọi người đều giữ im lặng về những gì đang diễn ra trước mặt.

"Loại bằng chứng này tựa hồ không đủ!" Khi đến giữa lớp, Sahara đột ngột dừng lại, sau đó đưa tay túm lấy chiếc váy ngắn của Kasumi và kéo lên đến eo cô.

"Hãy phục vụ chúng tôi!" Sha Yuan vừa nói vừa đưa tay cởi chiếc quần lót bikini màu trắng khỏi cặp mông đầy đặn của mình, để lộ toàn bộ phần thân dưới trước mặt mọi người.

"Sư phụ! Lại cần vuốt ve." Sau khi dùng ngón tay chạm vào khu vườn bí mật của Kasumi, Shahara đưa ngón tay ướt át của mình lên mũi Kasumi và để cô ngửi.

"..." Kasumi mặt đỏ như quả đào, ngượng ngùng quay mặt đi không nói một lời.

"Nói chuyện!"

"Tha... tha cho tôi..."

"Này! Bạn thật là hư hỏng! Không có giáo viên nào bị ướt vô cớ trong giờ học như bạn cả!"

"Không thích thì cứ nói đi! Có vẻ như cô thích bị bắt nạt và ngược đãi phải không... Thầy..." Một bàn tay khác đưa vào khu vườn bí mật của cô.

Kasumi hoảng sợ phủ nhận.

"Ồ! Vậy là cậu đang mong đợi được làm tình như vậy à?"

"Không...sao tôi có thể làm được điều đó..." Đôi mắt Kasumi lóe lên một cách khó chịu, như thể suy nghĩ của cô đang bị nhìn thấu.

"Được rồi! Vậy thử lại thì có hại gì?" Sahara lại kéo dây xích và đưa Kasumi, người đã để lộ mông, lên phía trước bục.

"Trèo lên...nhanh lên!" Shahara ra hiệu cho Kasumi bằng mắt trèo lên chiếc bàn cao.

"Không... không..." Kasumi đã nhận ra ý định của Shahara và những người khác nên cô bắt đầu lùi lại và không chịu tiến về phía trước.

Đột nhiên, có ai đó đấm vào khuôn mặt xinh đẹp nhưng đầy sợ hãi của Kasumi.

"Thằng khốn nạn! Cậu muốn được hạnh phúc phải không?" Sha Yuan giật lấy sợi dây chuyền và đánh anh ta một cách ngẫu nhiên.

"Này! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Saihara nắm lấy cằm Kasumi đang ho dữ dội và nhấc cô lên.

"Tôi biết..." Kasumi cố gắng nói được điều này và với sự giúp đỡ của họ, cô leo lên bàn.

“Cởi quần lót của em ra.”

Kasumi cởi tất và đồ lót theo chỉ dẫn, bốn người lập tức sáng mắt, chăm chú nhìn khung cảnh lộng lẫy dưới chiếc váy ngắn.

"Được rồi! Bây giờ là lúc cho khách xem, xắn cao váy, dang rộng chân!"

Kasumi không dám lơ ​​là, làm theo chỉ dẫn, từ từ vén váy lên. Ngoài bốn người họ ra, những học sinh khác đều không nhìn vào đây. Đây là nơi Kasumi cảm thấy thoải mái hơn. Kasumi nhắm mắt lại. Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ đối mặt với tình huống này như thế nào. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên cô đến một nơi công cộng như vậy.

“Cậu không nghe tôi bảo cậu dang rộng đùi ra à?”

Mitamura và Terashima lại tấn công từ cả hai phía và họ bắt đầu tách hai chân của Kasumi ra. Vì lực quá mạnh nên Kasumi mất thăng bằng và suýt ngã.

"Được rồi, hãy uốn cong eo của bạn như thế này!"

"Vậy thì...tôi...tôi không thể làm được!" Kasumi hình dung ra cảnh đó trong đầu, do dự và không chịu nhượng bộ.

"Ngươi thật nóng nảy! Ngươi cho rằng chỉ cần cho chúng ta xem cỏ đen non sẽ ổn sao?"

"Vâng! Thật có lỗi với thầy! Thầy ơi!"

"Ừ...anh cũng muốn được chết tiệt..."

Kasumi tuy miễn cưỡng nhưng cô cảm thấy yếu đuối khi nghĩ đến nắm đấm của Sahara. Cô không còn cách nào khác ngoài làm theo hướng dẫn của Sahara và ngồi xổm nửa ngồi, giống như đi vệ sinh.

Nhưng mặt khác, Kasumi thực sự muốn thử một điều gì đó táo bạo mà cô chưa bao giờ thử cho đến nay. Loại suy nghĩ này luôn nảy mầm trong cô, và trạng thái tinh thần hiện tại của cô rất phức tạp và lẫn lộn giữa tích cực và tiêu cực.

Kasumi nửa cúi người xấu hổ lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình nhưng không giấu được niềm vui đang không ngừng dâng lên trong lòng.

Có một dải trắng phẳng phiu từ thẳng lưng đến mông, giữa hai đầu gối ẩn giấu trong đó một đám cỏ mềm màu đen bắt mắt, dưới đám cỏ mềm còn có một đầm lầy không thua kém gì mà bốc hơi!

"Này! Không có gì! Mọi người. Đây là miễn phí phải không? Ngoài ra, vẻ đẹp của khu vườn thể hiện trong màn trình diễn khỏa thân đầu tiên này không thể được nhìn thấy ở nơi nào khác ngay cả khi bạn có tiền!"

Mặc dù Sha Yuan lớn tiếng ra lệnh nhưng những học sinh khác vẫn bất động như không liên quan gì đến họ. Có lẽ là bởi vì bọn hắn sợ Sa Uyên bạo lực, sợ gặp rắc rối!

Nhưng nếu để ý kỹ hơn, cũng có thể phát hiện có một số người to gan vô tình hay cố ý lén lút nhìn lén ở đây.

"Anh thấy chuyện lớn như vậy đã xảy ra, nhưng không có cách nào khiến bọn họ cảm thấy gì cả. Tôi không nghĩ cách này sẽ có tác dụng. Nào... chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị hơn đi."

Sahara vừa dứt lời, anh lập tức ấn Kasumi, Kasumi hoàn toàn ngồi xuống mông cô. Sau đó Mitamura và Terashima lần lượt ôm đôi chân dài xinh đẹp của Kasumi trước ngực mình rồi dang rộng sang trái phải, không! Phải nói là nó đã bị bóc ra.

"Không... đừng..." Tiếng kêu buồn của Kasumi vang lên trong lớp học im lặng.

Bằng cách này, khu vực bí ẩn của Kasumi không thể bị che giấu và lộ ra ánh đèn lớp học. Âm vật, được bao quanh bởi sự bảo vệ của môi âm hộ, đã được bao phủ bởi mật hoa và mật hoa vẫn đang nổi lên. Lông mu dài cũng bám chặt vào hai môi âm hộ.

Tuy nhiên, Kasumi lại mặc một chiếc áo sơ mi ở phần thân trên và khỏa thân ở phần thân dưới. Phần thân dưới của cô không hề thua kém so với phụ nữ phương Tây và cô cũng không hề có cảm giác tục tĩu. Ngược lại, cô có nét duyên dáng của một phụ nữ thành thị.

Trong số những học sinh từ trước đến giờ vẫn giả vờ thờ ơ, có một hoặc hai học sinh dường như không thể chịu đựng nổi, lặng lẽ đưa mắt về đây.

"Cái gì? Bạn có thể làm cho chúng tôi hạnh phúc hơn không?"

Nghe được những lời Sahara nói, Kasumi liền nghĩ tới cảm giác hưng phấn, sung sướng và tuyệt vọng.

“Vậy tôi phải nhờ cậu tự mình làm và gạt nó sang một bên để mọi người có thể nhìn rõ.”

(Không...không...sao mình có thể làm được việc đó...) Nhưng một lúc sau, Kasumi chấp nhận mệnh lệnh.

Sha Yuan đưa tay vào trong áo Kasumi và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Kasumi. Cùng lúc đó, giống như một pháp sư đang thôi miên anh, anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai Kasumi:

"Bạn thấy điều mà mọi người đang mong đợi! Một số người trong số họ là lần đầu tiên nhìn thấy âm đạo của phụ nữ! Thật đáng thương! Thầy ơi, xin hãy cứu họ! Hãy để họ nhìn rõ! Mở nó ra và để họ hiểu cấu trúc bên trong! Nhân tiện... phần dưới của bạn không phải đã ướt rồi sao?"

(Đúng! Đúng như những gì bạn đã nói.) Kasumi đồng ý trong lòng, nhưng tay cô ấy không còn cử động nữa.

"Mở nó ra nhanh lên! Ngoài ra, tôi muốn nói với mọi người: 'Xin hãy nhìn xem!'"

"A...ah..." Kasumi thở hổn hển. Sau khi nhìn các học sinh, anh không thể nói được gì.

"Tha cho tôi!" Cô ấy nói to, cau mày, đồng thời xòe ngón cái và ngón trỏ thành hình chữ V, rồi xòe môi âm hộ ra. Một khoái cảm ngọt ngào như điện chạy khắp cơ thể Kasumi, khiến cô không khỏi run lên.

Akimoto cũng lấy máy ảnh ghi lại vẻ mặt vui vẻ, có chút ngượng ngùng và ngây ngất của Kasumi.

Sự hưng phấn mãnh liệt toát ra từ cơ thể anh gần như đã vượt qua hoàn toàn sự tự chủ của anh. Vì vậy, dưới sự xúi giục của Sahara, Kasumi mạnh dạn dùng ngón tay ấn vào bụng dưới của cô, sau đó dùng ngón giữa của bàn tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve lỗ âm đạo của cô, xoa dịu cô lên xuống. Khi động tác ngày càng hưng phấn, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, mất kiểm soát.

Tất nhiên, ánh đèn sân khấu của máy ảnh sẽ không bỏ lỡ cảnh giật gân như vậy và màn trập sẽ nhấp nháy liên tục.

Lúc này, một lượng lớn tinh dịch lại tràn ra. Kasumi cố tình khoe hai ngón tay nhúng đầy chất nhầy và liên tục đưa ra trước ống kính.

Tất cả học sinh nhìn thấy cảnh tượng này đều rơi vào trạng thái vị tha. Mọi người ngơ ngác theo dõi màn trình diễn khiêu dâm của giáo viên.

Vào lúc này, thương hiệu và lý trí của Kasumi-sensei đã biến mất không dấu vết từ lâu.

(Xin hãy xem màn trình diễn hoàn chỉnh của tôi!) Cô ấy hét lên trong lòng. Vào lúc này, cô rất muốn có ai đó yêu cô, đụ cô và quan hệ tình dục với cô. Cô không khỏi dùng ngón tay xoa bóp âm vật nhạy cảm của mình một cách thèm muốn.

"A..." Cô vừa rên rỉ, cảm giác ngọt ngào cũng truyền đến chân cô, toàn bộ phần dưới cơ thể cô bắt đầu co giật trong vô thức. Kasumi duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh của mình ra nhanh hơn nữa và liên tục xoa chúng. Đôi chân cô run lên vì phấn khích. Kasumi phấn khích đến mức không thể kiềm chế được.

"Hahaha... cuối cùng cũng rơi vào hoàn cảnh này..."

"Tôi thực sự thích biểu cảm tuyệt vời của cô giáo. Này! Tôi thực sự muốn đụ bạn ngay lập tức!" Terashima và Mitamura, những người đang giữ một chân của Kasumi, vừa nói vừa quan sát.

Những lời trêu chọc lọt vào tai Kasumi, cô đỏ mặt và giảm tốc độ thủ dâm xuống. Nhưng niềm vui còn sót lại vừa rồi cũng đủ để cô từ từ tận hưởng!

"Sư phụ... Phía trước không có việc gì, bây giờ đổi vị trí phía sau đi! Thầy thấy mọi người đang chờ!"

"..." Trong mắt Kasumi có sự xấu hổ và do dự.

"Này... cậu không nghe thấy tôi nói à?" Sha Yuan vừa nói vừa giật mạnh sợi dây chuyền quanh cổ.

"Nghe...Tôi nghe thấy..." Kasumi nói một cách khó khăn khi cô vật lộn với sợi dây xích quanh cổ bằng cả hai tay.

(Chúng ta đã đến giai đoạn này rồi, vậy tại sao không!) Cô ấy tự nói với mình khi nằm trên bàn học.

"Này! Mở rộng chân ra và nâng mông lên." Sahara dùng tay đẩy chiếc váy ngắn của Kasumi lên đến thắt lưng rồi vỗ vào cặp mông to lộ ra của Kasumi. Âm thanh làm rung động trái tim mọi người.

Kasumi đang quỳ trên bàn với đôi chân dang rộng. Khuôn mặt và bộ ngực đẹp không kém gì phụ nữ nước ngoài, đôi tai cụp xuống và cặp mông cong hướng về phía học sinh.

"Được rồi! Đây là vị trí. Bây giờ hãy đứng lên...nhanh lên!"

"Vâng...vâng..." Kasumi ngay lập tức đứng dậy sau khi trả lời Sahara, người đã hét lên ra lệnh cho cô.

Điều làm cô ngạc nhiên và sợ hãi bây giờ không chỉ là sự sỉ nhục, bởi lúc này cô đang nằm bò bằng bốn chân như một chú cún con, mông quay về phía học sinh. Tất nhiên, khu vườn bí mật cũng được trưng bày trước mặt mọi người. Lúc này, những tư tưởng tà ác lại bắt đầu quấy rối tôi, tràn vào tâm tôi.

"Lần này muốn chúng ta thưởng thức cái gì! Mọi người đều hy vọng là dâm đãng một chút sẽ tốt hơn!" Shahara tóm lấy Kasumi và ra lệnh.

Kasumi cúi xuống và đặt tay lên bàn. Từ khoảng trống giữa hai chân, Kasumi có thể nhìn rõ khu vườn bí mật của mình. Cùng lúc đó, nhìn lại, anh tình cờ chạm mặt với khoảng ba mươi học sinh trong lớp. Lúc này mọi người đều đang nhìn về phía này. Cả lớp học bao trùm một bầu không khí kỳ lạ, ánh mắt của tất cả học sinh đều tập trung vào bàn học. Mọi người nín thở, im lặng chờ đợi cô giáo khỏa thân bộc lộ ham muốn.

Kasumi cảm thấy ánh mắt của mọi người như đang cưỡng hiếp cô. Kasumi không khỏi phấn khích. Cô biết rất rõ rằng mật hoa của cô đang đổ ra với số lượng lớn.

"Nhìn...nhìn tôi..." Kasumi cuối cùng cũng nói điều này với miệng và cổ họng khô khốc.

Kasumi dường như lại bị kích thích, trái tim bị hành hạ của cô lại bùng cháy, đến mức cô không thể kiểm soát được bản thân nữa.

"Ồ! Xin hãy nhìn XX của tôi! Làm ơn..." Cô phấn khích hét lên, hai tay bận rộn xòe mông sang trái và phải, mở rộng mạnh mẽ.

"Nhìn...thật tuyệt vời...ngay cả lỗ đít cũng quyến rũ..."

"Ừ...tuyệt vời. Tôi đã xem nhiều màn trình diễn thoát y, nhưng không màn nào thú vị bằng màn trình diễn của cô ấy." Mitamura và Terashima, những người ngồi gần bàn nhất, nói với vẻ thèm muốn.

“Vậy thì hãy đến phần thú vị nhất ngay thôi!” Sha Yuan nhìn đồng hồ và lấy ra một cây bút từ hộp bút chì của học sinh ở hàng ghế đầu.

"Sư phụ... Đừng cử động!" Nói xong, Sahara cũng nhảy lên bàn, đột nhiên nhét cây bút vào hang của Kasumi rồi nhẹ nhàng xoay nó.

"Có muốn không? Thầy... Thầy có muốn nhét XX của tôi vào không?"

"..."

"Nói đi! Nói 'bạn muốn' nó!"

"Chết tiệt...chết tiệt tôi! Làm ơn đụ tôi đi! Làm ơn!"

Kasumi nhìn thấy bút đã nhét vào hơn nửa, Sahara đang nghịch nghịch môi âm hộ có hình dạng phức tạp, cầm lấy phần dưới của bút chì xoay như vẽ, sau đó bắt đầu bơm. Một lúc sau, Kasumi chìm đắm trong khoái cảm và nức nở phấn khích. Lúc này, chất lỏng chảy xuống một lượng lớn cùng với thanh bút chì.

"Ta hiểu rồi, ta dần dần hiểu được nhu cầu của ngươi." Sha Yuan cười nham hiểm, bỏ tay xuống và đánh thật mạnh vào mông Kasumi.

"Nhìn kìa, nó hoàn toàn tự động!"

Kasumi lắc lắc một lúc rồi lắc mông từ bên này sang bên kia, cây bút cũng lắc lư theo sự run rẩy của Kasumi. Tất nhiên cảnh này không thể thoát khỏi số phận bị chụp ảnh.

Một lúc sau, tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên.

Chương 2 thở hổn hển trong bùn

Tôi không biết khi nào sự lạm dụng sẽ dừng lại. Kasumi không thể làm gì được, không ai trong trường này có thể giúp cô ấy.

Sau khi Kasumi trở về ký túc xá, cô tìm thấy một lá thư của mình nằm trong hộp thư. Trên phong bì không có chữ ký, chỉ có dòng chữ "Miyazaki Kasumi" được viết trên đó. Vừa trở về phòng, cô nóng lòng muốn tháo nó ra.

"Xin chào! Tôi thực sự xin lỗi vì đã viết bức thư này cho bạn. Sau nhiều cân nhắc, tôi vẫn quyết định viết bức thư này. Xin hãy hiểu rằng tôi sẽ không cho bạn biết tên thật của mình.

Tôi là học sinh lớp 4 lớp 3. Lần đầu tiên tôi gặp thầy là ở lễ khai giảng. Thành thật mà nói, tôi không thể tin được rằng ngày hôm đó một giáo viên xinh đẹp như vậy lại là giáo viên dạy tiếng Anh của tôi. Và tôi vẫn nhớ rằng tôi không thích thái độ đạo đức giả của bạn chút nào. Nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi thật ngây thơ. Đó là vì tôi ích kỷ nghĩ rằng giáo viên chỉ thuộc về tôi mà thôi. Mỗi khi nhìn thấy thầy đối xử tốt với người khác, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị với người khác.

(Nhưng tôi nghĩ có lẽ không thể nào nhìn thấy một người đẹp như cô giáo mà không coi cô ấy là của mình!) Sở dĩ tôi nghĩ như vậy là tình cờ. Đó là ngày thứ hai sau khi năm học bắt đầu. Tôi phải vào lớp thể dục nên chạy về ký túc xá số 1 để thay đồ thể thao.

Thường thì tôi đi cùng bạn bè, nhưng hôm đó vì không tìm được giày thể thao nên tôi ở lại một mình để tìm. Sau đó, tôi là người duy nhất rời khỏi ký túc xá để đến sân thể thao. Dù đến muộn nhưng hôm đó là một ngày may mắn đối với tôi.

Tại sao? Vừa tới cầu thang, không biết tại sao, tôi nhìn lên cầu thang tầng hai. Vào lúc đó, tôi choáng váng. Bởi vì giáo viên từ dãy trường đầu tiên bước tới cầm một cuốn sách. Tự nhiên mắt tôi liếc ngay vào váy của cô giáo. Cô giáo luôn mặc váy ngắn, và trong số tất cả các bạn nam, kể cả tôi, ai lại không đặc biệt chú ý đến vẻ ngoài của mình trong chiếc váy ngắn?

Nhưng có lẽ là do chiếc váy ngắn quá vừa vặn! Tôi nhìn lên từ bên dưới và chỉ thấy một chút màu trắng. Nhưng số phận cũng không tàn nhẫn với tôi. Khi giáo viên bước ra hành lang, hình như có thứ gì đó rơi xuống đất. Khi cúi xuống nhặt thì toàn bộ mông của bạn nghiêng về phía tôi. Chiếc váy ngắn vừa vặn chỉ che được toàn bộ phần mông nên tôi có thể nhìn thoáng qua mọi thứ. Phần quyến rũ nhất là chiếc quần lót màu trắng được bọc trong đôi tất đen. Tôi quên mất mình đã nhìn họ bao lâu rồi, nhưng tôi khao khát được gặp lại họ.

Kể từ đó, mỗi khi đến lớp của thầy, tôi lại nghĩ đến cảnh tượng đó. Tôi thực sự không thể ngồi yên để học được. Mỗi đêm anh chỉ nghĩ đến thầy, và em là người duy nhất trong giấc mơ của anh. Tất nhiên, đã nhiều lần tôi nghĩ mình nên ngừng ảo tưởng về điều này, nhưng sau chuyện xảy ra trong lớp học một tuần trước, tôi đã thay đổi quyết định.

Tôi không tha thứ cho những gì Shahara và những người khác đã làm. Tôi luôn muốn đánh bại anh chàng đó để giúp đỡ cô giáo, và chắc hẳn có rất nhiều bạn cùng lớp cũng có cùng suy nghĩ với tôi. Nhưng trong ngôi trường này, không ai có thể đánh bại Sha Yuan, bởi vì anh là con trai của hiệu trưởng, ngay cả các giáo viên cũng phải đặc biệt quan tâm đến anh.

Thật tiếc khi thầy phải nhìn mặt Sha Yuan như những giáo viên khác, và tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy những kẻ đó bắt nạt thầy. Nhưng cô ơi, ngày đó cô đẹp quá, em không thể tin được trên đời lại có người đẹp đến thế. Vì vậy, cho dù tôi không thể nhìn thấy lại hình bóng xinh đẹp của cô khi còn là giáo viên cũng không thành vấn đề. Tôi khuyên bạn nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt!

Đây cũng là mong muốn lớn nhất của tôi! Giáo viên Kasumi Miyazaki. 』

Tôi thay quần áo và trang điểm xong thì đã hơn sáu giờ. Điều mà Kasumi thấy khó tin là chuyến đi này chỉ nhằm trả lại tiền cho Dick và Sam. Tại sao anh ấy lại phấn khích như vậy?

Đúng lúc cô chuẩn bị rời khỏi trường.

“Đợi một chút…Thầy…” Có người gọi cô từ phía sau.

Khi nhìn lại, cô thấy Shahara, Mitamura và Akimoto đang đi về phía cô.

"Anh có ý định tới đó không? Cậu quên lời hứa khi ra ngoài sẽ cho chúng tôi biết à?" Sa Yuan đút hai tay vào túi quần nói.

Chẳng lẽ bọn họ nhìn thấy Kasumi đi ra khỏi ký túc xá liền đuổi theo?> Vì đều thở gấp nên Akiki và Mitamura đứng canh gác hai bên Kasumi.

"Tôi có hẹn với một người bạn."

"Anh ấy là bạn trai của cậu à? Anh ấy trông có vẻ rất phấn khích."

“Chuyện đó có liên quan gì đến anh?”

Sahara nhìn Kasumi một cái, sau đó quay người phun ra một câu, cười nói: "Cùng chúng tôi làm chuyện đó không hài lòng sao? Bây giờ cậu phải làm chuyện đó với bạn trai của mình, hay cậu muốn kể cho bạn trai nghe chuyện của chúng ta?”

Kasumi không muốn trả lời câu hỏi của anh.

"Tôi muốn đi xe buýt lúc 6 giờ 15. Nếu tôi không bắt kịp được thì tôi sẽ bị muộn mất. Nếu tôi đến muộn, anh ấy sẽ lo lắng và gọi điện tới trường.”

"Vậy cậu muốn gì?"

"Hãy để tôi đi!"

Sha Yuan nhìn mọi người hai bên: "Này! Bạn nói gì vậy?"

"Hôm nay tôi thậm chí còn không nhìn thấy XX của giáo viên, ôi chao! Làm sao tôi thực sự có thể không ngủ được nếu tôi không làm điều đó mỗi ngày một lần?”

"Và nếu ra ngoài mà không báo cáo mà không có lý do thì cũng phải bị phạt."

Trong khi họ đang nói chuyện, mắt họ đã nhìn vào thân hình bụ bẫm trong chiếc váy ngắn của Kasumi.

"Xin vui lòng, nếu bạn muốn..., hãy đợi cho đến khi tôi quay lại để làm điều đó!"

"Nhưng chúng ta không thể đợi một giây được!" Saihara vừa nói vừa tiến lại gần Kasumi, giơ tay đấm vào bụng cô: "Hiểu chưa?"

Kasumi lắc đầu.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Những nắm đấm giáng xuống như mưa như đang thúc giục cô, Kasumi cúi đầu gật đầu tuyệt vọng.

Cô được đưa tới bụi cây cạnh cổng trường. Mặc dù lúc này trời chưa tối, ánh hoàng hôn nhuộm đỏ trường học, xung quanh vẫn sáng sủa nhưng cô không sợ bị phát hiện khi đang nằm trong bụi rậm.

"Đứng đằng kia cởi quần lót đi!"

Kasumi cởi chiếc quần lót màu xám nhạt của mình ra, và mặt trời lặn chỉ phản chiếu phần thân trên của Kasumi.

“Cở váy lên và dang chân ra!”

Kasumi kéo váy lên và dang chân ra. Toàn bộ phần thân dưới của Shira được phản chiếu trong ánh hoàng hôn. Nhưng thật bất ngờ, cánh cửa khu vườn bí mật lại đóng chặt.

"Dùng tay kéo nó đi!"

Nghe được Sha Yuan nói, lòng Kasumi lại bối rối. Cô đỏ mặt và di chuyển để mở môi âm hộ của mình.

"Tới... tới phục vụ tôi..." Sha Yuan cởi quần, dương vật đã cương cứng.

Thấy vậy, Kasumi lập tức ngồi xổm xuống, tóm lấy con cặc và bắt đầu liếm từ đầu đến tinh hoàn. Cuối cùng, cô đưa con cặc vào miệng và mút nó.

“Nằm xuống, mông hướng về phía này, nhanh lên…”

Shahara nắm tóc Kasumi và kéo cô ra khỏi cặc anh. Kasumi không còn cách nào khác là nằm xuống theo chỉ dẫn.

"Nâng mông lên cao hơn và bạn phải lắc mông như một chú chó con đang tán tỉnh... nhanh lên!"

Kasumi không còn cách nào khác ngoài lắc lắc phần thân dưới lộ ra của mình.

"Làm ơn...làm ơn...làm ơn...đụ tôi nhanh lên!" Kasumi lắc cái mông mà cô cũng tự hào từ bên này sang bên kia, trêu chọc Sahara.

Một luồng nhiệt từ phía sau truyền đến, cặc của Shahara được đưa vào. Niềm vui và ham muốn một lần nữa khiến lý trí của Kasumi sụp đổ.

Sha Yuan nắm lấy eo Kasumi bằng cả hai tay và bắt đầu bơm cặc anh ấy. Kasumi lại hét lên đầy phấn khích.

"Này... nhét nó vào miệng cô ấy..."

"Được rồi...tôi sẽ làm..." Mitamura bước tới trước mặt Kasumi, quỳ xuống, mở khóa kéo và lấy con cặc của mình ra.

"Ha...Thầy...đây là thứ thầy thích nhất. Bây giờ cậu phải sử dụng kỹ năng độc đáo của mình để chữa trị cho nó thật tốt!” Mitamura nhét nó vào miệng Kasumi.

Kasumi rên rỉ và mút cùng lúc. Để bắt kịp nhịp điệu của Kasumi ở phía sau, khuôn mặt đang cầm cặc của Mitamura không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia. Kasumi lắc đầu trong khi bú cặc của Mitamura.

"Ồ...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mitamura ngẩng đầu lên và hét lên đầy phấn khích.

Cùng lúc Sahara xuất tinh, Mitamura cũng xuất tinh đặc vào miệng. Kasumi nhắm mắt lại và nuốt tinh dịch và nước bọt.

"Sư phụ, đừng cử động! Đối với một người tuyệt vời như Thầy, tôi nghĩ làm điều đó từ phía sau sẽ thú vị hơn." Akimoto vừa nói vừa cởi quần ra. Anh không thể cưỡng lại cặp mông đầy đặn của Kasumi hướng mặt về phía hoàng hôn.

"Có ổn không? Thầy ơi... sau khi chuyện này kết thúc, thầy có thể chạy đến chỗ bạn trai của mình. Nhưng có một điều kiện khác, đó là bạn không được nhắc đến bất cứ điều gì đã xảy ra ở đây với anh ấy, nếu không tôi sẽ công khai những bức ảnh đó. Tốt nhất là ngươi nên suy nghĩ rõ ràng hơn!" Sha Yuan nói, nắm lấy tóc cô.

"Tôi biết... tôi biết..."

Khi cô trả lời, Akimoto thâm nhập cô từ phía sau.

Được nửa đường, Kasumi lại rên rỉ phấn khích và vặn mạnh eo để hợp tác với Akimoto.

Sa Nguyên nhìn thấy vậy nói: "Đêm dài như vậy, hiện tại tâm tình thoải mái, nhưng sau này làm sao bây giờ? Nhưng mà cũng tốt cho cô giáo, hôm nay cô có một vị khách đặc biệt!" Nói xong, anh cũng cười nhẹ.

Phần 3: Người tốt bị chó ức hiếp

Sau khi bước ra khỏi cổng trường, Kasumi đi về phía một không gian rộng mở gần đó. Người dân gần đó đậu xe ở bãi đất trống, Sha Yuan lấy chìa khóa mở cửa một trong những chiếc ô tô hàng hiệu màu trắng.

"Lên xe đi! Thầy..."

Kasumi không còn cách nào khác đành phải cúi xuống bước vào. Terashima và Mitamura ngồi hai bên, còn Akimoto thì ngồi cạnh Sahara. Người lái xe là Sahara.

Shahara đưa một chiếc còng tay cho Terashima.

"Ồ! Tôi không thể trốn thoát nếu bạn không còng tay tôi." Kasumi nhẹ nhàng nói.

Nhưng Sha Yuan châm một điếu thuốc và nói: "Không! Hãy ngừng sử dụng thủ đoạn của bạn, bởi vì bạn có khả năng chiến đấu. Không biết khi nào anh sẽ lẻn vào tôi?”

"Mau... đưa tay ra sau lưng." Terashima còng tay Kasumi ra sau lưng.

Sau khi chiếc xe lao ra khỏi đường phố, nó lao về phía bến cảng với tốc độ cực cao. Nhạc trong xe cũng được bật rất to và họ không nói gì kể từ khi bị cưỡng hiếp tập thể gần cổng trường.

Kasumi cảm thấy hơi sợ hãi vì tình huống có chút bất thường: "Anh...đi đâu vậy?"

"..." Nhưng không ai muốn trả lời cô.

Thế là Kasumi quyết định thử: "Chiếc xe này đẹp thật. Nó là của Sahara-kun à? Bố cậu mua cho cậu à?"

Nhìn Sha Yuan qua gương chiếu hậu, lông mày anh ta động đậy.

"Thầy, thầy không biết cha của Sa Uyên là đại diện và là hiệu trưởng của trường này, nếu ông ấy không thích thầy, có thể tùy thời mời thầy đi dạo." Qiu Ben lên tiếng trước.

“Nhưng nếu cha anh ấy biết con mình làm cho một bạn nữ cùng lớp có thai rồi cưỡng hiếp giáo viên của anh ấy, tôi nghĩ ông ấy sẽ rất sốc!”

Mitamura ngồi bên trái nắm lấy cằm Kasumi, quay mặt lại nói: "Cô đang nói nhảm à? Thầy..."

"Không có gì. Ý tôi là cậu làm những việc khiến bố mẹ buồn và suốt ngày gây rắc rối."

"Hừ! Ai muốn nghe lời ngươi dạy?"

"Cái gì? Cậu đấm chưa đủ phải không?" Terashima bất ngờ đưa tay ra và đấm vào ngực Kasumi.

Tuy nhiên, Kasumi vẫn bất động: “Dù bạn có cao bao nhiêu thì bạn vẫn thấp hơn một nửa so với những người khác. Bạn không nghĩ rằng đây cũng là một điều xấu hổ đối với bố mẹ bạn sao?”

“Anh còn nói…” Lần này đến lượt Mitamura kéo đầu Kasumi ra sau.

"Tôi nên làm gì đây? Sha Yuan..."

“Bảo cô ấy im đi.” Sha Yuan thú nhận mà không cần nhìn.

"Bạn có khăn tắm hay gì không? Hoặc băng dính cũng được."

"Không cần! Để bịt miệng một người phụ nữ, không phải chỉ cần nhét cái dưới vào thôi sao?"

Nghe được Sahara nói, Terashima cùng Mitamura nhìn nhau không khỏi bật cười. Hai người đưa tay ra vuốt ve đùi Kasumi từ hai bên. Đôi tất họ vốn mặc khi đi ra ngoài đã bị rách sau khi bị cưỡng hiếp tập thể, nên giờ chỉ còn lại một chiếc quần lót kiểu bikini dưới chiếc váy ngắn màu xanh nhạt.

Hai người chạm vào đùi rồi cùng nhau mặc váy ngắn. Họ cố gắng lột bỏ quần lót của Kasumi bằng tất cả sức lực của mình. Chỉ cần Kasumi chống cự một chút, họ sẽ dùng cùi chỏ đánh vào tim Kasumi không thương tiếc.

“Ngồi dậy đi, cậu sẽ không bị say tàu xe chứ?”

Mitamura nắm tóc Kasumi và kéo cô lên. Terashima nhân cơ hội kéo quần lót lên chân và kéo nó ra từ dưới đôi giày cao gót. Kasumi chống cự vô ích.

"Em định mặc cái này để cởi đồ với bạn trai phải không?" Terashima vẫy chiếc quần lót của Kasumi trước mặt cô rồi đưa lên mũi anh ngửi.

"Wow! Thầy ơi... chỗ của thầy ngon quá!" Terajima cười khô khan và bất ngờ đưa tay vào lần nữa. Mitamura vén chiếc váy ngắn của Kasumi lên, để lộ đôi chân tròn trịa trắng như tuyết của cô. Quan trọng hơn, một đám cỏ đen giữa tuyết trắng cũng đập vào mắt họ một cách chói mắt.

“Dang rộng chân ra…nhanh lên…”

Kasumi khép chặt chân lại như muốn thách thức. Một cú đấm không chuẩn bị khác đánh vào bụng Kasumi, Kasumi cúi đầu đau đớn. Sau khi Mitamura kéo cô lên, anh ta nhảy lên nhảy xuống và đấm cô một cách ngẫu nhiên.

Tầm nhìn của Kasumi mờ đi vì nước mắt: "Bản gốc... xin hãy tha thứ cho tôi!"

"Mở nó à?"

Chỉ hỏi một lần, cô gật đầu rồi từ từ mở chân ra. Trước khi cô kịp mở nó ra, Terashima nóng lòng đưa ngón tay vào cái hang màu hồng.

"Sư phụ, cảm giác thế nào khi bị chạm vào bởi những đứa xấu xa như chúng ta, những kẻ không thể ngẩng cao đầu trước mặt người khác...cảm giác thế nào?" Terashima trêu chọc nói, rồi tiến sâu hơn.

Có lúc, Qiuben cũng quay lại và vui vẻ tận hưởng cảnh tượng này.

"Ha... Hôm nay cô ấy chống cự một cách táo bạo như vậy vì muốn chúng ta gây sự với cô ấy..." Akimoto nói với một nụ cười tà ác.

"Này... cậu cũng phải cho tôi xem chứ!" Sha Yuan vừa nói vừa điều chỉnh kính chiếu hậu.

"Được rồi! Chúng ta cũng thử cảm giác làm tình trên xe đi."

Hai người mỗi người ôm một bên đùi của Kasumi và đặt nó lên đùi mình. Sau khi kéo chiếc váy ngắn xuống tận eo, Kasumi còn để lộ cả bụng.

Sha Yuan chỉ nhìn thấy bụng của Kasumi Shirai và cỏ mềm màu đen trong gương chiếu hậu, không cam lòng nói: "Tại sao tôi không thể nhìn thấy nó ở bên trong?"

"Ừ...tôi biết..." Nói xong, Mitamura và Terashima dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình.

"Không... đừng..." Kasumi ngượng ngùng quay mặt đi.

Âm vật màu hồng nổi lên từ môi âm hộ dày, hai người chơi đùa với nó từ trái sang phải.

"Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng...tuyệt vời!" Sha Yuan nói với giọng vui vẻ.

"Thật đáng tiếc... giáo viên không thể nhìn thấy cô bé đáng yêu của tôi..."

"Này... cậu không biết đâu, loại giáo viên này chỉ cần tưởng tượng thôi cũng có thể hạnh phúc rồi..."

"Nhưng chúng ta... dù có thế nào đi chăng nữa, có nhìn vào XX của Thầy cũng không no đâu!"

Ngón tay đã đưa vào phần trong cùng và bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

"A...ah..." Kasumi thở hổn hển, đầu cô ngẩng lên và cơ thể vặn vẹo.

"Nhìn kìa! Em ướt nhanh quá..." Không biết là ghen tị hay giễu cợt.

Chắc chắn ở dưới đó chứa đầy tinh dịch. Sau khi nhúng tay vào chất nhầy, Terashima đưa tay lên mũi Kasumi: "Này...sensei, có chuyện gì vậy?"

"Đúng vậy! Bạn không coi thường chúng tôi sao? Tại sao bạn lại ướt sũng khi nhìn thấy chúng tôi? Vậy bạn là ai?"

"Bạn biết gì không? Bạn giống như một con chó cái đang mang thai vậy."

"..." Kasumi cúi mặt xuống, nhưng họ không để cô đi.

"Ha...có vẻ như buổi dạy học ngoài trường tối nay rất phù hợp."

Một lúc sau, chiếc xe dừng lại trước một trường học.

Phần 4: Cuộc chiến khốc liệt trên sân judo

Kasumi được đưa đến một sân judo rộng lớn được xây dựng trên sườn núi cách khá xa tòa nhà trường học.

"Bạn đến muộn!" Vừa bước vào cổng, một nam sinh khá vạm vỡ bước tới.

"Ừ... phải mất rất nhiều thời gian mới đưa được cô ấy đến đây."

"Chỉ cần cậu ở đây...xin mời vào..." Nam sinh với khuôn mặt đầy sẹo mụn liếc nhìn Kasumi và bước vào trước.

"Có ổn không khi ở đây?" Sha Yuan vừa hỏi vừa cởi giày.

"Yên tâm đi, lão sư đang đi công tác, thảo luận chi tiết cuộc hội nghị này, người khác sẽ không vào."

Sahara vừa cởi giày xong liền gọi Kasumi: "Này...cởi giày ra...lên đây!"

Trong võ đường tràn ngập mùi mồ hôi và mùi chiếu tatami độc đáo này, đã có bốn người đứng đó chờ đợi, một số mặc đồng phục trung học và một số mặc đồng phục judo.

"Ha...Tôi đã mang nó đến như đã hứa..."

Sahara nắm lấy tay Kasumi và đưa cô đến gần anh, hai tay cô vẫn bị còng sau lưng.

"Wow...cô ấy thực sự là người phụ nữ trong bức ảnh đó!"

"Nó thậm chí còn đẹp hơn trong ảnh."

Họ nhìn chằm chằm vào Kasumi một cách chân thành và không chút khách sáo.

"Sahara-kun, bức ảnh đó, chẳng lẽ là..." Kasumi quay sang hỏi Sahara.

Sha Yuan bình tĩnh nói: "Đúng vậy, đó là những bức ảnh chụp cảnh anh làm tình. Họ đưa anh đến đây vì họ yêu anh..."

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

"Anh không hiểu sao? Bởi vì tôi đã mượn của họ một ít... nên tốt nhất là dùng anh để trả nợ!"

"..." Kasumi cắn môi, căm hận nhìn Sha Yuan. Cô không khỏi run lên vì tức giận, nhưng Kasumi lại bất lực khi đối mặt với họ.

Sahara đẩy Kasumi đến trước mặt mọi người: “Vậy thì cậu hãy tự mình nấu ăn nhé!”

"Nhưng tôi vẫn không tin rằng một giáo viên kiêu ngạo như vậy sẽ đầu hàng bạn." Học sinh mạnh nhất hỏi.

"Tất nhiên rồi, vì tôi có cái này." Sha Yuan giơ tay lớn tiếng.

"Nói thế này, vị sư phụ này có karate, aikido và Thiếu Lâm Kung Fu. Bình thường, hai ba người đàn ông không thể sánh được với cô ấy, nhưng một khi gặp phải tôi, cô ấy sẽ gặp rắc rối."

"Thật sao? Thú vị lắm. Hãy diễn cho chúng tôi xem và mở rộng tầm mắt ra! Hãy tháo còng ra và đánh nhau với cô ấy."

"Bạn định làm gì?"

"Chúng ta hãy đấu một trận với năm người chúng ta! Nếu chúng ta thua, chúng ta sẽ không làm gì cả, nhưng nếu cô ấy thua, thì cô ấy sẽ phải nghe lời chúng ta."

"Thế còn... Thầy..."

"Hiểu rồi!" Kasumi nhắm mắt lại và gật đầu. Dù không có cơ hội chiến thắng nhưng vẫn tốt hơn là không hề chống cự.

Còng tay được tháo ra và Kasumi đứng giữa sân. Người đầu tiên xuất hiện là một học sinh cao gầy đeo đai trắng.

"Này... không được phép dùng chiêu trò... thi đấu một chọi một!" Sha Yuan ngồi trên ghế và cười gượng nói.

"Đúng! Điều này giúp mọi người tránh khỏi rắc rối."

Kết quả đúng như Sha Yuan mong đợi. Judo không thể phát huy tác dụng nếu nó bị biến thành một quả bóng với đối thủ. Kasumi hiểu điều này nên cô không chiến đấu gần đối thủ. Sau khi Kasumi nhìn đúng, anh đá sang một bên, đánh vào bụng dưới và tim của đối thủ. Lực tuy không mạnh lắm nhưng đều một cước đánh trúng điểm yếu, sau đó tiến về phía trước đánh mạnh đối thủ.

Người đầu tiên bị đá vào cằm, người thứ hai vào bụng, người thứ ba vào đầu và ngã xuống tấm thảm thở hổn hển.

"Thật... thật không biết xấu hổ..." Chúa tể nói với vẻ mặt nghiêm túc và lưỡi nghẹn ngào, rồi lại ra lệnh cho anh ta.

"Này... Nagasaki, đến giúp tôi..."

"Được rồi! Cứ giao cho tôi! Bị cô giáo xinh đẹp như vậy đánh thì có gì đáng nói."

Học sinh tên Nagasaki chính là người vừa chào Kasumi và những người khác ở cửa. Anh ta đeo một chiếc thắt lưng đen quanh eo và đứng thẳng trước mặt Kasumi.

"Tôi không giống họ! Cậu phải cẩn thận..."

Nói xong, anh ta giơ cao tay, lùi lại vài bước và giữ khoảng cách với Kasumi. Nói một cách logic, vì anh ta là cao thủ đai đen nên anh ta nên tấn công ngay khi vừa bước lên. Mặc dù judo cũng nói đến việc sử dụng sức mạnh để chiến đấu nhưng đó cũng là cái cớ cho những người không mấy tự tin vào bản thân.

Vì Kasumi hiểu được sự thật này nên cô ấy đã dẫn đầu và thực hiện một cú đá vòng tròn ngay khi bước lên. Nagasaki cúi xuống để tránh cú đá. Sau đó anh nhảy qua trước khi Kasumi kịp đứng vững nhưng Kasumi đã nhanh chóng nhảy ra phía sau anh. Sau khi Nagasaki cảm nhận được vị trí của Kasumi, anh quay lại. Vào lúc đó, Kasumi gần như đá quai hàm mình.

"A...ah..." Nagasaki ngã xuống đất, rên rỉ đau đớn.

"Ngươi quả nhiên là sư phụ, sư phụ..."

“Kỹ năng của giáo viên giống như của một ngôi sao điện ảnh.”

“Với vẻ đẹp của Thầy, muốn trở thành minh tinh điện ảnh không khó!”

Akimoto, Terashima và Mitamura đều bày tỏ sự ủng hộ đối với Kasumi.

"Chỉ còn lại ngài thôi, tướng quân. Hãy chiến đấu hết mình!" Sha Yuan tự hào nói và hút một điếu thuốc.

"Được rồi! Bạn có biết không? Điều quan trọng nhất trong một cuộc chiến như thế này là gì?" Tướng quân nói, nụ cười khinh thường vừa rồi biến mất.

Anh ta đứng trước mặt Kasumi với phần thân trên lộ ra. Anh ta là một người đàn ông vạm vỡ, khỏe hơn Nagasaki rất nhiều.

Điều cần thiết nhất trong một cuộc chiến là... (tinh thần chiến đấu!) Kasumi nghĩ. Sau đó, cô tung ra những đòn tấn công nhanh như tấn công những đối thủ khác và thỉnh thoảng đá anh ta vào nhiều bộ phận quan trọng. Tuy nhiên, đây là điều đặc biệt nhất ở người đàn ông khổng lồ, bởi vì dù bị đá nhưng anh ta không hề cử động, tức là vì cơ thể anh ta quá to lớn.

Kasumi cuối cùng cũng biết điều kiện quan trọng nhất trong một cuộc chiến là gì, và giờ Kasumi chắc chắn đang ở thế bất lợi. Nghĩ đến đây, Kasumi vội vàng lấy lại sức. Đánh nhau với một người như vậy khiến Kasumi cảm thấy rất mệt mỏi.

"Bạn hiểu không? Một giáo viên giống như một ngôi sao điện ảnh." Tướng quân hếch cằm kiêu ngạo nói: “Điều kiện quan trọng nhất để chiến đấu, thứ nhất là thể lực. Thứ hai, cũng là thể lực. Thứ ba, vẫn là thể lực, nhưng chỉ là thể lực thôi.”

Chúng tôi đã thắng được 90% và đây là lần duy nhất còn lại. Chúng ta không được thua. Dù thế nào đi chăng nữa, chúng tôi vẫn chiến đấu hết mình. Đôi mắt của Kasumi lóe lên trên trán của vị tướng...vâng...vâng!

(Ngay giữa lông mày!) Nghĩ đến đây, Kasumi nhảy dựng lên và đá ra ngoài. (Thành công!)

Đúng lúc đó, cơ thể của Kasumi bật ngược trở lại và rơi xuống tấm chiếu. Người đàn ông khổng lồ đá Kasumi, sau đó dùng cả người đè lên Kasumi và dùng cả hai tay tóm lấy tay Kasumi. Cơ thể nặng như một tảng đá, nặng đến mức Kasumi không thể cử động được. Kasumi rên rỉ và muốn quay người lại nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể cử động được.

"Con thắng! Thầy ơi..."

"..."

"Đừng nhúc nhích, nội tạng của ngươi sẽ vỡ nát!" Anh vừa nói vừa nhìn Kasumi, rồi đặt chân lên cái bụng mềm mại của Kasumi, sức nặng gần 120 kg lần thứ hai đè xuống.

Kasumi bị kìm nén đến mức nôn mửa nhiều lần.

"Hãy để bạn cảm thấy thoải mái hơn!" Anh nắm lấy chân Kasumi và từ từ nâng chúng lên. Cơ thể Kasumi cọ vào tấm chiếu tatami. Một lúc sau, Kasumi bị treo ngược, váy ngắn bị cuộn lên, để lộ phần thân dưới chỉ mặc đồ lót.

"Thầy... Cái quần lót màu trắng này trong suốt quá... Thầy có thể nhìn thấy tất cả!"

Kasumi nghe thấy mọi người cười vang, vội vàng đưa tay vuốt thẳng váy, sau đó một tay ấn phía trước, một tay ấn phía sau.

"Sư phụ, ngươi có xây bao nhiêu cũng vô dụng... khu vườn bí mật của ngươi từ trên cao vẫn có thể nhìn thấy."

"Này... các người, để báo đáp cú đấm vừa đấm của cô ấy, các bạn cũng hãy yêu cô ấy đi!"

Nagasaki và ba người còn lại đi tới.

"Này... đừng đánh vào mặt cô ấy... hãy đánh vào bụng cô ấy!" Sha Yuan cảnh báo.

Kasumi mở mắt và cầu xin: "Xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi thừa nhận thất bại."

"Không! Vì chúng ta đã thua nên chúng ta nên hành động theo thỏa thuận ban đầu."

Vì vậy vị tướng này đã giữ chặt Kasumi và yêu cầu bốn người còn lại trả thù. Tất nhiên, đêm nay sẽ không chỉ có vài cú đấm mà nổi bật là cảnh cưỡng hiếp tập thể.

Thông thường, đối phó với bốn người họ đã mệt mỏi rồi. Kasumi chưa bao giờ mơ rằng lần này mình lại bị chín người cưỡng hiếp tập thể.

Khi nào những ngày này sẽ kết thúc? Ngay cả bản thân Kasumi cũng không biết.

Phần 5 Súng thần công đen

Dick và Sam không ngờ rằng Kasumi thực sự sẽ quay lại nhưng Kasumi đã uống phải rượu độc.

“Cô Kasumi, uống nhiều rượu sẽ có hại cho sức khỏe của cô.” Dick đưa bàn tay to lớn của mình chặn ly rượu của Kasumi.

"Làm ơn... Dick... hãy để tôi say tối nay đi!"

"Bạn ổn chứ? Kasumi..." Sam hỏi từ bên cạnh.

"Anh say rồi, em sẽ chăm sóc anh..."

"Cảm ơn...Sam..."

Dick trừng mắt nhìn Sam.

Hóa ra Kasumi đã say thật sự. Khi Kasumi mở mắt và thấy mình đang nằm trong phòng bar thì trời đã sáng sớm. Kasumi đứng dậy, chạy đến bồn rửa bên cạnh, rót đầy một cốc nước và uống hết trong một hơi.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Nhìn lại thì thấy Dick đang đứng đó.

"Ừm...vâng?"

“Sau khi uống cái này em có thể cảm thấy thoải mái hơn…” Anh lấy ra một viên thuốc.

"Cảm ơn!" Kasumi rót thêm một ly nước nữa, quay về phòng, ngồi trên ghế sofa: “Tôi lại gây rắc rối cho anh rồi.”

"Đừng nói vậy. Chúng tôi không muốn nhìn thấy bạn đau đớn như vậy. Nếu có thể, hãy kể cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra?"

"Anh thật tốt bụng. Cảm ơn anh đã quan tâm, nhưng dù tôi có nói cũng vô ích, cũng không giải quyết được."

"Là...về những người ngày đó!"

Kasumi bất động nhìn Dick, như đang suy nghĩ điều gì đó. Cuối cùng, cô bỏ cuộc và nói: “Cảm ơn vì thuốc.” Cô cho vào miệng và ăn.

"Tối nay chúng ta sẽ ở lại đây! Ngoài ra, nếu chúng ta có thể giúp được gì, xin đừng lịch sự, dù đó là gì đi nữa." Dick nói xong liền quay người rời đi.

Kasumi nhìn anh và nói, "Đợi một chút." Kasumi nghiêm túc nhìn Dick, nói: "Tôi muốn nhờ anh một việc."

"Có chuyện gì thế?"

"Ôm... ôm tôi được không?"

Dick khó hiểu nhìn Kasumi: "Không... cô không thể... Cô Kasumi..."

"Tại sao?"

"Bởi vì các cô gái thường không muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen khi họ nhìn thấy anh ta. Tất nhiên, có thể có những người muốn quan hệ tình dục, nhưng quan hệ tình dục ngay khi họ gặp nhau là coi đối phương như một con ngựa giống."

"Tôi không nghĩ vậy, tôi chỉ muốn ở bên một người như bạn."

"Ý bạn là, một người như tôi?"

"Ừ, anh không ép buộc em, em chỉ muốn được người em thích ôm, em không hề quá đáng phải không?" Kasumi miễn cưỡng nói.

Dick nhìn Kasumi một lúc, sau đó vòng tay qua vai Kasumi: "Tôi hiểu cảm giác của cô, đi thôi!"

"Cám ơn, Địch!" Kasumi rơi nước mắt và lao mình vào lồng ngực rộng lượng của Dick.

Dick từ từ nâng cằm Kasumi lên rồi hôn cô say đắm. Sau đó anh bế Kasumi lên giường, hai người tiếp tục hôn nhau ở cạnh giường.

Tất nhiên, đây là lần đầu tiên Kasumi thân mật như vậy với một người nước ngoài. Đúng như dự đoán, nụ hôn của người nước ngoài dài, đậm đặc và nhẹ nhàng như lời đồn.

Dick hôn và kiên nhẫn vuốt ve những đường cong duyên dáng của Kasumi. Khi bàn tay của Dick chạm vào đùi Kasumi từ dưới chiếc váy ngắn, hơi thở của Kasumi trở nên gấp gáp và Dick có cảm hứng để di chuyển nhanh hơn. Trong lúc hôn Kasumi, anh dùng tay vuốt ve mông Kasumi, phía trước không ngừng xoa xoa phần thân dưới của Kasumi.

Rồi Dick quỳ xuống. Anh ta xắn váy Kasumi lên và nhìn vào phần đùi và những phần nhô ra chắc chắn không thua kém gì các cô gái da đen. Mặc dù Kasumi cảm thấy xấu hổ nhưng trong cơ thể cô lại có một sự thôi thúc khác. Dick đang thở ra hơi thở nóng bỏng và hôn thật mạnh vào phần dưới của Kasumi. Sau khi Kasumi cúi xuống nhìn nó, anh cởi tất và quần lót ra.

“Mời ngồi đằng kia.” Kasumi ngồi xuống mép giường và mạnh dạn dang rộng hai chân.

Kasumi tuy chỉ để lộ phần thân dưới nhưng cô ấy đã khá xấu hổ trước mặt Dick. Dick đang quỳ bên giường lập tức vùi mặt vào cặp đùi trắng sứ, hôn lên môi âm hộ hồng hào, sau đó dùng tay xòe môi âm hộ ra, đưa lưỡi vào bên trong.

Khu vườn của Kasumi ngay lập tức tràn ngập một lượng lớn mật hoa như bơ tan chảy. Dick mút nó và hôn Kasumi XX thật ngọt ngào. Kasumi vốn đang ngồi đã bị mê hoặc bởi sự hưng phấn mãnh liệt, cô bất tỉnh nằm xuống.

Đợi một lúc lâu, cuối cùng Dick cũng đứng dậy. Anh ấy nhìn Kasumi mỉm cười và cởi quần ra. Thứ phía trước khiến Kasumi chết lặng. Đó chắc chắn không phải là thứ mà bốn người Sahara và những người khác có thể so sánh được, không! Sự so sánh này không có ý nghĩa gì.

(Làm sao một đứa trẻ có thể so sánh với một người lớn?) Khi Kasumi nhìn thấy nó, anh ấy tự động dang rộng chân ra. Dick nằm trên người Kasumi, con cặc to lớn màu đen đồng thời được đưa vào.

"A...Dick..." Kasumi không nói nên lời ngoại trừ câu này. Đây chính là điều cô ấy muốn. Kasumi bắt kịp nhịp điệu của Dick và vặn mình.

"A...ah..." Sự hối hận của Kasumi ngày càng dâng cao và cô hét lên vô cảm. Lúc này trong đầu cô không ngừng hét lên: Đừng dừng lại... đừng dừng lại...

Dick bơm mạnh và Kasumi hét lên đầy phấn khích. Một lúc sau, cả hai cùng hét lên. Dick rút dương vật của mình ra và bắn tinh dịch ấm áp vào đùi Kasumi Shirai.

Kasumi toàn thân hưng phấn run lên: "Đây là lần đầu tiên ta hài lòng như vậy... Dick..."

"Tôi cũng vậy...thật sự..."

Kasumi không khỏi vòng tay ôm lấy Dick, hai người lại hôn nhau.

"Anh thích em...Anh yêu em..."

"Em sưởi ấm trái tim anh..."

“Nhưng nói ra điều này sẽ làm tổn thương trái tim Sam…”

“Tôi cũng thích anh ấy…Tôi thực sự thích…” Nói xong, anh ấy nói thêm với vẻ mặt bất an: “Tôi nói điều này có phải là rất phù phiếm không?”

"Sao có thể như vậy được? Anh ấy là một người đàn ông tốt và tôi cũng thích anh ấy."

Kasumi cuối cùng lại mỉm cười: "Nhưng hiện tại cậu chỉ có một mình. Tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Dù sao thì tôi cũng cảm ơn cậu từ tận đáy lòng."

"Vậy cậu có gì muốn nói với tôi không?"

Hai người lại hôn nhau lần nữa.

Kasumi nhìn phần thân dưới của Dick: “Ừ… nhìn xem lần này của tôi…”

"Được rồi...làm ơn..." Dick đứng dậy.

Kasumi quỳ dưới chân anh, nhặt con cặc đang rũ xuống vì xuất tinh của Dick rồi đưa vào miệng. Kasumi tin rằng việc làm đó với người mình thích là điều phù hợp.

Kasumi mút mạnh, một lúc sau, cặc của Dick lại đứng lên. Nhìn con cặc to và cứng của mình, tim Kasumi đập càng lúc càng nhanh, phía dưới trở nên ướt át.

"Thật tuyệt...Dick...Tôi không thể chịu nổi..." Kasumi nghẹn ngào rơi nước mắt.

"Sao cậu lại muốn nó đến vậy..."

"Muốn làm gì thì làm... cứ làm đi!"

"Vậy thì...đứng dậy và chống tay vào tường."

Kasumi làm theo lời anh ấy yêu cầu. Dick ở phía sau dùng tay di chuyển mông cô, sau đó đưa con cặc nóng bỏng của mình vào cái lỗ vốn đã ướt đẫm của Kasumi.

"A...ah..." Kasumi kêu to và đầy dục vọng.

"A...Dick...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..." Kasumi hét lên trong khi vặn mạnh eo để phù hợp với nhịp điệu cực kỳ mạnh mẽ của Dick. Lúc này, Kasumi quên đi tất cả, kể cả nỗi tủi nhục mà anh phải chịu ở trường, mọi thứ đều tan biến trong niềm vui tình dục.

Kasumi biết thứ mật hoa đáng xấu hổ lại tràn ra như một con đập vỡ, chảy khắp mông cô. Lúc này, thời gian dường như đã ngừng trôi, mọi thứ đều đẹp đẽ như vậy, trong lòng Kasumi chẳng còn gì ngoài ham muốn. Cô chỉ toàn tâm toàn ý chấp nhận cơ thể của Dick và con cặc cứng độc nhất vô nhị đó.

…

Sau khi bước ra khỏi quán bar, Kasumi đi về phía nhà ga trong khi chờ taxi.

"Cô Miyazaki." Có người gọi cô từ phía sau.

Nhìn lại, có một cô gái trẻ khoảng ba mươi tuổi, đeo kính râm đứng phía sau. Kasumi không nhớ rằng mình từng quen một cô gái trẻ như vậy.

Người phụ nữ trên mặt tràn đầy ý cười: "Xin lỗi vì đột nhiên ngăn cản ngươi. Đây là danh thiếp của ta." Nói xong cô đưa một tấm danh thiếp.

Tomoko Sado, Tổng biên tập Câu lạc bộ Phụ nữ Genchaosha

Nó nói như vậy trên danh thiếp.

"Xin lỗi, có chuyện gì thế?"

“Ừ, tạp chí này đang cố gắng tồn tại trong một môi trường khó khăn nên chúng tôi tập trung đưa tin về những câu chuyện về sự tự lập, tự lập của những người phụ nữ nổi tiếng trong xã hội. Lần này, chúng tôi hy vọng có được quyền đưa tin về câu chuyện của cô Miyazaki.”

Kasumi không khỏi cau mày nói: "Cảm ơn lời khen của ngươi, nhưng ta cũng không có thành tích gì lớn để ngươi báo cáo."

"Xin đừng khiêm tốn, chúng tôi đã điều tra quá khứ của bạn một cách chi tiết. Nói cách khác, theo báo cáo, khi bạn còn là thực tập sinh, bạn đã bị bạn cùng lớp và giáo viên chủ nhiệm cưỡng hiếp..."

Sado nhìn mặt Kasumi từ đỏ chuyển sang trắng, dần dần mất đi biểu cảm.

"Tôi xin lỗi vì đã nhắc lại quá khứ không mấy vui vẻ của anh. Nhưng điều tuyệt vời nhất ở anh là anh đã chịu đựng và không tố cáo họ. Dù có đủ năng lực nhưng anh cũng không truy đuổi họ. Và cha anh không phải cũng là người đại diện sao?"

“Xin đừng nói thế nữa, tôi bác bỏ báo cáo của anh.” Kasumi quay lại và hất tay người phụ nữ ra.

"Chờ... chờ đã, được chứ? Tại sao em lại muốn trốn tránh? Rất nhiều cô gái như em có dũng khí và sự tự tin để đối mặt với khó khăn, tại sao em lại không thể?" Sado Tomoko đã thuyết phục cô ấy mà không hề thư giãn.

Kasumi không nói lời nào và lên taxi.

Vâng, những gì nữ biên tập viên nói có lý. Họ không được phép trốn tránh công lý và những kẻ xấu đó phải bị bắt. Nhưng lý do khiến Kasumi từ chối cô là vì các tạp chí thường lấy danh nghĩa giúp đỡ người yếu thế, ủng hộ người nghèo. Nói một cách dễ hiểu, họ đang giúp đỡ những người phụ nữ yếu đuối bị bức hại này để tìm kiếm công lý. Trên thực tế, không ai biết rằng đây chỉ là một trong những thủ đoạn, tuyên truyền của họ. Thành thật mà nói, họ chỉ muốn dùng những cái tên này để tăng doanh thu của tạp chí. Nếu Kasumi đứng ra hoặc đồng ý với báo cáo của họ, nó chắc chắn sẽ không phải là tin tức nổi bật và chắc chắn sẽ gây náo động.

Kasumi khó có thể tưởng tượng rằng nếu tạp chí xuất bản:

"Thêm số!" ! Nội dung vụ cưỡng hiếp tập thể tàn bạo con gái của người đại diện XXXXX đã được tiết lộ.』

Những lời này khá nguy hiểm, cho dù đó là với bản thân Kasumi hay gia đình anh ấy. Kasumi cảm thấy lo lắng suốt chặng đường trở về ký túc xá.

Điều Kasumi thực sự lo lắng đã xảy ra. Bức thư nặc danh đã biến mất từ ​​lâu. Ban đầu cô muốn điều tra xem nó có phải do học sinh viết hay không, nhưng giờ nó đã biến mất. Vì vậy, Kasumi dần dần nhận thức được rằng ngay cả ký túc xá cũng không còn an toàn nữa. Kasumi suy đoán rằng lá thư nặc danh này lẽ ra đã rơi vào tay Sahara, nhưng làm sao họ vào được? Kasumi vẫn không thể hiểu nổi, bởi đồ đạc trong phòng vẫn còn nguyên vẹn, cửa ra vào và cửa sổ cũng không hề bị hư hại. Nó thực sự rất khó hiểu.

Nếu Shahara tìm thấy học sinh đã viết bức thư nặc danh trước đó, Tetsu Shahara chắc chắn sẽ trả thù anh ta bằng mọi cách cần thiết, vì vậy anh ta phải tìm cách cứu nó, Kasumi nghĩ. Nhưng cuối cùng, cô quyết định không ra tay trước mà chờ xem ý định của Shayuan và những người khác là gì.

Chương 6 Cơn ác mộng ngọt ngào

Học được nửa tiết tiếng Anh trước giờ nghỉ trưa, nhóm của Sahara lại dùng vũ lực đưa Kasumi đi, lần này đưa cô vào nhà vệ sinh do giảng viên sử dụng.

"Thầy, lòng trung thành của thầy đối với chúng con sẽ không bao giờ thay đổi. Vậy thì hãy thể hiện bằng hành động đi! Thầy không thể chỉ nói mà không thực hành loại chuyện này! Ít nhất thầy phải nói những gì thầy nói là những gì thầy nghĩ trong lòng! Và bây giờ chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, những gì thầy làm thực ra cũng không khác gì những gì chúng ta làm. Nếu hiểu ý của tôi, thì thầy sẽ cảm thấy mình cũng là một kẻ khốn nạn, phải không?"

Họ mở dây xích trên đầu Kasumi và đẩy cô vào nhà vệ sinh. Tuy nhiên, để ngăn Kasumi chống cự, hai tay cô vẫn bị còng và chân còn lại bị kéo bằng vòng chân.

"Không có lý do gì để bạn đối xử với tôi như vậy! Và mọi thứ trên thế giới này không chỉ như những gì bạn muốn." Kasumi nhắm mắt phản đối một cách miễn cưỡng.

"Yo! Tên này nghĩ cô ấy là ai vậy? Cô ấy thực sự đã thuyết giảng cho chúng ta với giọng điệu thánh thiện như vậy. Hừm! Cô ấy có nhầm không?"

"Đúng! Cô ấy hét to khi chúng tôi làm tình với cô ấy. Cô ấy đang diễn kịch à?"

"Nếu vậy thì chắc chắn cậu diễn xuất quá xuất sắc!"

Kasumi nhìn Sahara với ánh mắt cầu xin. Không ngờ, Sahara lập tức quay mặt lại: "Này! Cậu đang nhìn cái gì vậy? Cậu đang nhìn cái gì vậy?" Nói xong, anh ta đấm thật mạnh vào bụng Kasumi.

"Hỗn loạn..."

Anh ta nắm lấy tóc Kasumi và nói, "Này! Đứng lên."

Kéo cô lên, anh dùng tay nâng cằm cô lên nói: "Anh khuyên em đừng đối xử với chúng tôi bằng thái độ đó, chúng tôi sẽ không chấp nhận. Hơn nữa, ý chí của con người không thể sánh được với bạo lực. Tốt nhất em nên hiểu."

Mitamura và Terashima cùng nhau nâng Kasumi lên thì ngay lập tức Sahara đã đấm thật mạnh vào tim Kasumi. Sau đó Shahara lấy ra những đạo cụ đã chuẩn bị từ trước. Đầu tiên, anh ta bịt miệng Kasumi bằng băng dính và dùng khăn bịt mắt lại. Cuối cùng, anh ấy dán nhãn dán viết sẵn lên tường.

"Cuối cùng, tôi đã dành cho cô ấy dịch vụ ở mức cao nhất." Nói xong, anh để Kasumi một mình trong nhà vệ sinh, bốn người bước đi.

Kasumi được xếp ở phía sau một mình. Anh ta không thể kêu cứu hay nhìn thấy bất cứ điều gì. Ngoài ra, đầu kia của sợi xích sắt trên chân anh cũng bị khóa ở đó. Kasumi không còn cách nào khác ngoài cam chịu số phận của mình và chờ người khác phát hiện rồi để cô ra đi.

Nhưng nhãn dán trên tường lại ghi:

"Tôi đã chờ đợi bạn rất lâu rồi. Xin đừng sợ hãi trước vẻ ngoài kỳ lạ của tôi bây giờ. Tôi không sao cả. Đừng lo lắng." Bởi nếu không như thế, tôi sẽ không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cháy bỏng của mình. Sở dĩ tôi dán băng dính vào miệng là vì sợ người khác nghe thấy tiếng rên rỉ của mình.

Vì vậy, nếu bạn sẵn sàng nghĩ về tôi, thì hãy làm điều đó! Đến! Hãy đến và xâm phạm tôi, hãy đến và xâm phạm tôi một cách táo bạo. 』

Điều này đã bị Sha Yuan và những người khác buộc phải viết ra vào đêm qua. Nhưng lúc đó Kasumi nghĩ rằng dù họ có ép cô viết mảnh giấy này thì cơ hội thành công cũng rất nhỏ.

(Cho dù cô ấy có kém nổi tiếng ở trường này đến đâu, hay có lơ là nhiệm vụ của mình bằng cách nào đi chăng nữa, chỉ cần các đồng nghiệp nữ khác nhìn thấy cô ấy bị nhốt trong nhà vệ sinh như thế này thì tình yêu của đồng nghiệp chắc chắn sẽ giúp đỡ và để cô ấy ra đi!) Kasumi may mắn nghĩ vậy.

Kasumi không biết rằng những điều cô viết tối qua đã được đăng lên tường. Miếng dán đó trông giống như một lời cầu xin tự nguyện. Lúc này Kasumi không hề để tâm đến điều đó nên cô lạc quan nghĩ. Tuy nhiên, Kasumi chưa bao giờ mơ rằng những suy nghĩ may mắn của mình sẽ bị phá hủy và tiêu tan trong thời gian ngắn.

Trời mưa suốt đêm khi nhà bị dột. Ước chừng mười phút sau, cửa nhà vệ sinh mở ra, đầu bên kia chậm rãi truyền đến tiếng bước chân, từng bước một đi về phía này. Khi tiếng bước chân càng lúc càng gần, nhịp tim hồi hộp của Kasumi cũng tăng nhanh.

Một lúc sau, Kasumi nghe thấy tiếng một người đàn ông đang đi tiểu và hơi thở đục. Cuối cùng, Kasumi nghe thấy tiếng khóa kéo được kéo lên. Nghe như tiếng bước chân của một người đàn ông, anh ta chậm rãi bước ra ngoài. Kasumi hít một hơi đầy lo lắng.

(Ôi! Không...đừng đi...cứu tôi với...) Kasumi hét lên trong lòng, và khi tiếng bước chân xa dần, Kasumi tuyệt vọng ngồi xuống. Nhưng trong chốc lát, Kasumi đột nhiên dừng lại khi nghe thấy tiếng bước chân, như thể đang do dự điều gì đó.

Kasumi cố gắng đứng dậy, lắng nghe tình hình, nhịp tim cô lại đập nhanh một cách lo lắng.

Hóa ra anh ta đến đây làm gia sư cho lớp 4 của lớp ba, tức là lớp của Shahara. Tên anh ấy là Kuroda. Sau khi đi vệ sinh xong, ông Kuroda chuẩn bị rời đi. Khi bước đến cửa, anh bất ngờ nhìn thấy một tờ giấy lạ dán trên cửa. Anh không khỏi tò mò dừng lại và nghiên cứu nó một cách cẩn thận.

“Tôi đang đợi ở nhà vệ sinh trong cùng. Kasumi

Anh nhìn lại thì thấy trên cửa phòng vệ sinh trong cùng cũng có một miếng dán:

"Xin mời vào!" 』

Kuroda chậm rãi bước tới với cảm giác nghi ngờ rồi lặng lẽ đưa tay đẩy cửa ra.

"À!" Khi nhìn thấy người bị giam bên trong quả thực là Kasumi, anh ta choáng váng vì sợ hãi.

Kasumi cũng mơ hồ cảm thấy có người đang đến trước mặt mình. Lúc này, Kasumi đang lắc đầu, vùng vẫy và rên rỉ điều gì đó. Vì có miếng băng dính trên miệng nên cô ấy dường như đang hét lên "Cứu với!" hoặc "Đừng đến đây" hoặc những điều tương tự. Dù sao đi nữa, có vẻ như thái độ của Kasumi là không chào đón sự xuất hiện của Kuroda.

Có lẽ Kasumi đã nhận ra rằng người đàn ông đứng trước mặt cô sẽ không bao giờ dễ dàng buông tha cô, bởi sẽ không ai có thể đứng nhìn cơ hội biến mất trước mắt mình.

Khi Kuroda đang định đưa tay giúp Kasumi gỡ băng dính trên miệng thì bất ngờ nhìn thấy mảnh giấy được dán trên tường. Kuroda nhìn đi nhìn lại nội dung trên tờ giấy.

Bình thường anh sẽ nghĩ đó là một trò đùa, nhưng lúc này Kuroda lại do dự. Kuroda rút lại bàn tay vừa đưa ra.

Vì từ khi Kasumi đến trường, Kuroda đã rất quý mến Kasumi. Tất nhiên, ngoài vẻ ngoài xinh đẹp của Kasumi, đôi chân dài và hông đầy đặn của Kasumi dưới chiếc váy ngắn siêu ngắn, hông lắc lư khi bước đi và bộ ngực đập dưới chiếc áo cotton xẻ sâu, v.v., tất cả đều khiến trái tim anh rung động không ngừng, thậm chí không thể ngủ được vào ban đêm.

Dù trong khoảng thời gian đó, Kasumi thậm chí còn bị còng tay bắt đến lớp nhưng vẻ ngoài hoang tàn lúc đó vẫn không hề làm giảm đi sức hút của cô chút nào.

Tim Kuroda đập nhanh hơn. Mặc dù Kuroda cũng biết đằng sau Kasumi có Shahara đang kiểm soát mọi thứ, đồng thời anh cũng hiểu nhóm học sinh đó tệ đến mức gần như kiêu ngạo, nhưng vì công việc, anh chỉ có thể giả vờ như không biết gì và sống cuộc sống của mình trong im lặng. Nhưng Kasumi thì khác. Kể từ khi gặp rắc rối với họ, cô bị theo dõi và ngược đãi hầu như hàng ngày.

(Nếu thật sự không chịu nổi thì nên chạy đi. Chẳng lẽ mỹ nhân này là một kẻ bạo dâm?) Kuroda có chút ghen tị nghĩ.

Thực ra, anh không hiểu tại sao mỗi lần nhìn thấy Kasumi trong phòng nhân viên, anh luôn cảm thấy ghê tởm với cặp mông đầy đặn được quấn dưới chiếc váy siêu ngắn, đôi chân dài như phụ nữ phương Tây duỗi ra từ dưới váy, hình dáng của chiếc quần lót in ra khỏi váy, v.v. Khi nhìn thấy Kasumi, tôi đã nghĩ rằng cô ấy thật mê hoặc. Cô ấy luôn tỏ ra ghen tị nhưng chưa bao giờ nhìn Kuroda.

(Có lẽ tôi có mặc cảm tự ti! Rõ ràng là tôi thích anh ấy.) Kuroda không thể hiểu được tâm lý thù hận kỳ lạ này.

(Liệu đây có phải là một cái bẫy?) Mặc dù cảm giác khủng hoảng đang tràn ngập tâm trí anh, nhưng người đứng trước mặt anh lại là người mà anh hằng khao khát, chưa kể đôi chân quyến rũ vươn ra từ dưới chiếc váy siêu nhỏ.

Mặt khác, vì váy vốn đã quá ngắn nên Kuroda có thể dễ dàng nhìn thấy mặt trong đùi của Kasumi và sợi dây xích ở mắt cá chân của cô. Khoảnh khắc này cũng đầy quyến rũ quyến rũ. Chỉ cần nhìn Kasumi thế này thôi cũng khiến Kuroda phát điên.

(Haha... dù bây giờ mình có làm gì với cô ấy đi chăng nữa, liệu cô ấy có biết mình là ai không? Tuyệt! Bắt đầu thôi...) Sau đó Kuroda thọc tay vào trong váy ngắn.

"Không!" Kasumi không ngừng vặn vẹo thân thể, vùng vẫy và từ chối. Dù miệng bị dán băng dính và không thể diễn đạt chính xác những gì mình muốn nói nhưng cô vẫn chống cự bằng hành động.

(À...mình đã nói là mình biết. Khi anh ấy nhìn thấy mình như thế này, dù thế nào đi nữa anh ấy cũng sẽ không để mình đi. Mong là anh ấy không cố ý. Dừng lại đi!) Kasumi lại hét lên trong lòng.

tốt đẹp! Đối với Kasumi, chỉ vì không nhìn rõ đối phương là ai nên cô cũng không thể đoán được người này muốn làm gì. Vì điều này, Kasumi càng hoảng sợ hơn.

(Tôi hy vọng đó không phải là Kumano, ồ... không... Tôi hy vọng đó là Kumano... bởi vì...) Kasumi Rokugami bối rối nghĩ.

Chỉ sợ cô ấy hy vọng người đến là Kumano, cô ấy cũng có tâm lý quen biết Kumano! Cô nghĩ có lẽ Kumano sẽ để cô đi sau khi anh xong việc.

Trong khi đang suy nghĩ lung tung, cô chắc chắn rằng đối phương chắc chắn là đồng nghiệp của cô, và đó không thể là Kumano. Bởi vì tay đối phương sẽ không bị ướt cũng không có lông, nàng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Về phần tại sao nàng lại cảm thấy thoải mái, chính nàng cũng không biết.

Mặc dù tình huống hiện tại của cô rất xấu hổ và tồi tệ, nhưng khi cô nhớ lại khu vườn bí mật của mình đã bị Kumano liếm, cảm giác ghê tởm lại vô thức dâng lên.

Cô vẫn chống cự, nhưng đối phương không hề có ý định lùi bước. Một khi đã nếm thử tủy, sự thô lỗ của nam nhân sẽ nhanh chóng bộc lộ khuyết điểm.

Kuroda vẫn thọc tay vào trong váy ngắn. Anh xoa mạnh mông Kasumi và dùng tay giữ tóc Kasumi để ngăn cô chống cự. Sau đó môi Kuroda hôn lên mũi Kasumi.

Kasumi có chiếc mũi đẹp tựa nữ thần Venus. Không chỉ cao và thẳng như mũi người phương Tây mà nó còn mang đậm hương vị phương Đông mà người phương Tây không có.

Đầu Kasumi lắc lắc không kiểm soát và Kuroda cố tình hôn lên chóp mũi cô để trêu chọc cô. Bắt đầu từ chóp mũi, Kuroda mút mũi Kasumi như hút sữa, rồi đến sống mũi. Cuối cùng anh ta thọc lưỡi vào lỗ mũi Kasumi.

Kasumi vốn đã cảm thấy khó chịu vì lớp băng dính dính trên sống mũi, không khỏi hắt hơi vì cảm giác ngứa ngáy khi Kuroda đưa đầu lưỡi vào lỗ mũi.

Kuroda không khỏi cười thầm: (Bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng ngày này sẽ đến!)

Sự can đảm của Kuroda dần dần lớn lên: (Hừ! Trong trường mọi người đều biết cậu bị học sinh đụ, vậy là cuối cùng tôi cũng có cơ hội yêu cậu!)

Kuroda lúc này vô cùng tự hào, như thể giấc mơ quan trọng nhất trong cuộc đời anh sắp thành hiện thực vào lúc này. Đây là khoảnh khắc mà anh đã mong đợi từ lâu.

Bàn tay di chuyển từ mông đến bụng dưới phía trước, một lúc sau mới quay lại mông. Kuroda không ngừng vuốt ve phần thân dưới của Kasumi, từ mông đến bụng dưới và đùi. Kuroda dường như đang đưa ra quyết định và bạn có thể cảm nhận được điều đó từ bàn tay của anh ấy. Anh ấy dường như không biết bắt đầu nếm thử từ đâu.

Một lúc sau, tay anh chạm đến vùng bụng dưới, sau đó nhanh chóng tiếp xúc với phần nhô ra.

(Cuối cùng cũng đến đây.) Black thở phào nhẹ nhõm và suy nghĩ. Thế là ngón tay của anh nhanh chóng lẻn vào từ mép quần lót và chạm vào chính xác một bộ phận nào đó.

Kasumi đột nhiên run rẩy, cô phải nâng eo lên và kẹp chặt chân để không cho đối phương lợi dụng mình. Đúng như Kuroda nghĩ, công việc này không hề dễ dàng nên anh đành phải rút tay ra khi sắp thành công. Cùng lúc rút tay lại, anh ta đấm vào bụng Kasumi bằng nắm đấm tàn nhẫn của mình.

Mặc dù cú đấm này hoàn toàn không thể so sánh với nắm đấm của Shahara nhưng lực lượng lại khá dữ dội. Kasumi vẫn bị đánh mạnh đến nỗi cong người và ho dữ dội. Kasumi biết rằng cô đã ho ra nước mắt vì đau đớn.

(Trời ơi! Ai đó đến cứu tôi với...) Kasumi hét lên trong lòng, cô không dám ra tay mạnh nữa. Vì cảm giác bị đánh thực sự rất khó chịu.

Cuối cùng, chiếc quần lót cũng được cởi ra. Kuroda kéo quần lót của Kasumi và lấy nó ra từ chiếc chân còn lại không khóa. Tuy nhiên, để cởi được quần lót, Kuroda cũng phải chịu một số khó khăn ở nhiều cấp độ. Mặc dù chân còn lại không bị xích nhưng vì Kasumi không muốn hợp tác nên trước tiên anh phải bế Kasumi lên và để chân cô giơ lên ​​trên không thì anh mới có thể cởi quần lót của cô thành công.

(Cuối cùng thì mình cũng có thể hạnh phúc.) Kuroda hào hứng nghĩ, rồi bắt đầu cởi khóa quần phía trước và lấy con cặc vốn đã cương cứng của mình ra, sẵn sàng cho trận chiến.

(À... cuối cùng cũng đến rồi...) Kasumi cũng cảm thấy bị con cặc đó đe dọa.

Một cảm giác nóng rát làm ấm không gian giữa hai chân anh, đối phương đột nhiên thô bạo nhét con cặc vào.

(Không lãng mạn chút nào...) Kasumi có một lời phàn nàn trong lòng.

Lại một cú đâm mạnh nữa.

"Chạy!" Kasumi rên rỉ và co người lại.

Bởi vì phần thân dưới không được làm ẩm hoàn toàn nên Kuroda dù có cố gắng thế nào cũng không thể nhét nó vào một cách trơn tru, và kết quả cho sự cố gắng của anh chỉ là sự đau đớn từ Kasumi. Mặc dù bản thân Kuroda cảm thấy khá lo lắng và không thể đột phá sau khi cố gắng hết lần này đến lần khác nhưng anh không hề nản lòng, bởi vì là một con tốt qua sông, anh chỉ có thể tuyệt vọng tiến về phía trước. Và anh cũng nghĩ, không ướt cũng không sao, mình có thể dùng nước bọt của mình để làm ướt cô ấy.

Sau khi có ý tưởng này, anh lập tức hành động. Hai chân của Kasumi dang rộng, Kuroda quỳ giữa hai chân dang rộng của cô, nín thở và dùng hai ngón tay chơi đùa với môi âm hộ đầy đặn của Kasumi.

Đầu tiên anh ta dùng tay chạm vào cái đầu hói của mình, sau đó lấy hết can đảm, duỗi ngón tay ra dùng sức đẩy môi âm hộ của Kasumi sang hai bên, rồi vuốt ve âm vật màu hồng của Kasumi. Cặp đùi tròn trịa của Bai Ji khiến người ta muốn cắn một miếng, chất nhầy ở đùi trong cũng đủ khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng đủ choáng váng chứ đừng nói đến việc bây giờ gần gũi như vậy.

Máu của Kuroda đã sôi lên và anh ấy đang trong trạng thái bối rối. Nhưng nơi này có một mùi lạ trộn lẫn với mùi mồ hôi, nước hoa và dịch tiết, đóng vai trò như chất xúc tác khơi dậy ham muốn tình dục của anh.

Kuroda Zhanzhan đang chơi đùa với phần thân dưới của Kasumi, đột nhiên anh ấn môi mình vào vùng kín của Kasumi. Anh ta mút một cách mạnh mẽ, đột nhiên một kỹ thuật mà anh ta cho là tuyệt vời hiện lên trong đầu anh ta, vì vậy anh ta nóng lòng muốn thử nó.

Bắt đầu từ môi âm hộ giữa, liếm thẳng xuống dọc theo âm vật nhô ra, sau đó quay sang trái và phải, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào trung tâm môi âm hộ và âm vật rồi mút thật mạnh. Các giai đoạn bên trái và bên phải được thực hiện xen kẽ. Sau khi mút đủ, anh liếm đầu lưỡi thẳng vào cửa âm đạo. Với sự hưng phấn của ham muốn tình dục, Kuroda hưng phấn tiếp tục, đôi môi không có lông không ngừng run rẩy.

(Chà... sảng khoái quá... mật hoa ngọt ngào quá...) Kuroda ngưỡng mộ trong lòng.

Tất nhiên, anh ấy đã làm mọi việc rất chăm chỉ và Kasumi cũng phản ứng tương ứng. Mặc dù đây không phải là điều cô muốn nhưng ai có thể cưỡng lại được?

Sau khi lưỡi Kuroda xuyên qua cái lỗ đó không lâu, Kasumi có chút hưng phấn vì bị trêu chọc, cơ thể bắt đầu lắc lư nhẹ, chân cũng từ từ mềm nhũn ra. Khi Kuroda bắt đầu tiến sâu hơn vào hang, Kasumi không thể không dùng đôi chân yếu ớt của mình để cố gắng kẹp đầu Kuroda để chống lại các đòn tấn công. Tuy nhiên, một khi đầu lưỡi đã xâm nhập vào vùng nhạy cảm nhất của cô gái thì mọi sự phản kháng đều không cần thiết.

Kasumi biết mình không thể kháng cự được nữa. (Ồ...mạnh hơn...nhanh hơn...) Kasumi thúc giục trong lòng, đồng thời, cô không ngừng vùng vẫy để thoát khỏi sự hối hận không thể chịu nổi.

Kuroda đột nhiên đẩy mạnh đầu lưỡi của mình và đưa nó vào âm đạo của Kasumi.

"Ran..." Có những tiếng rên rỉ ngắt quãng nghe như hưng phấn, cơ thể bắt đầu run rẩy. Cùng lúc đó, một lượng lớn chất nhầy từ trong hang Tương Thành phun ra, làm ướt hoàn toàn khu vườn thần bí vốn khô ráo trước đó.

(Rõ ràng, người ở dưới đang đùa giỡn với tôi không những không mạnh bằng nắm đấm của Shahara mà kỹ năng kung fu của anh ta cũng kém hơn Shahara rất nhiều.) Kasumi thực sự đã nghĩ đến Shahara. Mặc dù Shahara tìm đủ mọi cách để ngược đãi cô nhưng khi nghĩ đến Shahara, người có thể mang lại cho cô niềm vui mà cô mong muốn, cô đã lao vào vòng tay của Shahara mà không chút do dự.

Cô mơ hồ nhớ lại ngày hôm đó, Sha Yuan cãi nhau với cô và đấm anh ta vì một lá thư nặc danh do một học sinh viết cho cô. Kasumi thực ra cũng không hề cảm thấy đặc biệt oán hận anh ta, cứ như thể cô cũng giống Reno vậy, mọi thứ đều tập trung vào Sha Yuan. Sau đó, anh ta công khai hạ nhục Kasumi trong lớp, và cách làm của anh ta còn tệ hơn những lần trước. Khi Shahara và Mitamura tấn công Kasumi một cách tàn nhẫn từ trước ra sau, Kasumi từ lâu đã cam chịu số phận và muốn bị bắt nạt.

Ngay sau khi Kasumi bị đấm mấy phát, người dũng cảm nhất lớp 4 lớp 3 đã đứng dậy nói: "Em đã đi quá xa rồi! Sao em có thể bắt nạt giáo viên?"

Kasumi nhớ đến Nakayama-kun và anh ấy lấy hết can đảm, đỏ mặt và nói điều này. Mặc dù sau đó Zhongshan Jun cũng bị Sha Yuan bức hại nhưng Kasumi không bao giờ có thể quên được tình yêu đó.

Khi lớp học sắp kết thúc ngày hôm đó, Shahara hộ tống Kasumi và Nakayama vào nhà vệ sinh của khoa, buộc Nakayama phải tấn công Kasumi. Nakayama do dự hồi lâu mới cởi quần, rút ​​con cặc ướt át ra và hành hung Kasumi. Đó là lần đầu tiên Kasumi cảm thấy mình thật tuyệt vời, vì cuối cùng cô cũng đã làm hài lòng được Nakayama. Nhìn vẻ mặt hài lòng của Nakayama, cô biết Nakayama-kun chính là học sinh đã viết bức thư nặc danh.

"Giáo viên!" Kasumi được đưa trở lại thực tại từ ký ức của mình do tác động bên dưới.

Đó là bởi vì Kuroda đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Kasumi trước đó, điều này đã khơi dậy ham muốn tình dục trong Kuroda. Kuroda một lần nữa duỗi hai ngón tay ra giữ lấy môi âm hộ, sau đó đưa toàn bộ khuôn mặt về phía trước, lập tức đưa miệng lại vào đó, lập tức mút mạnh âm vật nhô ra hết lần này đến lần khác.

Lần này Kasumi thực sự không thể ngăn cản được nữa, bởi vì khoái cảm đã lan đến mọi bộ phận trên cơ thể Kasumi.

“Ừm…” Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng dán lại, sau đó từ lỗ mũi phát ra, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Hướng Thành không ngừng vùng vẫy, cảm giác cơ thể bị đốt cháy thật khó chịu. Ham muốn tình dục giờ đây đã dâng trào trong lồng ngực cô, Kasumi đột nhiên cảm thấy như mình đang phê ma túy.

(A... chết tiệt nhanh lên... Mình thực sự không thể sống, không thể chết!)

Một lúc sau, Kuroda nhìn lại và thấy tinh dịch của Kasumi liên tục rỉ ra ngoài, thậm chí còn chảy xuống đùi cô. Thấy thời cơ đã chín muồi, Kuroda đứng dậy, nhấc bàn chân còn lại chưa bị khóa của Kasumi lên kẹp dưới cánh tay anh. Sau khi kéo xác Kasumi, anh ta nắm lấy quy đầu đang bốc cháy của mình và cọ xát vào cơ thể Kasumi. Mặt khác, anh liên tục hôn vào cổ Kasumi. Tất nhiên, anh cũng thèm muốn bộ ngực khủng của Kasumi, nhưng thời gian có hạn, còn gì quan trọng hơn việc cho dương vật của anh ăn?

Kuroda xoa đi xoa lại môi âm hộ của Kasumi.

(À... thôi nào! Vào đi! Đừng trêu chọc nữa... Đến và đụ tôi đi!) Kasumi hét lên trong lòng và cơ thể cô run rẩy.

Sau một lúc, Kuroda quyết định đã đến lúc. Vì vậy, Kuroda đã tìm thấy cái hang và nhét cặc của mình vào đó một cách mạnh mẽ.

Kasumi run rẩy. Mặc dù tư thế không đúng lắm nhưng Kasumi đã vặn mông điều chỉnh lại và con cặc trượt vào một cách êm ái.

(Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa...) Kuroda xúc động, nghĩ đến khoảnh khắc này, Kuroda mỉm cười.

(Ồ... nhanh lên...) Kasumi không thể hét lên nhưng trong lòng cô lại rất lo lắng.

Đối với Kuroda vào lúc này, anh hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khi giao hợp. Tất nhiên, niềm vui này cũng khiến Kasumi mất đi khả năng phản kháng. Mặc dù Kasumi không thích bị đồng nghiệp lạ mặt cưỡng hiếp và cảm thấy cực kỳ ghê tởm nhưng Kasumi vẫn lắc lư dâm đãng như thường lệ và cố gắng hết sức để phù hợp với nhịp điệu của đối phương vì nhu cầu thể xác và ham muốn tình dục không thể kiểm soát của mình.

(Cô ấy giống hệt vẻ ngoài của mình, thật là một con đĩ!) Sau khi Kuroda nhận thấy phản ứng của Kasumi, anh ấy hét lên trong nội tâm.

Tiếng thở gấp của Kuroda truyền đến tai Kasumi và Kuroda đang cử động khó khăn.

(Không cần biết đó là ai, miễn là điều đó làm mình vui...) Cơ thể Kasumi sôi sục như dung nham trong miệng núi lửa, chờ cơ hội bùng nổ.

"A...ah..." Một lúc sau, Kuroda hét lên một cách chân thành, và khi niềm đam mê lan rộng, Kasumi cũng đạt đến đỉnh điểm sau một thời gian.

"A... tuyệt quá..." Tuy nhiên, cơn co thắt ngọt ngào biến mất ngay lập tức không dấu vết. Kuroda bắt đầu hối hận. Anh cứ tự trách mình quá phấn khích và không biết cách sắp xếp thời gian. Kuroda cũng cảm thấy sinh lý của mình gần như kém xa nam nhân bình thường, bởi vì hắn không bao giờ có thể kiên trì quá lâu, trong lòng cảm thấy bất an.

(May mắn thay, Kasumi không biết tôi là ai? Nếu không thì...) Kuroda quan tâm đến bản năng đàn ông của mình.

(Tôi đúng là một tên khốn nạn.) Kuroda vô cùng tự trách mình.

Sau khi Kuroda xuất tinh, anh rời khỏi cơ thể Kasumi. Anh vội vàng lấy giấy vệ sinh ra lau dương vật như quả bóng cao su xì hơi. Anh dựa vào tường lau một lúc rồi liếc nhìn Kasumi đang ngồi trên giường rồi vội vàng bỏ chạy.

(Thật nguy hiểm...may mắn là không có ai đến.) Kuroda rất biết ơn vì đây là bữa trưa miễn phí.

Khi Kuroda rời đi, Kasumi biết rằng sẽ không có ai cứu được anh ấy. (Người đàn ông chết tiệt này! Anh ta đã ăn thịt tôi và không trả ơn tôi.) Kasumi thở dài, thế giới thực sự đang suy tàn.

Một giờ sau, Sha Yuan và những người khác quay lại và đưa cô ra ngoài.

Trong vòng một giờ này, Kasumi bị ba người đàn ông cưỡng hiếp. Trong số ba người, ngoại trừ Kuroda, người còn lại cũng sử dụng tư thế giống Kuroda. Sau khi nhấc một chân của Kasumi lên, họ bắt đầu làm tình khi đứng. Nhưng may mắn thay, Kasumi cũng đạt cực khoái.

Một cách khác áp dụng cách tiếp cận sau giao hàng. Người đàn ông này còn dùng nắm đấm ép Kasumi nằm xuống bồn cầu rồi giơ mông lên. Sau đủ kiểu trêu chọc, phần thân dưới của Kasumi trở nên ướt át, cuối cùng anh ta cũng hoàn thành việc quan hệ tình dục trong tư thế giống như một con thú.

Mặc dù đối phương cũng hành động vội vàng nhưng cuối cùng Kasumi vẫn không thể kìm nén ham muốn tình dục của mình và cố gắng hết sức để hợp tác. Vào lúc đó, ham muốn tình dục vẫn đánh bại lý trí nên Kasumi không ngần ngại dành cho nhu cầu thể xác của mình sự thoải mái tốt nhất.

(A...mình là loại phụ nữ gì vậy? Tại sao lại có người đàn ông có thể làm mình hạnh phúc!) Sau khi sự việc kết thúc, Kasumi không khỏi tự hỏi bản thân.

"Vậy thì sao, thưa thầy... thầy cuối cùng cũng hiểu rồi! Nơi này toàn là những điều vô nghĩa nên! Kiến thức vô dụng của thầy không áp dụng được ở đây." Sha Yuan giễu cợt nói, ngậm điếu thuốc trong miệng.

"Đúng vậy! Nam nhân vừa nhìn thấy nữ nhân liền không có đạo đức thế tục, chỉ cần làm như vậy, giống như một con vật." Mitamura cũng vang vọng.

Bây giờ Mitamura và Terashima đang chơi với Kasumi đang nằm trên giường.

Cơ thể của Kasumi được xếp thành hình lớn và buộc vào giường. Mitamura và Terashima đang dùng đồ chơi tình dục người lớn để chơi với Kasumi.

Tuy nhiên, mục đích ban đầu của họ không chỉ là trêu chọc Kasumi mà vì họ hiểu rất rõ điểm yếu của Kasumi. Họ cũng thừa nhận Kasumi là một phụ nữ có ham muốn tình dục và ham muốn tình dục rất mạnh mẽ nên Shahara đã nghĩ đến việc sử dụng đồ dùng tình dục của người lớn để kích thích Kasumi và xem cách giải thích khác của Kasumi về tình dục.

Shahara vắt óc nghĩ ngợi vì điều này, bởi vì Kasumi không phải Li Nai, Li Nai là một người phụ nữ đơn giản, nhưng Kasumi lại là một người phụ nữ xảo quyệt, bởi vì điều kiện của Kasumi quá tốt.

Họ tiếp tục thử nhiều loại đồ chơi tình dục khác nhau và họ cũng phát hiện ra điều gì đó. Phản ứng của Kasumi khá nhiệt tình. Họ vui mừng vì đã đoán đúng.

"Mẹ kiếp! Phụ nữ đúng là đồ khốn nạn."

"Đúng vậy! Chỉ cần có một cái, chúng ta có thể xử lý được."

"Hừ! Bình thường ta thường giả vờ rất đàng hoàng, nhưng thực ra!" Sha Yuan trầm ngâm thổi vòng khói lên trần nhà, trong khi những người khác không khỏi bày tỏ ý kiến.

Sau khi thử nhiều dụng cụ khác nhau, họ phát hiện ra điểm yếu của Kasumi là dù có nhét thứ gì vào hang, chỉ cần là thanh cứng thì cô đều vui vẻ nhận lấy. Cuối cùng, họ phát hiện ra rằng dương vật giả điện được thiết kế giống cấu trúc của một con gà trống nam là loại phổ biến nhất ở Kasumi.

Quả thực, bề ngoài của dương vật giả điện thực sự giống như thật và chức năng của nó sẽ không thua kém dương vật thật. Một tính năng khác là nó có thể có bất kỳ kích thước nào phù hợp với nhu cầu của bạn. Tất nhiên, họ đã chọn một cặp dương vật cực lớn vượt trội hơn tất cả về chiều dài và độ dày, và sẵn sàng phục vụ Kasumi thật tốt.

“Tôi tự hỏi sau này nó sẽ như thế nào?” Terajima là người đầu tiên lên tiếng.

"Hẳn là rất thú vị!" Mitamura nói không chịu thua kém.

"Vậy thì chúng ta hãy làm điều đó một cách nhanh chóng!" Giọng nói của Sha Yuan có chút phấn khích.

(Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có lẽ nào họ lại có thủ đoạn mới nào đó chăng?) Kasumi nghi ngờ nghĩ.

Kasumi trần truồng nằm trên giường, tay chân dang rộng và bị trói bằng dây thừng. Mitamura cầm dương vật giả điện và quỳ vào giữa đôi chân dang rộng của Kasumi, kiểm tra khu vườn bí mật của Kasumi. Vừa rồi sau khi được rửa tội với đủ loại dụng cụ, xung quanh khu vườn tràn ngập dòng mật ong đều đặn. Dưới ánh sáng của đèn, chúng sáng lên nhấp nháy.

Sau khi kiểm tra lại, Mitamura phát hiện tinh dịch của Kasumi vẫn chảy róc rách, và chiếc giường dưới mông cô đã ướt đẫm.

"Wow... chỉ nhìn thôi cũng thấy phấn khích rồi. Kỳ lạ quá!" Mitazai ngạc nhiên nói.

"Đừng nói nhảm nữa... làm nhanh lên..." Terashima thúc giục.

Sha Nguyên đứng sang một bên, lạnh lùng nhìn.

Mitamura từ từ nhét dương vật giả điện vào cái hang vốn đã ướt và vặn nó như một cái ốc vít.

(Trời ơi! Thứ gì mà dày thế, còn to hơn cả quả đạn đại bác đen của Dick nữa.) Kasumi cảm nhận sâu sắc.

Dương vật giả điện phát ra âm thanh thú vị khi nước bơm và chảy.

"Có muốn không? Sư phụ! Vừa rồi đừng nhìn ta như vậy! Ta không chịu nổi ánh mắt thánh thiện của ngươi."

Nghe được Sha Yuan nói xong, Kasumi cảm thấy có chút xấu hổ. Cô quay đi không nói một lời, giả vờ như không nghe thấy.

"Này! Bạn không nghe thấy tôi đang nói gì với bạn à? Chết tiệt." Sahara ném điếu thuốc trong miệng đi, thô bạo nắm lấy bộ ngực lớn của Kasumi và xoa bóp.

"A!..." Kasumi vùng vẫy.

Có vẻ như động thái này không có tác dụng đe dọa, bởi vì trên mặt Kasumi thực ra đang rất hưng phấn.

Shayuan cảm thấy thất vọng.

Sha Yuan miễn cưỡng nắm lấy cằm Kasumi và quay mạnh mặt Kasumi lại. Đột nhiên, Kasumi mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là ánh mắt dâm đãng và dâm đãng hướng về Sha Yuan, khiến Sha Yuan đột nhiên quên mất mình định làm gì.

Mitamura vừa nhìn thấy liền tăng sức mạnh của dương vật giả điện lên mức lực đẩy nhanh nhất. Âm thanh của cú va chạm ngày càng lớn hơn.

Một lúc sau, Kasumi vặn người: "Tha... tha cho tôi... không... tôi đã..."

“A…” Không ngờ Kasumi lại hét lên một tiếng, tóc cô rối tung như đang phải chịu một cơn đau khủng khiếp, cơ thể không ngừng vặn vẹo.

Từ vẻ mặt có vẻ đau khổ của Kasumi, Sahara và những người khác biết rằng Kasumi đang chờ đợi cơn cao trào sắp đến. Bên Kasumi đúng như cô mong đợi, toàn tâm toàn ý chờ đợi tác động tiếp theo.

Nhưng Shayuan và những người khác không chịu để cô đạt được điều mình muốn. Đột nhiên Mitamura tắt nguồn và làm gián đoạn quá trình bơm.

"Không...ồ...không...làm ơn đừng làm vậy..." Kasumi điên cuồng cầu xin và lớn tiếng, như thể cô ấy đã mất trí.

Lúc này, Kasumi lo lắng vùng vẫy và hét lên điên cuồng. Cùng lúc đó, một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi hang nơi dương vật giả điện được đưa vào.

Kasumi nói to hơn: "Này...lại đây...làm ơn, tôi muốn...tôi muốn...nhanh...đụ tôi nhanh lên, ai cũng có thể làm được, làm gì cũng được, làm ơn...nhanh lên..." Kasumi thở hổn hển, và bộ ngực lớn của cô ấy phồng lên do nhịp tim tăng nhanh.

Kasumi hét lên và cố gắng khéo léo kẹp hai chân lại với nhau nhưng cô không thể cưỡng lại sự thật rằng mình đã bị trói. Cô phải vặn eo thật mạnh để dập tắt ham muốn không thể kiểm soát được.

Cô vùng vẫy, vùng vẫy như một con thú bị mắc bẫy. Kiểu hành vi này đã trêu chọc Shayuan và những người khác.

"Này... nhìn này, cô ấy chắc bị điên rồi phải không?" Mitamura có chút bất an nói.

"Đúng vậy! Thật bi quan!" Terashima vang vọng.

"Đó thực sự là một cảnh đẹp, được chứ! Hãy để cô ấy tận hưởng nó!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh của Shahara, Mitamura khởi động lại công tắc dương vật giả điện và bắt đầu bơm.

"A...ah..." Kasumi khàn giọng rên rỉ.

Niềm vui ngọt ngào lúc này đã đập nát lý trí ban đầu, khiến tay chân Kasumi run rẩy không ngừng. Kasumi giống như một con côn trùng bị mắc vào mạng nhện, cố gắng vùng vẫy lần cuối trong mạng nhện. Kasumi phối hợp với lực đẩy của dương vật giả điện và liên tục vặn eo mình.

"A...ah..." Đột nhiên, Kasumi gầm lên như dã thú, và toàn bộ cảm giác lên đến đỉnh điểm. Kasumi thở gấp, chân tay duỗi thẳng trên giường, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

"Này... Nhìn mặt cô giáo kìa, đầy vẻ hài lòng, chứng tỏ cô rất hài lòng với chuyện này. Xem ra cô rõ ràng là có ý coi thường bốn người chúng ta!" Mitamura nói với vẻ cảm động.

"Đúng! Bốn người chúng tôi không đời nào có thể làm cô ấy hài lòng được!" Terashima cũng miễn cưỡng đồng ý.

"Ồ! Bạn biết gì không? Đây là sự khác biệt giữa nam và nữ. Người phụ nữ này... chỉ cần có người chạm vào hay vuốt ve cô ấy là cô ấy sẽ khoe khoang. Vậy thì cô ấy sẽ không quan tâm bạn là mèo hay chó? Bạn thấy đấy, cô ấy có thể rất hạnh phúc dù bạn chỉ là đồ giả." Sha Yuan giải thích không chịu thua kém.

(Hừ! Tôi không nghĩ đồ đạc của mình là nhỏ!) Sha Yuan cạnh tranh nghĩ.

“Hơn nữa Kasumi cũng không phải người bình thường, đương nhiên cô ấy cần nó hơn những người phụ nữ khác rồi.” Saihara nói một cách mỉa mai.

Kasumi đang nằm trên giường, lặng lẽ hồi tưởng lại cảm giác ngọt ngào vừa rồi. Hai chân cô vẫn dang rộng, dương vật giả điện vẫn chưa được rút ra. Nước tinh dịch dính đầy mông cô, tóc cô rối bù, che mất nửa khuôn mặt. Dù vậy, Kasumi vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc và dường như có sức hút đặc biệt ở thời điểm này.

Terashima lấy tay vuốt tóc trên trán Kasumi rồi nhìn kỹ hơn: "Anh cũng không nghĩ cô ấy là loại người như vậy! Tôi không ngờ cô ấy thực sự khác chúng ta."

"Cái gì? Ảo tưởng của bạn tan vỡ rồi!"

"Không... không phải vậy. Thực ra, khi nhìn thấy cô giáo có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy bị chúng tôi lạm dụng và bắt nạt, tôi cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng ngược lại, tôi thấy cô ấy như thế này càng dễ thương hơn."

"Hahaha... bạn đang làm gì vậy! Tôi nghĩ bạn đang nói mớ."

"Đúng! Terashima đã bất tỉnh."

Dù Akimoto đang nói đùa nhưng không ai có thể cười được. Bởi vì Terashima đánh vào tâm trí mọi người nên trong không khí có một luồng khí lạnh bất thường bay tới, khiến không ai muốn thừa nhận rằng mình cũng nghĩ như vậy.

Cuối cùng, Sha Yuan lên tiếng, xoa dịu sự việc: "Anh đang định làm gì vậy! Chỉ cần một chiêu nữa thôi, vị giáo viên này sẽ hoàn toàn bị chúng ta phụ lòng! Và hành động này chỉ là để trừng phạt cô ấy thôi phải không?"

"..."

Mọi người đều im lặng chờ đợi quyết định của Sha Yuan.

“Nếu cô ấy chấp nhận thì cô ấy sẽ toàn tâm toàn ý thề làm nô lệ của chúng tôi, bất kể là thể chất hay tinh thần.”

Phần 7 Miệng núi lửa tuyệt vời

Sự việc xảy ra vào chiều ngày thứ hai sau khi Kasumi bị trừng phạt.

Lại là chuyện tốt của nhóm bốn người, họ đưa Kasumi ra khỏi nhà.

"Đầu tiên chúng ta cần cởi quần áo của cô ấy."

Vì vậy, họ tháo còng tay Kasumi, yêu cầu cô cởi đồ lót, áo sơ mi và váy, chỉ để lại đôi tất chân rồi ra lệnh cho cô nằm xuống đất. Sau đó Shahara lấy sợi dây ra và đẩy nó vào giữa mông Kasumi.

"Đứng lên!"

Sau đó, anh quấn sợi dây quanh eo, trói hai tay ra sau lưng và vòng một vòng dây ở trên và dưới ngực. Sau đó, anh ta nối tất cả các điểm buộc bằng một sợi dây mới và khóa chúng lại. Sahara trói Kasumi thật chặt.

"Bạn muốn làm gì?"

Sa Uyên bỗng nhiên quay người lại: “Ta muốn treo ngươi ở đây, ha… hẳn là một bức tranh rất đẹp, nhất định có rất nhiều người nhìn thấy.” Sha Yuan nói xong liền ôm Kasumi từ phía sau.

"Không...đừng...thả tôi đi..." Kasumi vùng vẫy dữ dội.

"Này... ngoan nhé..." Khi thấy vậy, ba người còn lại cũng đến giúp đỡ và họ cùng nhau nâng cơ thể gần như trần trụi của Kasumi lên.

Đây là một tòa nhà bốn tầng trông rất hoành tráng, chỉ cần đứng bên ngoài hàng rào, bạn có thể nhìn thấy khoảng sân rộng và phòng tập thể dục từ một góc độ rất tốt.

"Làm ơn...Sahara, làm ơn đừng làm điều đó được không?" Kasumi được đặt ở rìa ban công, đầu gối của cô ấy đã run lên vì gió và toàn thân cô ấy run rẩy và cầu xin.

"Chỉ cần ngươi nói, ta sẽ làm. Ta sẽ không trái lệnh ngươi nữa... Ta sẽ là trung thành nô lệ." Kasumi cố gắng thay đổi suy nghĩ của họ.

"Nhìn này, nhìn này, đến giờ tôi vẫn nói những điều thiếu trung thực như vậy. Lần nào cũng vậy."

"Tôi..."

"Dừng lại đi, mỗi lần gặp phải tình huống xấu đều nịnh nọt chúng ta, nhưng một khi hình phạt này kết thúc, ngươi liền quên mất lời hứa."

“Xì…” Kasumi, người đang bị trói vào kệ, đột nhiên biến mất.

“A…” Tiếng hét của Kasumi phá vỡ khuôn viên im lặng, linh hồn của Kasumi đã bay đi mất.

Tuy nhiên, trên thực tế, Kasumi chỉ tụt xuống khoảng năm mươi centimet vì ba người Mitamura, Terashima và Akimoto đang điều khiển sợi dây treo cổ Kasumi.

"Được rồi... từ từ bỏ xuống..." Sa Nguyên ra lệnh, đồng thời chạy tới. Với sự hợp tác của mọi người, anh ấy từ từ đặt Kasumi xuống, để Kasumi từ từ hạ xuống từ trên không. Nhìn thấy độ cao bên dưới, toàn thân Kasumi yếu ớt đến mức không thể phát ra âm thanh.

Đi được khoảng ba mét, sợi dây vừa đứt nên Kasumi bị treo lơ lửng trên không như thế này.

Sau vài phút, Kasumi tỉnh lại và hét lớn.

Một lúc sau, những học sinh đã nghe thấy tiếng hét của Kasumi thò đầu ra ngoài cửa sổ lớp học để kiểm tra. Dần dần, đám sinh viên trong trường cũng tụ tập lại chỉ trỏ. Nhưng dù là do quá sợ hãi hay sợ bị Sha Yuan bạo hành nên không có ai đứng dậy giúp đỡ Kasumi. Trên thực tế, bây giờ đã quá muộn để đi lên và cứu cô ấy.

"Thầy ơi, thầy thấy tất cả thầy cô và học sinh trong trường đều ngưỡng mộ thầy! Còn gì sảng khoái hơn thế này?" Sha Yuan từ trên cao duỗi mặt ra và nói một cách mỉa mai.

Vào lúc này, Kasumi biết rằng đã đến lúc phải từ bỏ. Phần thân trên của cô phải chịu đựng sự đau đớn khi sợi dây đâm vào cơ thể, nhưng phần thân dưới của cô lại cảm nhận được sự khoái cảm khi sợi dây ép vào cửa hang. Cô giáo xinh đẹp này quả thực không biết sống chết. Dù Kasumi gần như bất tỉnh nhưng cô vẫn nhìn xuống xem bên dưới có bao nhiêu học sinh đang theo dõi.

(Nhìn...nhìn tôi...nhìn tôi nhanh lên...tôi gần như...) Tôi hét lên trong lòng. Sau một thời gian, nó thực sự đạt đến đỉnh điểm.

Vào lúc đó, một điều bất ngờ đã xảy ra. Bốn người đột nhiên nhảy ra khỏi cửa sổ trên mái nhà. Sha Yuan và những người khác ngạc nhiên quay lại. Vẻ mặt bất an và ngạc nhiên này lần đầu tiên xuất hiện trên khuôn mặt Sha Yuan.

“Anh không nghĩ thế là quá nhiều sao?” Sam và Dick bước về phía bốn người họ.

"Đừng bỏ lỡ cơ hội nào, cứ như vậy đi." Nữ biên tập viên bên cạnh ra lệnh cho nhiếp ảnh gia đi cùng cô.

"Có chuyện gì vậy? Mọi người có biết nơi này là đâu không?" Sha Yuan không phải là Cheng tiết kiệm nhiên liệu, và anh ta không chịu để Sam và Dick bước một bước.

Ánh đèn sân khấu của nhiếp ảnh gia không bao giờ dừng lại, và anh ấy không ngừng chụp ảnh.

"Này... cậu đang làm gì vậy! Cậu đang chụp ảnh cái gì vậy?" Mitamura hét vào mặt anh.

Nhiếp ảnh gia nghe vậy, cảm thấy tình thế hiện tại rất căng thẳng nên lập tức tắt đèn flash, trốn sau lưng nữ biên tập viên.

“Kéo cô Kasumi lên nhanh lên.” Dick nói.

"Ha...Tôi không chấp nhận mệnh lệnh của bạn! Đừng phá hỏng công việc kinh doanh của chúng tôi."

"Vậy thì chúng ta không thể làm gì được. Nếu không nghĩ ra giải pháp, cô Kasumi sẽ gặp nguy hiểm nếu bị treo cổ như thế này." Dick vừa nói vừa cởi áo khoác ra.

"Này! Dick, để tôi làm việc này! Anh ta ngược đãi ông Kasumi như thế này, tôi không thể để anh ta đi được." Sam bước tới, cởi áo khoác ném cho Dick rồi nói.

Bộ ngực dưới áo phông rộng, Sam đánh vào má Sha Yuan. Sha Yuan cũng biết rằng sau khi thua người đàn ông da đen này ở quán disco lần trước, anh đã không muốn gặp lại họ nữa, bởi vì anh tin rằng hai người đàn ông da đen này có sức mạnh siêu nhiên và anh sẽ không bao giờ là đối thủ của họ. Quả nhiên chỉ cần một cú đấm đã khiến Sha Yuan ngã đè lên ba người còn lại.

Chiến thắng hay thất bại không quan trọng, cứu người mới là điều quan trọng nhất đối với Dick và Sam.

Sha Yuan đứng dậy và bắt đầu chiến đấu với Sam một lần nữa. Mặc dù Sha Yuan cho rằng trình độ của anh ta rất cao và anh ta có lợi thế trong một thời gian, nhưng khi họ đánh nhau, anh ta lại bị Sam hạ gục như trước.

Cứ như vậy đánh nhau mấy hiệp, Sha Yuan trán bị vấy bẩn, máu chảy ra. Lúc này, Sha Yuan đã bị ép xuống đất. Sam đang đè lên Sha Yuan thì bất ngờ túm tóc Sha Yuan và đập đầu Sha Yuan xuống sàn bê tông. Sha Yuan cuối cùng cũng buông tay và nằm bẹp trên sàn xi măng.

"Này...đủ rồi Sam...cứu cô Kasumi..." Khi ba người còn lại nhìn thấy Shahara đã ngã xuống, tất cả đều chết lặng.

"Nhanh lên...Tôi muốn chụp ảnh cô Kasumi..."

Theo hướng dẫn của nữ biên tập viên, nhiếp ảnh gia đã hướng máy ảnh vào Kasumi, người đang được kéo lên từ từ.

Sam bế Kasumi lên và đi về phía lối ra, "Này! Ai bảo cậu chụp ảnh?" Sam lớn tiếng mắng nhiếp ảnh gia. Dick thấy vậy liền đưa tay ngăn cản nhiếp ảnh gia đang chuẩn bị bỏ chạy khỏi hiện trường, đúng lúc chộp lấy máy ảnh của anh ta, lấy phim ra bên trong rồi trả lại máy ảnh cho anh ta.

“Tôi sẽ dọn dẹp,” Dick nói với anh.

Chương 8 Cái kết hoàn hảo

Tuần thứ hai sau vụ việc, một tin tức gây sốc xuất hiện trên trang nhất của tạp chí Câu lạc bộ Phụ nữ. Bìa tạp chí in rõ ràng:

"Cô giáo xinh đẹp đã chịu đựng bạo lực và sống sót!" Ghi chú của ông được phát hành độc quyền cho công chúng! "Cậu bé đứng đầu là con trai cả của ông chủ đảng XX"

Chẳng bao lâu, những người phỏng vấn từ các công ty truyền hình, tạp chí và hãng thông tấn đã đổ xô đến Học viện Sahara để tìm hiểu. Tuy nhiên, trong trường không ai có thể tìm thấy nữ anh hùng… cô giáo xinh đẹp. Bởi vì đêm đó Kasumi tổ chức buổi khiêu vũ chia tay ở chỗ Dick. Sáng sớm mai hai người phải lên thuyền rời đi nhưng Sam không hề xuất hiện.

“Chuyện gì đã xảy ra với Sam vậy?”

“Thật ra là như thế này, cô Kasumi…” Dick châm một điếu thuốc, có chút khó nói: “Bởi vì tôi nói với anh ấy rằng chúng ta đã quan hệ, Sam cho rằng tôi phản bội anh ấy nên không chịu nói chuyện với tôi. Tôi xin lỗi, cô rất tức giận, tôi đã làm như vậy…”

"Ồ...không...nhưng Sam đang giận phải không?"

"Có một chút, nhưng anh ấy là người có tính khí tốt."

Kasumi nhìn chằm chằm vào ly rượu mạnh và thì thầm: "Chà...Dick, nếu tôi nói tôi muốn ngủ với Sam, anh có tức giận không?"

Lúc này, trên mặt Dick hiện lên một vẻ phức tạp: “Anh thật sự muốn ngủ với anh ta à?”

“Đúng vậy, tôi cảm thấy mình cũng muốn có cảm giác giống như bạn.”

"Được rồi! Tôi hoàn toàn hiểu." Đức đứng dậy. Anh nắm tay Kasumi nói: "Anh đã yêu em, và Sam cũng yêu em. Vậy là em và anh ấy yêu anh, nên sẽ thật bất công nếu em chỉ ngủ với anh mà không ngủ với anh ấy. Đúng không? Em đợi ở tầng hai!"

Kasumi lên tầng hai và đi tắm trước. Cô không chỉ muốn gột rửa bụi bặm mà thậm chí còn muốn gột rửa mọi điều khó chịu. Sau đó cô khỏa thân leo lên giường và nằm xuống với tâm trạng sùng đạo chờ đợi Sam đến.

Khoảng mười phút sau, có người gõ cửa, chính là Sam bước vào.

"Thầy...em..."

"Được rồi... đừng nói gì nữa... Tôi hiểu hết rồi..." Kasumi dang rộng vòng tay và gọi Sam.

Sam lập tức cởi hết quần áo, sau đó áp mình vào người Kasumi và hôn cô.

"Anh yêu em...Sam..."

"Em cũng vậy...thầy...em yêu thầy nhiều lắm..."

Sam liên tục hôn lên mặt và cổ Kasumi. Một lúc sau, môi anh chạm đến ngực Kasumi, đồng thời dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Kasumi, từ trái sang phải. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy không hề cử động thô bạo. Sam vuốt ve ngực Kasumi một cách nhẹ nhàng và say đắm. Một lúc sau, toàn thân Kasumi nóng bừng. Lúc này Sam đang mút núm vú của Kasumi.

"A...tuyệt vời...Sam..." Kasumi hưng phấn ôm đầu Sam, đồng thời tự động mở đùi ra trêu chọc Sam.

Dưới cặp đùi hở hang, trong hình tam giác tạo thành giữa hai chân tròn trắng như tuyết có một bụi cỏ dày đặc đen mềm. Dưới sườn đồi cỏ non là đôi môi cao. Giữa môi có một đường rạch dài. Từ không gian nhỏ bé đó, bạn có thể nhìn thấy đôi môi vốn đã ẩm ướt và xinh đẹp...âm vật.

Chỉ cần nhìn cảnh này cũng đủ khiến tim đập rộn ràng chứ đừng nói đến cơ hội để làm điều đó!

"Ồ..." Sam thốt lên đầy ngưỡng mộ và lập tức vùi mặt vào đó.

Sam lè lưỡi liếm liên tục, thậm chí mút mạnh từng bộ phận trên đó. Những làn sóng khoái cảm từ bên dưới truyền vào tâm trí Hướng Thành bên trên. Hướng Thành không nhịn được nữa vặn vẹo thân trên, một đôi đùi tròn trịa kẹp chặt đầu Sam.

“A…ah…” Hơi thở của Kasumi dồn dập hơn.

Lúc này, Kasumi đang rên rỉ, vô số mật hoa từ khu vườn bí ẩn tràn ra, ngoạn mục như núi lửa phun trào. Với dòng mật hoa dồi dào chảy ra như suối, Sam lập tức đưa đầu thẳng vào phần trong cùng của hang.

"A...mời vào...nhanh...nhanh..." Kasumi xoa mạnh tóc Sam trong khi hét lên đầy phấn khích.

Sam cũng hào hứng mút Kasumi. Lúc này, phần thân trên của Kasumi càng vặn vẹo dữ dội hơn, hai chân cô run rẩy. Một lúc sau, Sam đứng dậy, bế Kasumi lên giường rồi nhấc chân Kasumi lên và nhét con cặc của anh vào từ giữa.

"A!..." Kasumi cảm nhận được sức mạnh của một con gà trống khác không phải của Dick.

Sam đang cố gắng hết sức.

"Ồ..." Kasumi bắt nhịp theo nhịp điệu và rên rỉ như rên rỉ vì phấn khích. Khi nhịp điệu của Sam ngày càng nhanh hơn, khoái cảm của Kasumi chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện.

"A..." Kasumi hét lớn khi đạt đến cao trào.

Tuy nhiên, vài giây sau, Sam cũng co giật và xuất ra tinh dịch đặc và ấm.

"Vâng... Tôi xin lỗi... ông Kasumi..." Sau khi Sam xuất tinh, anh thở hổn hển và nói xin lỗi trong khi đặt cơ thể Kasumi xuống.

"Đừng nói như vậy, ta đã mong đợi đã lâu rồi. Đến! Lần này là ta hầu hạ ngươi."

Cô bảo Sam đứng dậy, sau đó cô quỳ dưới chân Sam và áp mặt vào cặc Sam. Trước sự ngạc nhiên của cô, con cặc của Sam đã đầy tinh dịch và đang cương cứng. Kasumi thật khó tin rằng trong thời gian ngắn như vậy, anh đã cương cứng ngay lập tức nhưng Sam đã làm được.

"Bạn thực sự tuyệt vời!" Kasumi khen ngợi từ tận đáy lòng. Anh lập tức lè lưỡi hút tinh dịch trên quy đầu rồi đưa con cặc của Sam vào miệng.

Trong khi bú cặc Sam, Kasumi dùng tay chạm vào tinh hoàn của Sam. Khi cảm xúc của cô ngày càng trở nên phấn khích hơn, Kasumi cảm thấy mình vô cùng hạnh phúc. Kasumi cảm thấy mình rất yêu Sam nên liên tục liếm con cặc đen của Sam. Có khi cô ấy cho hẳn vào miệng, có khi cô ấy lấy ra, hôn, liếm, thậm chí là chạm vào. Dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn sẵn sàng di chuyển với sự phấn khích.

Dù có thế nào đi nữa, họ cũng không thể tách rời và tôi sẽ không làm điều này với những người đàn ông khác nữa... Kasumi thề trong lòng.

"Nào! Hãy làm lại lần nữa!" Nói xong, anh nằm xuống mép giường, giơ cái mông kiêu hãnh về phía Sam.

"Nào! Đụ tôi từ phía sau!" Kasumi trêu chọc thúc giục Sam.

Sam lập tức không thể phản kháng, vươn tay ra, một tay nắm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp rồi đưa vào từ phía sau.

"A!~~" Kasumi vừa rên rỉ vừa nhét vào.

Phần thân dưới của Hướng Thành đã bị một lượng lớn tinh dịch làm ướt. Trong khi bắt nhịp với nhịp điệu của Sam, ham muốn lại chìm vào. Suy cho cùng, nhu cầu sinh lý sẽ luôn đánh bại lý trí. Kasumi liều mạng dùng cả hai tay ôm lấy mép giường, chống lại lực tác động liên tục, bộ ngực treo lơ lửng của cô lắc lư dữ dội do lực tác động.

Tất cả những điều này đã kích thích mạnh mẽ cơ thể của Kasumi, và cô ấy, người vốn đã đạt cực khoái, đã đạt đến cao trào trong một thời gian ngắn.

"Naru..." Khi Sam đẩy về phía trước từ phía sau, Kasumi không thể kìm được sự phấn khích do khoái cảm mang lại, và cô đã rên rỉ trong bàng hoàng.

Tất nhiên, cao trào sẽ không chỉ đến một lần và trò chơi thể lực của họ sẽ không kết thúc ngay lập tức. Cứ như thế, cao trào lại ập đến. Sau làn sóng này, làn sóng khác lại nổi lên.

Đêm đó, Sam và Kasumi say mê quan hệ tình dục với nhau. Kasumi cởi mở và dâm đãng khiến Sam rất vui. Trong mồ hôi hòa lẫn vào nhau, hai người không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái hay đã quan hệ bao nhiêu lần. Họ chỉ biết một điều: cả hai đều không thể dừng lại trước.

Khi Kasumi tỉnh dậy sau cảm giác ngọt ngào, phía đông trắng xóa và đó là buổi sáng ngày hôm sau.

"Nếu không đứng dậy, bạn sẽ không thể bắt được thuyền." Kasumi thúc giục anh khi anh đứng dậy, nhớ ra điều gì đó.

"Thầy Kasumi, em không đi đâu, em muốn ở lại. Em không muốn rời xa thầy."

"Làm sao có thể làm được việc này? Nếu làm như vậy, ngươi sẽ bị truy lùng như kẻ đào ngũ."

"Điều đó không quan trọng!"

"Không...Sam..."

"Tại sao? Anh không yêu em à?"

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

"Nhưng cậu..."

"Đương nhiên là anh yêu em! Nhưng nếu em muốn làm kẻ đào ngũ thì điều đó tuyệt đối không thể được. Hay anh đi Mỹ đi! Anh sẽ ở đó đợi em quay về."

Sam sửng sốt một chút, tưởng mình nghe nhầm, đột nhiên nhảy xuống giường hỏi: "Có thật không?"

"Tôi sẽ không nói dối." Kasumi giơ tay và chửi thề.

"Thật tuyệt. Sau khi anh hoàn thành nghĩa vụ quân sự, chúng ta...chúng ta sẽ kết hôn. Anh nghĩ thế nào?"

"Kết hôn?" Đây là câu hỏi mà Kasumi đã từng nghĩ tới.

KHÔNG! Nhận định đúng là bản thân Kasumi từ lâu đã cho rằng mình là người phụ nữ không phù hợp với cuộc sống hôn nhân. Vì thế cô chưa bao giờ nghĩ tới điều đó.

"Bạn có thể vui lòng cho tôi biết được không?"

"À... không sao đâu... nhưng..."

"Nếu anh yêu em thì hãy cưới em!"

“Nhưng Dick sẽ làm gì nếu anh ấy cưới em?”

“Cái đó…” Sam không thể trả lời.

Lúc này, trong đầu Kasumi đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ: “Nếu mình cũng cưới Dick.”

"Cái gì?"

"Ý tôi là anh... tôi và Dick, để ba người chúng ta cùng chung sống! Loại chuyện này mặc dù không được pháp luật thừa nhận, nhưng cũng không có tác dụng gì đúng không?" Kasumi hít một hơi, hưng phấn nói: "Và ba người chúng ta nhất định có thể sống yên bình hạnh phúc. Hay là cậu không thích Dick ở cùng chúng ta?"

"Không! Làm sao có thể như vậy được? Bởi vì ngươi nói chính xác là ta đang nghĩ, nhưng là ta lại xấu hổ nói ra."

"Đúng! Tôi biết anh sẽ đồng ý. Thôi nào! Chúng ta hãy đi tìm Dick và cho anh ấy biết chuyện này."

Kasumi đứng dậy và mặc quần áo vào. Cô vừa định bước ra khỏi phòng thì cánh cửa mở ra và một người đàn ông bước vào.

"Dick?"

Sam cũng quay lại: "Chào! Dick, chúng tôi đang định đi tìm anh."

"Là như thế này, chúng tôi... và cậu... cả ba chúng tôi..." Kasumi mở miệng định giải thích, nhưng...

"Tôi đã nghe cuộc trò chuyện của bạn rồi."

"Bạn có đồng ý không?" Kasumi hỏi với vẻ hơi khó chịu.

"Tất nhiên là sẽ không đủ nếu chỉ có hai người."

Nghe vậy, Kasumi khẽ hét lên rồi lao tới ôm chặt lấy cổ Dick.

“Còn bao lâu nữa chúng ta sẽ khởi hành?”

"Khoảng một giờ!"

"Vậy thì chúng ta có thể làm lại lần nữa!" Kasumi ngạc nhiên trước sự táo bạo của chính mình.

Nhưng khi Sam và Dick nghe thấy điều này, họ đã ôm Kasumi từ cả hai phía. Hai người họ đang vuốt ve bộ ngực khủng của Kasumi. Phương pháp vuốt ve tinh tế của họ khiến Kasumi có tâm trạng hưng phấn. Một lúc sau, một người trong số họ hôn lên núm vú của Kasumi. Mật hoa của Kasumi chảy ra với số lượng lớn không thể kiểm soát được. Kasumi gần như phát điên.

(A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Nhanh lên... Cởi quần của tôi ra!) Phần thân dưới của Kasumi vặn vẹo, và cô ấy đang hét lớn trong lòng.

Dick ngay lập tức thực hiện được mong muốn của cô. Dick cởi quần của Kasumi và ngay lập tức vùi mặt vào trong đó. Mặt khác, Sam ôm Kasumi từ phía sau và liên tục xoa ngực Kasumi. Kasumi hoàn toàn khỏa thân, Dick liếm phần thân dưới của cô và Sam vuốt ve phần thân trên của cô. Ngay sau đó, toàn thân Kasumi bắt đầu run rẩy:

"A... ta chịu không nổi..."

Hai người nghe xong liền cởi quần, mỗi người lấy cặc ra.

Kasumi nhìn thấy liền kêu lên: "A... Anh yêu em nhiều lắm, đi thôi! Em còn chờ gì nữa?"

Đôi mắt Kasumi ánh lên niềm hạnh phúc, vì cô biết rằng từ nay trở đi, cô có thể quên đi mọi khó chịu và tạo dựng cuộc sống hạnh phúc bên người mình thích. Lòng cô tràn ngập hình ảnh hạnh phúc.

"Cố lên!" Kasumi nằm xuống và hào hứng gọi hai người.

"Dick, đụ tôi từ phía sau... nhanh lên..." Kasumi lắc lắc cái mông cao lớn của mình và hét lên một cách dâm đãng: "Sam, đến... đến đút miệng tôi đi..."

Nghe thấy tiếng kêu của Kasumi, hai người nhìn nhau rồi lần lượt tiến lên và lùi lại. Đồng thời, anh ta khoe con cặc tượng trưng cho tình yêu và ham muốn tình dục, rồi lần lượt đưa con cặc của mình vào hang và miệng Kasumi với thái độ nhiệt tình hơn bình thường.

Kasumi cảm thấy một làn sóng khoái cảm khác đang lan khắp cơ thể cô. Không cần phải nói, đây chính là điều cô muốn.

(Hết toàn văn)
