============================================================
  Xấu hổ về nữ sinh viên đại học ở Thượng Hải
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e6%b5%b7%e5%a5%b3%e5%a4%a7%e7%94%9f%e6%81%a5%e8%be%b1/
  Ngày       : 2020-05-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

Chương 1 Tà Long Thiếu Giang

Trung tâm Hội sinh viên Đại học số 2 Thượng Hải. Chín giờ rưỡi tối.

Có khoảng chục sinh viên từ các khoa khác nhau đang ngồi trong quán bar "Savage" trên tầng ba. Đây là một trong những quán bar nổi tiếng nhất trong trường. Phần lớn sinh viên đến đây đều là các cặp đôi. Tất nhiên, cũng có không ít chàng trai độc thân đến đây để thử vận ​​may. Và hôm nay, họ thực sự đang mãn nhãn.

Ánh mắt lén lút hay táo bạo của các chàng trai đều tập trung vào góc quầy bar, nơi có hai nam và hai nữ đang ngồi.

Hai cô gái là Xiao Yang và Liang Wanyi đến từ Khoa Ngoại ngữ và Văn học. Cả hai đều là một trong “tứ đại mỹ nhân” được BBS nam sinh của trường bình chọn. Cả hai đều là sinh viên năm hai và là bạn rất thân của nhau. Hai cô gái có chiều cao gần bằng nhau. Họ đều có vóc dáng cao ráo, cao khoảng 1,68 mét, có đôi chân rất thon và quyến rũ.

Hôm nay Liang Wanyi mặc một chiếc váy ngắn, để lộ đôi chân dài trắng nõn, đầy đặn và đường cong của cô, khiến các chàng trai trong quán bar không khỏi phải liếc nhìn lần thứ hai. Tiểu Dương mặc quần jean bó sát ôm lấy đôi chân dài và cặp mông đầy đặn.

Các chàng trai ngồi cạnh họ là Li Hao, chủ tịch hội sinh viên hiện đang học năm cuối trường luật và bạn trai của Xiao Yang (anh ấy tự nhiên khiến các chàng trai khác phát điên vì ghen tị); người còn lại là bạn học cấp ba của Liang Wanyi, Li Ke từ Khoa tiếng Nhật. So với Lý Hạo cao lớn đẹp trai, hắn thoạt nhìn có chút khốn khổ.

"Bạn có thực sự đồng ý cạnh tranh với Jiang Long?" Lý Khắc nói.

Lý Hạo gật đầu.

"Hảo, hắn là cháu hiệu trưởng." Tiêu Dương lo lắng nhìn Lý Hạo.

“Ta biết,” Lý Hạo nắm lấy Tiêu Dương mảnh khảnh bàn tay: “Là bởi vì hắn muốn làm gì thì làm, hắn là hiệu trưởng cháu trai, cho nên tính kiêu ngạo của hắn hẳn là phải đè xuống.”

"Nhưng tên nhóc này thật quá đáng, mới học năm nhất mà điên cuồng như vậy!" Lý Khắc nói.

"Tôi ủng hộ bạn." Liang Wanyi khoanh chân duyên dáng, uống một ngụm nước cam rồi nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Dạy cho hắn một bài đi!"

"Nhìn xem, có con gái của Lương Đại ủng hộ ta, ngươi có gì phải lo lắng?" Lý Hạo cười nói.

Cha của Liang Wanyi, Liang Yimin, là tổng giám đốc người Trung Quốc của Tổ chức Shoei Nhật Bản tại Thượng Hải. Điều này không có gì bí mật ở trường, vì khi còn học trung học, Liang Wanyi từng là người phát ngôn hình ảnh cho loạt sản phẩm chăm sóc da Yarou ở Thượng Hải của Shoei Foundation. Hình ảnh xinh đẹp và thuần khiết của cô đã trở thành thần tượng của hầu hết mọi nam công dân.

Tiểu Dương vẫn có vẻ lo lắng.

Đúng lúc này, một chàng trai cao ráo ăn mặc lịch sự bước vào quán bar "Savage". Các sinh viên trong quán bar lập tức bàn tán vì chàng trai bước vào chính là "cháu hiệu trưởng" Jiang Long, hiện đang là sinh viên năm nhất trường Báo chí.

Đằng sau Jiang Long là hai người đàn ông trông như côn đồ. Hai người này đã theo Giang Long từ hồi cấp hai. Họ không đậu cấp 3 vì phải nhờ đến Giang Long sắp xếp công việc cho họ. Bây giờ họ chỉ đơn giản là không làm gì cả và chỉ đi theo Jiang Long và trở thành bạn thân của anh ấy.

Giang Long chọn một chỗ ngồi, hống hách ngồi xuống, gọi ba ly. Anh ta đầy mê hoặc liếc nhìn các cô gái xung quanh mình, rất nhanh đã nhìn thấy Tiểu Dương, Lương Vạn Nghĩa và Lý Hạo đang quấn lấy nhau trong góc. Giang Long lập tức huýt sáo lớn, đứng dậy đi về phía bọn họ, Lý Hạo cũng đứng dậy.

Quán bar ngay lập tức trở nên náo loạn vì thỏa thuận giữa Jiang Long và Li Hao về việc chơi bóng rổ vào Chủ nhật tuần này đã lan rộng khắp trường. Không chỉ bởi vì Lý Hạo luôn là ngôi sao bóng rổ đứng đầu, mà còn bởi vì rất nhiều người không chịu nổi Giang Long hống hách, hy vọng Lý Hạo sẽ trút giận cho mọi người.

"Tôi hy vọng lúc đó bạn sẽ không quá sợ hãi khi đến đây!" Giang Long cười giả dối nói.

"Tiểu tử, ta sẽ không để ngươi thất vọng!" Lý Hạo lạnh lùng nói.

Giang Long mê hoặc nhìn Tiêu Dương từ trên xuống dưới, nói: "Tiểu Dương tỷ thật quyến rũ!"

"Chuyện này không liên quan gì đến anh." Lý Hạo lớn tiếng nói.

Giang Long cười nói: "Đừng kích động, chủ nhật gặp lại!" Nói xong, anh ta cùng hai tên côn đồ rời khỏi quán bar.

Lý Hạo và những người khác lại ngồi xuống.

"Thật sự không có việc gì!" Lương Vạn Nghĩa nói.

"Anh ấy sẽ rất vui được xem vào Chủ nhật!" Lý Hạo khinh thường nói.

Bốn người nói chuyện một lúc, Tiêu Dương đứng dậy đi vào phòng tắm. Các chàng trai trong quán bar nhìn Tiêu Dương duyên dáng bước ra khỏi quán bar với đôi chân dài miên man. Lý Hạo không nghĩ có gì không ổn, điều này sau đó được chứng minh là cực kỳ sai lầm.

Chương 2: Hiếp dâm bạn gái xinh đẹp của đối phương

Phòng tắm ở đầu bên kia hành lang. Tiêu Dương đi ngang qua vũ trường và phòng hồ bơi. Khi cô đến cửa thang máy, cửa thang máy mở ra. Tiêu Dương không để ý người thang máy là ai, nhưng người thang máy đột nhiên duỗi ra một bàn tay to lớn, nắm lấy cánh tay của Tiểu Dương, kéo cô vào thang máy.

Tiểu Dương hét lên, nhưng bị tiếng nhạc chói tai phát ra từ phòng khiêu vũ disco át đi. Lý Hạo không thể nghe được.

Tiểu Dương bị kéo vào thang máy, miệng cô lập tức bị một bàn tay thô bạo che lại, sau đó một con dao lạnh ngắt đặt lên chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô. Tiểu Dương chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy, cô sợ hãi đến mức nhìn thấy ngoài người khống chế cô, còn có một người khác ấn nút đi lên tầng bảy. Đó là một rạp chiếu phim nhỏ, buổi chiếu đã kết thúc nên chắc không có ai ở đó.

Thang máy của trường không có người giám sát, hai tên côn đồ có dao. Tiêu Dương thực sự không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể tuyệt vọng nhìn chằm chằm vào một trong những tên xã hội đen, hy vọng nhận ra anh ta hoặc nhớ lại diện mạo của anh ta. Cảnh tượng này lập tức khiến Tiêu Dương ớn lạnh, bởi vì cô nhận ra tên côn đồ đó chính là tên côn đồ vừa rồi theo dõi Giang Long! Chẳng lẽ hắn bị Giang Long bắt cóc sao?

Thang máy dừng lại ở tầng bảy. Đúng như dự đoán, không có ai ở đó cả. Hai người bế Tiểu Dương hộ tống cô vào phòng chiếu phim. Đi qua những hàng ghế trống, Tiểu Dương được dẫn vào phòng chiếu. Trong phòng máy tính, một nam sinh mỉm cười ngồi đó, nếu không phải Giang Long thì có thể là ai.

"Chào mừng cô Tiểu Dương!" Giang Long mê hoặc nhìn Tiểu Dương, người càng lúc càng yếu ớt vì vẻ hoảng sợ và ngượng ngùng.

"Cái... ngươi muốn làm gì!" Tiêu Dương cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh.

"Bạn muốn tôi làm gì?" Giang Long lại cười khó chịu: "Lý Hạo là một người rất thông minh, hắn lại muốn đấu với ta, ta rất thích." Jiang Long bắt chéo chân và nói tiếp: "Tôi chỉ thích cảm giác chiến đấu với người khác, cảm giác đánh bại đối thủ và cảm giác làm nhục đối thủ của mình."

"Tốt nhất là anh nên để tôi đi ngay. Đây là trường học, đừng làm loạn!" Tiêu Dương có chút run rẩy nói.

Giang Long phớt lờ cô, nói tiếp: "Lý Hạo là đối thủ hiếm có, cho nên ta muốn cùng hắn đánh một trận, từ từ tra tấn và làm nhục hắn. Chị Tiểu Dương, nói cho tôi biết nếu tôi chọc phải bạn gái xinh đẹp yêu dấu của anh ấy thì anh ấy sẽ tức giận đến mức nào?"

"Thú vật, ngươi quá tự phụ!" Tiêu Dương liều mạng giãy giụa nhưng không thể sánh được với hai tên côn đồ to tròn tròn trịa của Giang Long. Giang Long cười đứng dậy, đi tới chỗ Tiêu Dương, đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô.

"Đừng chạm vào tôi!" Tiêu Dương hét lên nhưng tay cô bị khống chế, tay Giang Long xuyên qua quần áo véo ngực cô. Tiêu Dương vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô biết Giang Long bị tình địch của bạn trai xúc phạm sẽ mang lại bao nhiêu niềm vui, biết Lý Hạo sẽ mang đến bao nhiêu tủi nhục và đau đớn, nên cô mềm yếu, dùng hết sức lực giãy giụa. Nhưng dù cô có vặn vẹo cơ thể thanh tú thế nào đi chăng nữa, đôi tay của Jiang Long vẫn có thể thoải mái chạm vào ngực cô.

Tiêu Dương xấu hổ giơ đôi chân ngọc mảnh khảnh lên đá về phía Giang Long. Giang Long sớm đã đoán trước được điều này nên bước sang một bên, sau đó đưa tay tóm lấy mắt cá chân thon dài của Tiêu Dương. Anh dùng lực giơ tay lên, Tiểu Dương buộc phải nhấc một chân dài của cô lên cao. Một cô gái hiền lành như Tiêu Dương tuy hung dữ tấn công nhưng vẫn tao nhã và bất lực. Lúc này, Giang Long dễ dàng nhéo mắt cá chân của cô, dang chân ra, khiến cô càng thêm thanh tú và quyến rũ.

"Hãy để tôi đi!" Tiểu Dương đỏ mặt, chật vật vung vẩy đôi chân dài.

Giang Long hài lòng nhìn Tiểu Dương giãy giụa một lúc, sau đó đặt chân Tiểu Dương xuống, tiến lại gần Tiểu Dương, để Tiểu Dương không đá mạnh vào hắn. Giang Long đưa tay tới vòng eo thon gọn của Tiểu Dương, cởi thắt lưng cho cô.

"Không, làm ơn, không!" Tiêu Dương cuối cùng đã cầu xin sau khi nhận ra rằng mình không thể chống lại ba người đàn ông đó.

Tất nhiên, Jiang Long sẽ không dừng lại. Anh khéo léo cởi thắt lưng, sau đó cởi chiếc quần jean bó sát và chiếc quần lót nhỏ màu trắng đến mắt cá chân của Tiểu Dương. Đột nhiên, một đôi chân dài mềm mại trắng nõn uyển chuyển lộ ra trước mặt Giang Long.

"Quái vật!" Tiêu Dương tuyệt vọng hét lên, tuyệt vọng siết chặt hai chân.

Giang Long trầm trồ khen ngợi đôi chân xinh đẹp và chùm lông mu đen ở bụng dưới của Tiểu Dương: "Đẹp quá!" Jiang Long thốt lên: "Bạn quả thực là một trong bốn mỹ nhân của trường chúng tôi!"

"Không... làm ơn!" Tiểu Dương cầu xin.

"Tôi đã từng thấy đứa trẻ đó chơi bóng," Li Hao nói với Li Ke: "Động tác của nó rất đẹp mắt, nhưng không thực tế. Chủ nhật nhất định nó sẽ đánh đứa trẻ đó cầu xin sự thương xót." Lý Hạo không bao giờ mơ rằng vào lúc này, cô bạn gái xinh đẹp đáng yêu của mình đang cầu xin sự thương xót từ đối thủ.

"Quỳnh, khụt khịt", người của Giang Long lột hết quần áo của Tiêu Dương, mỹ nhân Tiểu Dương cuối cùng cũng khỏa thân!

"Quái thú! Cứu! Hao, cứu tôi!" Tiêu Dương hét lên và vùng vẫy.

Giang Long nháy mắt, buông Tiêu Dương ra. Tiêu Dương thoát ra, vô thức chạy về phía cửa, mới nhận ra mình đang khỏa thân. Hóa ra con đĩ Jiang Long chỉ muốn thưởng thức cảnh tượng tuyệt đẹp của Tiểu Dương mảnh khảnh khỏa thân chạy trốn. Chân của Tiểu Dương dài và mông hếch lên. Ngay cả khi chạy trốn, cô ấy vẫn vô cùng thanh lịch. Hơn nữa, cô còn ngượng ngùng và cố tình kẹp hai chân vào nhau, điều này càng khiến cô thêm oi bức.

Tiêu Dương chạy tới cửa, đương nhiên cửa đã khóa. Cô tuyệt vọng nhìn Giang Long tiến lại gần.

"Giang Long, ngươi sẽ hối hận!" Tiểu Dương hét lên.

"Chơi bóng rổ quan trọng nhất chính là chạy, ngươi phải chủ động chạy..." Lý Hạo hướng Lý Khắc giải thích.

"Quái vật!" Người đẹp Tiểu Dương liều mạng chạy "tích cực" trong không gian nhỏ hẹp của phòng chiếu, tránh xa Thiệu Giang Long độc ác cố tình không bắt được cô. Tuy nhiên, Tiêu Dương sợ tới mức sắc mặt tái nhợt, không ngờ rằng thân hình trần trụi quyến rũ của mình chạy trước mặt Giang Long lại thực sự mang lại cho Giang Long khoái cảm lớn hơn.

Jiang Long hài lòng nhìn Xiao Yang, mỹ nhân chân dài nổi tiếng của trường, bỏ chạy với đôi chân thon dài lộ ra, bộ ngực đầy đặn đung đưa đầy quyến rũ khi cơ thể lên xuống.

Vui vẻ đủ rồi, Giang Long sai người đi bắt Tiêu Dương.

"Thả tôi ra, đồ khốn!" Tiêu Dương hét lên sau khi bị bắt lại.

"Chị Xiao Yang, bây giờ hãy để tôi chiêm ngưỡng thân hình của bạn gái vô cùng xinh đẹp của bạn cùng lớp Li Hao!" Giang Long cười dâm đãng nói.

"Sao mày dám!" Tiêu Dương kẹp chặt hai chân.

Jiang Long nháy mắt với người của mình, hai người hiểu nhau. Mỗi người dùng sức mạnh của mình để xoay Xiao Yang lại, rồi đá vào đầu gối của cô. Tiêu Dương bị ép quỳ trên mặt đất, sau đó ấn đầu Tiêu Dương xuống. Bằng cách này, cặp mông trần của Tiêu Dương bị buộc phải nhô lên cao, khe hở màu hồng và hậu môn giữa hai háng mà cô đã kẹp chặt hai chân để bảo vệ đều bất lực mở ra.

"Giang Long, ngươi là dã thú!" Tiêu Dương xấu hổ và tức giận đến mức bị đẩy vào tình thế đáng xấu hổ như vậy, đôi mắt xinh đẹp cuối cùng cũng trào ra nước mắt.

"Ha ha ha, ta đánh tiểu tử kia quỳ xuống khóc lóc thảm thiết!" Lý Khắc nói.

"Đúng! Hãy để đứa trẻ đó quỳ xuống và cầu xin sự thương xót!" Lý Hạo tự tin nói. Anh không hề biết rằng vào lúc này, bạn gái yêu quý của anh, Tiêu Dương, đang quỳ trước mặt "cậu bé đó", để lộ những phần thiêng liêng và bí mật nhất của cô mà không hề che đậy cho anh. Ngay cả anh cũng chưa từng nhìn thấy cái bọc đó bao giờ. Tiêu Dương chỉ để anh thò tay vào trong quần lót của cô để quấn lại vào mùa hè khi cô mặc váy ngắn.

"Quái vật!" Tiêu Dương mắng trong nước mắt.

Hai người của Jiang Long đã theo dõi Jiang Long nhiều năm và họ đã quen thuộc với nhiều thứ. Bọn họ đẩy Tiểu Dương ngã xuống đất, hai bên dùng một tay kéo bàn tay ngọc của Tiêu Dương ra, mỗi người dùng một tay tóm lấy cổ chân của Tiểu Dương, tách hai chân dài của Tiểu Dương ra hơn 120 độ.

Giang Long cười dâm đãng, nằm giữa hai chân dang rộng của Tiểu Dương: "Sao vậy, tiểu muội muội, bây giờ đệ cảm thấy thế nào khi sắp bị kẻ thù của bạn trai cưỡng hiếp?"

"Không, làm ơn, à...ah!" Tiểu Dương tuyệt vọng kêu lên, bởi vì Giang Long đã đưa tay trêu chọc hai cái núm vú hồng nhuận của nàng.

Tiêu Dương cắn môi, bất đắc dĩ để Giang Long đùa giỡn với cơ thể mình. Sau một thời gian, núm vú của cô trở nên cứng lại. Đáng tiếc, núm vú vốn chỉ bị Lý Hạo chạm vào cứng lại, hôm nay lại bị tên ác nhân này làm cứng. Sau đó Giang Long đưa tay xuống, thò tay vào háng Tiểu Dương, mở rộng hai môi âm hộ của cô, bắt đầu trêu chọc âm vật của cô một cách thuần thục.

Tiểu Dương đương nhiên rất ghét kẻ bắt nạt học đường trước mặt, nhưng dù sao cô cũng là một cô gái 21 tuổi. Bị một cựu chiến binh giàu kinh nghiệm như Jiang Long trêu chọc ở nơi nhạy cảm nhất của cô chắc chắn sẽ tạo ra một loại khoái cảm thể xác.

"Không, không!" Tiêu Dương tuyệt vọng hét lên, nhưng mật vẫn chảy ra từ cánh hoa.

Đây chính là điều mà Giang Long đang mong chờ: "Nếu Lý Hạo biết núm vú của bạn gái yêu bị cứng lại, nước trái cây của cô ấy bị tôi làm ướt, không biết anh ấy sẽ tức giận đến mức nào! Hahahaha!"

Hai tên côn đồ cũng đang cười đùa bên cạnh anh.

Jiang Long cởi khóa quần và cuối cùng lấy ra con cặc vốn đã cứng và dày của mình. Anh dùng hai ngón cái kéo căng khe hở của Tiểu Dương ra một vòng tròn rồi nhét con cặc to lớn của mình vào bên trong.

"Hao, cứu tôi với..." Tiêu Dương bật khóc và cuối cùng hét lên tên Lý Hạo trong tuyệt vọng: "A...ah...ah...ah..."

Với sự hài lòng tột độ, Jiang Long đưa dương vật khổng lồ của mình vào sâu trong âm đạo còn trinh của Xiao Yang...

“Nếu tên khốn đó muốn tiến bộ,” Li Hao nói với Li Ke, “thì nên rèn luyện sức mạnh của eo và bụng để có thể thực hiện tốt các động tác trên không…”

Jiang Long dùng "sức mạnh eo và bụng" của mình để xâm nhập vào âm đạo trinh nữ chật hẹp của Xiao Yang một cách vô cùng khoái cảm. Xiao Yang cuối cùng đã bị sỉ nhục và bị tước đoạt trinh tiết. Tiêu Dương vừa xấu hổ vừa tức giận đến chết vì xấu hổ. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên, cơn đau bất thường nên anh lập tức bối rối và suýt ngất đi.

Giang Long điên cuồng làm tình khoảng mười phút, cuối cùng cảm thấy một trận khoái cảm tột độ. Anh rút con cặc to lớn của mình ra, nhanh chóng ôm lấy ngực Tiểu Dương, mở miệng anh đào đang bất tỉnh của Tiểu Dương, nhét con cặc của mình vào trong.

"A...ah...ah..." Với một tiếng hú vui vẻ và co giật, tên phản diện Jiang Long trong trường phóng một dòng tinh dịch bẩn thỉu vào miệng cô gái xinh đẹp Xiao Yang, người tình trong mộng của vô số chàng trai trong trường. Tiêu Dương bối rối, cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi xông thẳng vào cổ họng mình. Cô bất lực uống nó, phát ra âm thanh "gu dong gu dong" đau đớn trong cổ họng.

"Gudong Gudong" Li Hao uống một ngụm nước bưởi một cách hài lòng.

"Sao Tiểu Dương lại ở đây lâu như vậy? Đã nửa giờ rồi phải không?" Lương Vạn Nghĩa nói.

"Bạn sẽ ổn thôi, phải không?" Lý Hạo nói.

"Để tôi vào phòng tắm nhìn xem!" Lương Vạn Dật đứng lên.

Đúng lúc này, Tiêu Dương nhợt nhạt bước vào. Các chàng trai trong quán bar nhìn tham lam như thường lệ. Một số người nhận thấy đôi chân dài của Tiểu Dương dường như không còn đung đưa một cách duyên dáng và tự nhiên như khi anh ra ngoài. Tất nhiên, họ không nghĩ rằng đó là do mỹ nữ trước mặt vừa mất trinh vào tay một chàng trai hư.

“Trông cậu tệ quá, cậu ổn chứ?” Lý Hạo lo lắng hỏi.

"Không...không có gì." Tiêu Dương gượng cười nói.

Lý Hạo đoán là bệnh phụ khoa gì, khó mà hỏi được. Liang Wanyi có lẽ sẽ giải quyết nó.

"Vậy chúng ta về sớm đi!" Liang Wanyi nói, nắm lấy cánh tay của Xiao Yang.

Lý Hạo gật đầu.

Bốn người họ thanh toán hóa đơn và rời khỏi quán bar "Savage".

Lý Hạo đưa Tiêu Dương cùng Lương Uyển Y đến cửa ký túc xá, sau đó một mình trở về ký túc xá. Anh không để ý rằng Lý Khả không trở về ký túc xá của mình.

Chương 3 Âm mưu lớn hơn

10h30 tối, tòa nhà trung tâm câu lạc bộ sinh viên vẫn sáng đèn. Trong phòng chiếu trên tầng bảy, Jiang Long và người của anh ta đang ngồi ở đó. Giang Long vẫn đang nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi cưỡng hiếp Tiểu Dương.

Cửa mở, Lý Khả dẫn một người đàn ông trung niên đi vào, Giang Long đứng dậy.

"Ông Vương này là người mà ông Yamamoto tin tưởng nhất." Lý Khắc nịnh nọt giới thiệu Giang Long.

Giang Long gật đầu, bắt tay Vương tiên sinh rồi ngồi xuống.

"Tôi sẽ rời đi sớm thôi, vì vậy hãy đi thẳng vào vấn đề!" Ông Wang nói với giọng gay gắt: "Ông Yamamoto Ichiro là con trai duy nhất của ông Yamamoto Muramasa, chủ tịch Quỹ Shoei của Nhật Bản. Ông ấy luôn rất quan tâm đến đồ cổ Trung Quốc. Ông ấy đã hợp tác tốt với nhiều người bạn Trung Quốc ở Thiểm Tây và Bắc Kinh. "Bây giờ ông Yamamoto rất quan tâm đến Vương trượng cổ Dayu hiện ở Bảo tàng Thượng Hải và hy vọng có được nó. Ông Yamamoto được biết con gái của giám đốc Bảo tàng Thượng Hải, Xu Qian, đang theo học tại Đại học số 2 Trung Quốc. Tôi nghe nói anh Giang Long có lòng với con gái…” Ông Vương nói lời này cười khô khan.

"Cảm ơn lời khen của anh Yamamoto," Jiang Long cười khô khan nói: "Mr. Vương, xin hãy nói với anh Yamamoto rằng tôi hiểu ý của anh ấy, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm điều đó!

"Được rồi, ngươi quả thực là người có lý trí!" Ông Vương kinh ngạc kêu lên: "Sau khi chuyện xong xuôi, ông Yamamoto sẽ không đối xử tệ với cậu!"

Ông Vương nói xong đứng dậy rời đi, Giang Long đi tới cửa.

"Có phải Xu Qian này cũng là một trong tứ đại mỹ nhân của trường đại học thứ hai không?" Giang Long hỏi Lý Khắc sau khi Vương tiên sinh rời đi.

Lý Khắc gật đầu: “Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi, là thành viên của nhóm “Tuổi trẻ khiêu vũ” nổi tiếng ở trường chúng tôi. Cô ấy có thân hình tuyệt vời và nhảy còn giỏi hơn nữa." Li Ke phấn khích nói.

"Chết tiệt, anh đang thủ dâm và nghĩ về cô ấy mỗi đêm à?" Giang Long giễu cợt nói.

"Ừ...thỉnh thoảng." Lý Khắc tục tĩu thừa nhận.

“Đôi khi, nhưng những lúc khác thì sao?”

"Lúc khác, à, có lúc tôi nghĩ đến Tiêu Dương, có lúc tôi nghĩ đến Lương Vạn Nhất..."

"Ha ha ha ha..." Giang Long cười điên cuồng: "Vừa rồi Lý Hạo có chú ý tới cái gì không?"

Lý Khắc lắc đầu.

"Ha ha ha, ngươi ngu ngốc, ngươi còn không biết vợ ta bị ta làm tình, ngươi còn đánh ta!" Giang Long hài lòng vô cùng cười: “Đúng rồi, trong quán bar còn có một cô gái khác, Lương Vạn Nhất phải không?”

Lý Khắc gật đầu.

"Đẹp quá, đẹp quá! Tôi phải có được cô ấy!”

"Cô gái này thật kiêu ngạo. Có vô số người theo đuổi cô trong trường, nhưng cô không thích ai trong số họ. Cha cô ấy có rất nhiều tiền..."

"Ha ha, ta chỉ thích đùa giỡn mỹ nữ kiêu ngạo mà thôi." Giang Long chảy nước dãi nói.

“Đúng rồi, ông chủ, chuyện hôm qua ông nói với tôi…” Lý Khắc lộ ra nụ cười xấu xa.

"Nhìn ngươi tiểu tử này, sao lại lo lắng như vậy? Tôi sẽ để bạn cảm thấy thoải mái ngay lập tức," Jiang Long nói, Li Ke tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

Trung tâm Hội Sinh viên đóng cửa lúc 11 giờ và nhân viên tư vấn từ một bộ phận nào đó sẽ đến kiểm tra lần cuối vào mỗi tối. Ngày nay, rất nhiều nam sinh đang lảng vảng trong phòng bi-a, vũ trường, man rợ và những nơi khác, bởi vì hôm nay người đến giám sát và kiểm tra là giáo viên Lin Weiwei, cố vấn của Trường Nghệ thuật Tự do và phó thư ký của ủy ban liên đoàn trường học.

Cô Lin 25 tuổi và là sinh viên mới tốt nghiệp của Trường Nghệ thuật Tự do. Cô học tại Đại học Shang Second để lấy bằng đại học. Khi đó, cô là hoa khôi nổi tiếng của trường Đại học Thương Nhị. Giờ đây, cô không những vẫn xinh đẹp mà còn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến tất cả giáo viên và sinh viên của Đại học Shang Second phải thèm muốn.

Đúng mười một giờ, giáo viên Lin Weiwei, người cao 1,70 mét và mảnh mai, đã đến trung tâm câu lạc bộ đúng giờ. Cô đã không làm các nam sinh đang đói khát đang chờ đợi ở đó thất vọng. Cô mặc một bộ váy đen bó sát và mang đôi tất dài màu đen trên đôi chân xinh đẹp trông vô cùng gợi cảm. Với những bước đi như khiêu vũ, cô chỉ đạo các cán bộ sinh viên ở trung tâm tiến hành kiểm tra lần cuối, sau đó dùng giọng nói xinh đẹp quyến rũ của mình thúc giục những sinh viên không chịu rời đi và nhìn cô đầy thèm muốn quay về ký túc xá.

Cuối cùng, tất cả học sinh đều miễn cưỡng rời đi. Sau khi kiểm tra cửa của từng đơn vị, cô Lin Weiwei không khóa cửa mà rời đi như thường lệ. Thay vào đó, anh đi thang máy lên tầng 7.

Cô duyên dáng bước vào phòng chiếu và gặp Jiang Long và người của anh ta. Cô Lin vừa rồi tỏ ra kiêu ngạo trước mặt các học sinh, bỗng trở nên phục tùng và ngượng ngùng khi đứng trước mặt tân sinh viên Jiang Long.

"Anh... nhanh lên." Cô nói nhẹ nhàng.

“Anh phải nói với anh ấy chuyện này.” Giang Long chỉ vào Lý Khắc.

Lúc này thầy Lin Weiwei mới chú ý đến sự có mặt của Li Ke. Cô lập tức đỏ mặt: "Anh ta... là học sinh trường chúng ta à?"

Giang Long gật đầu.

"Không... không." Thầy Lin Weiwei cầu xin.

"Lâm lão sư, ngươi quên mất ngươi không có lựa chọn nào khác," Giang Long lạnh lùng nói: "Ta yêu cầu ngươi phục vụ ai thì phải phục vụ."

Cô Lin Weiwei đứng đó, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô do dự một chút, cuối cùng ngoan ngoãn bước đến chỗ Li Ke thấp bé tầm thường cao 1,65 mét mà quỳ xuống. Lý Khả lập tức ngửi được mùi thơm tỏa ra từ thầy Lâm, khiến hắn vô cùng hưng phấn. Anh gần như ngất đi khi nhìn thấy nữ giáo viên xinh đẹp mà anh chỉ có thể tưởng tượng trong giấc mơ thực sự đang quỳ trước mặt anh.

Cô Lin Weiwei đưa đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình ra và cởi chiếc quần bẩn của Li Ke. Bàn tay ấm áp của thầy Lâm chạm vào vật cứng của Lý Khả, khi lấy nó ra, Lý Khả toàn thân run rẩy.

"Lâm sư phụ, ngươi thật là nguyện ý liếm dương vật của ta! Ồ, thật tuyệt!" Li Ke phấn khích kêu lên: "Cô Lin, tôi thường tưởng tượng làm tình với cô trước khi đi ngủ vào buổi tối, nhưng không ngờ cô thực sự... hahahaha...ahhh...ahhh..." Li Ke đột nhiên hét lên, hóa ra nữ giáo viên xinh đẹp đã ngậm cặc của Li Ke trong miệng.

Cô Lin Weiwei ngửi thấy mùi nước tiểu nồng nặc, gần như nôn mửa, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn lè lưỡi liếm bộ phận sinh dục bẩn thỉu của Li Ke.

Liang Wanyi từ giường trên xuống, ngồi lên giường của Tiêu Dương. Tiêu Dương rưng rưng nước mắt, quay đầu vào tường.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lương Vạn Nhất nhẹ giọng hỏi.

"A... a... Lâm sư phụ, ta muốn nhìn ngươi trần truồng thân thể, a... a... a..." Lý Khắc vui sướng hú lên.

Cô Lin Weiwei ngậm con cặc của Li Ke vào miệng, quay lại nhìn Jiang Long. "Hãy làm như anh ấy nói!" Giang Long lạnh lùng nói. Cô Lin Weiwei không còn cách nào khác ngoài việc cởi váy trong khi ngậm dương vật của Li Ke vào miệng.

"A... Lâm sư phụ... thân thể của ngươi thật đẹp, a... a... ngực của ngươi thật lớn, a... a... ôi... thật thoải mái, Lâm sư phụ, chân đẹp của ngươi dài như vậy..."

Cô giáo Lin Weiwei ngoan ngoãn lộ thân và thực hiện oral sex với một học sinh trong tình trạng khỏa thân.

"Ta muốn đụ lão sư, ta muốn cưỡng hiếp lão sư!"

"Cái gì! Cậu bị hắn cưỡng hiếp à?!" Lương Vạn Nhất ở hành lang ký túc xá nữ sinh nhẹ nhàng kêu lên.

Tiêu Dương đau lòng gật đầu.

"Thật tuyệt vời!" Lý Khả đưa tay vuốt ve mái tóc dài bồng bềnh và đôi tai nhỏ nhắn thanh tú của cô giáo Lâm Vị Vi. Để kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt, nữ giáo viên xinh đẹp đã mút mạnh dương vật của Lý Khả và phát ra âm thanh "tsk tsk". Đột nhiên Lý Khắc hét lên một tiếng, một dòng tinh dịch cuối cùng cũng lọt vào miệng nữ giáo viên xinh đẹp.

"Cái gì! Hắn vẫn là... súc vật!" Lương Vạn Nhất chửi rủa.

"Tôi cũng không biết. Khi tỉnh dậy, trong miệng tôi toàn nói về đàn ông." Tiêu Dương bật khóc: "Anh không được để Lý Hạo biết..."

"Quái vật!" Liang Wanyi ôm lấy Xiao Yang: "Chúng ta không thể để tên khốn này có cuộc sống tốt đẹp!"

Thầy Lin Weiwei ngượng ngùng mặc một chiếc váy đẹp, Lý Khả nằm trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ khoái cảm, lẩm bẩm: "Lâm thầy mút cặc của tôi, thầy Lâm bú cặc của tôi..."

Chương 4: Thất bại trước tên ác nhân cưỡng hiếp bạn gái mình

Chủ nhật là một ngày mùa thu mát mẻ. Lúc 1h30 chiều, vô số sinh viên Đại học số 2 Thượng Hải đã tập trung tại Nhà thi đấu quận Đông. Bởi vì hôm nay sẽ có trận đấu bóng rổ giữa Lý Hạo và Giang Long ở đây. Trận đấu đang ở giữa thời gian. Người nào ghi được 10 bàn thắng trước sẽ thắng. Trọng tài là huấn luyện viên Chen của đội thể thao của trường.

Jiang Long đã đứng trên sân luyện tập một cách khoa trương nhưng Lý Hạo vẫn chưa đến.

Trong "Vườn mận" của trường, Lý Hạo và Tiểu Dương đang đi trên con đường hướng tới phòng tập thể dục.

Lý Hạo lặng lẽ đi theo Tiêu Dương phía sau. Anh nhìn cô bạn gái xinh đẹp mảnh khảnh của mình mà lưỡng lự mấy lần. Cuối cùng, anh ta hạ quyết tâm và hỏi: "Dương, tôi vừa gặp tên khốn Jiang Long đó, và anh ta đã nói những lời xúc phạm chết tiệt với bạn. Nếu hắn không ở ngay cạnh phòng hiệu trưởng, tôi thật muốn đánh hắn!" Lý Hạo nói.

Tiêu Dương im lặng tiếp tục bước đi. Trong lòng Lý Hạo trầm xuống.

"Hắn nói hắn... ức hiếp ngươi." Lý Hạo nói: "Dương, không phải như vậy chứ?"

"Đương nhiên... không phải như vậy." Tiêu Dương lảng tránh nói.

Lý Hạo nhìn thấy Tiêu Dương do dự: "Dương, nói thật đi, Dương!" Lý Hạo hỏi.

"Hảo!" Tiêu Dương cuối cùng không khỏi òa khóc, nhào vào lòng Lý Hạo: "Con thú đó cưỡng hiếp ta..."

"Cái gì! Vậy thì... sao con thú đó có thể... ức hiếp cậu?!" Lý Hạo run rẩy nói.

“Ngày hôm đó tại trung tâm cộng đồng, khi tôi đang đi vệ sinh, người của hắn đã bắt cóc tôi và đưa tôi đến rạp chiếu phim… Hắn cởi quần áo của tôi, nhìn vào người tôi và cưỡng hiếp tôi…”

"Quái vật!" Lý Hạo gào thét muốn vỡ phổi.

“Anh ấy còn nhét thứ đó vào miệng tôi…” Tiêu Dương bật khóc.

"Tôi sẽ giết anh ta!" Lý Hạo hét lớn.

"Hảo, đừng lộn xộn!" Tiêu Dương kéo hắn lại.

"Chúng ta hãy kiện anh ta và tống anh ta vào tù!"

"Gia đình anh ấy rất quyền lực. Hảo, tôi không muốn người khác biết chuyện này. Hảo, xin ngươi đừng để người khác biết..."

Nhìn Tiểu Dương xinh đẹp đáng thương, Lý Hạo ôm lấy nàng, đau đớn gật đầu...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đám đông chấn động, Lý Hạo cuối cùng cũng xuất hiện ở sân vận động.

Liang Wanyi là người đầu tiên nhận thấy sự bất thường của Li Hao, những người khác cũng nhanh chóng phát hiện ra.

"Nó không quá phóng đại đâu. Trong một trò chơi, anh ta dường như đang giết người." Có người bình luận.

Lý Hạo sắc mặt tái nhợt bước tới trước mặt Giang Long, Giang Long cười ngạo nghễ với hắn.

Trọng tài thổi còi và bóng được tung lên trời.

Khán giả lập tức thất vọng. Lý Hạo chơi bóng kiểu gì? Thật là hôi hám, anh ấy hoàn toàn khác với con người thường ngày của mình.

Họ không biết rằng khi Li Hao nhìn thấy móng vuốt của Jiang Long khi anh ta rê bóng và nhảy, anh ta đã nghĩ rằng con thú này đã từng lột quần áo của bạn gái yêu dấu của anh ta, tham lam nhìn những bộ phận không biết xấu hổ của cô ấy và cố ý chạm vào cơ quan sinh sản của cô ấy ... Trời ơi, đây là một chuyện đau lòng! Tiểu Dương, một cô gái quyến rũ, thuần khiết và xinh đẹp như vậy, lại bị chàng trai độc ác trước mặt này xúc phạm! Lý Hạo cố gắng loại bỏ những suy nghĩ này ra khỏi đầu nhưng không thể. Anh không khỏi nghĩ đến cảnh Giang Long dùng đôi bàn tay bẩn thỉu của mình lột chiếc quần jean bó sát của Tiểu Dương dọc theo đôi chân trắng nõn của cô, và cảnh Giang Long đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo còn trinh của Tiểu Dương...

Mười phút sau, Li Hao thua 0:10. Khán giả cười lắc đầu rồi giải tán. Nhiều người thực sự bắt đầu gọi Jiang Long là "hai vị vua bóng mới hàng đầu".

Giang Long nhìn Lý Hạo đang nắm chặt tay, nhẹ giọng nói: "Lúc ta xuyên vào nàng, nàng còn gọi tên ngươi!"

"Quái vật!" Lý Hạo tức giận gầm lên, lao tới đánh Giang Long. Giang Long lập tức ôm đầu bỏ chạy, rất nhiều người kéo Lý Hạo đi.

"Bạn không cần phải đánh ai đó nếu bạn thua!" Thậm chí có người còn khinh thường nói: “Thật xấu hổ, thua không nổi!”

"Quái vật! Tôi sẽ giết anh!" Lý Hạo giãy giụa và gầm lên với Jiang Long, người đang đứng sang một bên và mỉm cười, cho đến khi giọng nói khàn khàn và bất tỉnh.

Giang Long hài lòng nhìn Lý Hạo ngất xỉu được người ta khiêng đi. Đột nhiên anh nghe thấy một giọng nói ngọt ngào phía sau: "Đừng tự mãn. Có gan thì so sánh với tôi đi!”

Giang Long quay lại thì thấy một cô gái mảnh khảnh xinh đẹp mặc váy ngắn. Cô ấy chính là Lương Vạn Nhất.

"Hahahaha!" Giang Long cười: “Một cô gái thanh tú dịu dàng như chị Lương cũng có thể chơi bóng rổ sao?”

"Ai nói gì về bóng rổ thế? Bạn có dám thi đấu quần vợt với tôi không?" Liang Wanyi nói.

"Được rồi được rồi, không gì có thể so sánh được với một người đẹp như Lương cô!" Jiang Long chảy nước miếng khi nhìn Liang Wanyi xinh đẹp và thanh lịch đến kinh ngạc.

"Vậy thì đi theo tôi." Liang Wanyi nói rồi quay người rời đi. Jiang Long tham lam nhìn đôi chân xinh đẹp lộ ra ngoài chiếc váy ngắn của Liang Wanyi rồi nhanh chóng làm theo.

Liang Wanyi đột nhiên dừng lại, nói: "Tôi thấy hai người đó thật phiền phức, đừng để họ đi theo."

Giang Long làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy liên lạc với Lương Vạn Nhất, nói: "Các ngươi trở về đi!" Hai tên côn đồ bỏ đi.

Liang Wanyi dang rộng chân và bước ra khỏi phòng tập một cách tao nhã. Jiang Long theo sát, để mắt tới phần thân dưới của Liang Wanyi. Chiếc váy ngắn đung đưa theo bước đi của Lương Uyển Y, gần như lộ ra bắp đùi, nhưng thực ra chẳng nhìn thấy gì. Jiang Long nóng lòng muốn chui vào dưới váy của Liang Wanyi.

Jiang Long đi theo Liang Wanyi và đi về phía sau căng tin cũ mà không hề hay biết. Không có ai ở đó cả. Khi Jiang Long nhận ra có điều gì đó không ổn, hai ông lớn đột nhiên xuất hiện và chào đón Jiang Long mà không nói một lời. Giang Long hoảng sợ chạy khắp nơi nhưng vẫn bị đánh đến mức hét lên.

"Quái vật, ngươi xứng đáng!" Lương Vạn Nhất mắng.

"Lương tỷ, tha mạng, ta không dám nữa!" Giang Long hét lên.

"A, ta bảo ngươi ức hiếp Tiêu Dương, đánh hắn!"

Những cú đấm của hai ông lớn giống như những hạt mưa, Giang Long đột nhiên chảy máu mũi.

"Tha mạng, tha mạng!" Giang Long gầm lên.

"Có người đang tới!" một trong những ông lớn nói.

"Đi thôi!" Lương Vạn Nghĩa nói. Cô nhét một nắm tiền vào tay họ, họ nhanh chóng rời đi, trong đó có Liang Wanyi.

Giang Long từ trên mặt đất đứng dậy, lau máu ở khóe miệng và lỗ mũi, hung tợn nhìn tấm lưng xinh đẹp của Lương Vạn Nghĩa nói: "Cô gái hôi hám, đừng rơi vào tay ta!"

Chương 5 Nữ cảnh sát xinh đẹp

Lúc 8 giờ tối, hội trường đa chức năng ở tầng 1 của Trung tâm hoạt động sinh viên Đại học số 2 Thượng Hải đã sáng đèn rực rỡ. Hòa cùng tiếng nhạc mạnh mẽ, ba cô gái cao ráo với thân hình quỷ dị đang nhảy những điệu nhảy hiện đại. Có một số người đang xem trong khán giả. Khi tiếng nhạc đột ngột dừng lại, ba cô gái kết thúc điệu nhảy của mình bằng những tư thế đẹp mắt, trong tiếng khán giả vỗ tay không ngớt.

"Họ quả thực là 'Nhóm múa trẻ'. Buổi biểu diễn này tại lễ hội văn hóa trường học chắc chắn sẽ gây chấn động!" Cậu bé lên tiếng là Chen Zhuo, phó chủ tịch hội học sinh của trường.

“Không phải chuyển động ở giữa có chút mâu thuẫn sao?” Một cô gái rất xinh đẹp mặc váy ngắn đứng cạnh Chen Zhuo nói. Cô ấy là Shangguan Min, giám đốc văn học và nghệ thuật của trường.

"Là như thế này, chúng ta có một hành động còn đang thiết kế, cho nên vừa rồi không có xuất hiện, sau này chúng ta sẽ cùng Vạn Nhất thương lượng." Một cô gái cao ráo và quyến rũ không kém từ trên sân khấu nhảy xuống và nói. Cô ấy là Xu Qian.

"Nhân tiện, cảm ơn bố cậu đã tài trợ cho sự kiện lần này của chúng ta." Chen Zhuo nói với Liang Wanyi, người đang đứng bên cạnh Shangguan Min. Anh hối hận vì đã nói ra điều này, vì rõ ràng đó chỉ là một trò đùa. Vốn dĩ buổi diễn tập ngày hôm nay anh ấy không cần thiết phải có mặt. Thật ra anh ấy đến chỉ vì nghe nói Lương Vạn Nghĩa sẽ đến.

Lương Vạn Nhất mỉm cười dịu dàng với anh. Đối với cô, việc Chen Zhuo theo đuổi cô không có gì là bí mật, nhưng Liang Wanyi, người có những người theo đuổi có thể lấp đầy nhiều toa tàu, dường như vẫn chưa tìm thấy tình cảm với ai.

Lúc này Lý Khả từ phòng điều khiển âm thanh cạnh sân khấu bước ra, nói: "Nếu hôm nay Tiểu Dương có mặt ở đây thì bốn mỹ nhân của trường đại học thứ hai chúng ta cũng sẽ có mặt!"

Mọi người cũng nhận ra rằng hôm nay là ngày hội tụ hiếm hoi của các người đẹp. Liang Wanyi, Xu Qian và Shangguan Min nhìn nhau và mỉm cười.

Lúc này, cửa sau hội trường mở ra, có hai người bước vào. Một người là giáo viên Lin Weiwei, phó bí thư hội đồng trường, người còn lại là Jiang Long.

Mọi người nhìn thấy Giang Long đều có chút chán ghét, mọi người đều rất khinh thường thanh niên tà ác này. Liang Wanyi càng khinh thường anh hơn vì anh đã cưỡng hiếp bạn tốt của cô. Dù đã thuê người dạy cho mình một bài học nhưng làm sao có thể bù đắp được những tổn thương về thể xác và tinh thần mà Tiêu Dương phải gánh chịu?

Giang Long liếc nhìn những người trong hội trường, thắc mắc tại sao hôm nay tất cả những cô gái mà tôi muốn chơi cùng đều không đến được. Shangguan Min nổi tiếng ở ngành thứ hai, vừa tài năng vừa xinh đẹp. Bộ ngực cao chót vót của Xu Qian đang phồng lên và xẹp xuống sau khi khiêu vũ, trong khi Liang Wanyi nhìn chằm chằm vào những vết sẹo trên mặt anh và cười khẩy một cách tự hào. Vẻ mặt kiêu ngạo và thanh tú của cô khiến Jiang Long muốn lột trần cô ngay lập tức, khiến cô ré lên.

"Cô gái hôi hám, cô nên tự hào về mình trước đi, một ngày nào đó cô sẽ rơi vào tay tôi!" Anh bí mật nói.

Cô Lin Weiwei lập tức đỏ mặt vì nhìn thấy Li Ke đang mỉm cười tự hào với mình. Cô nhớ lại cảnh tượng đáng xấu hổ khi thổi kèn cho anh trên tầng bảy đêm đó rồi cho anh xem cơ thể trần trụi của mình.

"Đây là Giang Long học sinh, hiện tại hắn đã gia nhập chúng ta Đoàn Thanh niên ủy ban, cũng là trung học cơ sở trụ cột văn nghệ nghệ thuật, cho nên hắn sẽ cùng đoàn đoàn và hội học sinh đồng tổ chức lễ hội văn hóa này!" Thầy Lin Weiwei nói: "Tôi hy vọng mọi người sẽ hợp tác với Jiang Long để làm tốt công việc."

Tất nhiên Chen Zhuo và Shangguan Min phản đối. Mọi người đều biết, hội học sinh của trường luôn chịu sự lãnh đạo trực tiếp của ủy ban liên đoàn trường. Lần này ủy ban liên đoàn cử Giang Long làm đại diện, điều này thực ra có nghĩa là Giang Long nắm quyền. Tất cả đều phải nghe theo Jiang Long. Tất nhiên họ không may mắn, nhưng họ biết rằng Lin Weiwei chỉ là một giáo viên bình thường của Ủy ban Đoàn Thanh niên. Đây không phải là ý kiến ​​​​của cô ấy. Chắc hẳn vì Giang Long là cháu trai của hiệu trưởng nên Ủy ban Đoàn Thanh niên muốn nịnh nọt anh ta. Nhưng họ không thể phản đối một cách công khai nên chỉ có thể im lặng.

Thầy Lin Weiwei nói xong liền rời đi. Cô thực sự không muốn nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của chàng trai thấp bé khốn nạn đó. Nhìn thấy Lâm sư phụ rời đi, Lý Khả vội vàng hỏi: "Buổi diễn tập hôm nay kết thúc rồi à?"

Shangguan Min nói: “Chúng tôi vẫn phải thảo luận về vấn đề này, nhưng chúng tôi không cần loa nữa.

"Bạn có thể quay lại!" Giang Long nói, hắn biết Lý Khắc đang suy nghĩ gì. Lý Khắc vui mừng khôn xiết, lập tức lao ra khỏi hội trường đa năng đuổi theo thầy Lâm Vị Vi.

Chen Zhuo và Shangguan Min tỏ ra chán ghét khi nhìn thấy Jiang Long ra lệnh, Liang Wanyi càng tức giận hơn.

"Được rồi, chúng ta hãy thảo luận về bữa tiệc!" Giang Long nói.

"Tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước." Lương Vạn Nghĩa lạnh lùng nói.

“Tôi phải đến Ban Tuyên giáo họp nên tôi cũng đi đây,” Chen Zhuo nói.

“Nếu vậy thì hãy giải tán cuộc họp hôm nay đi!” Thượng Quan Mẫn nói xong, thu dọn đồ đạc rời đi. Giang Long nhìn ba người rời đi, nghiến răng nghiến lợi.

Khi Xu Qian và ba người khác nghe những gì Shangguan Min nói, họ cũng chuẩn bị thu dọn đồ đạc và rời đi. Giang Long chỉ có thể lúng túng nói: "Vậy... hôm nay thế là xong. Ba người các ngươi ai sẽ dẫn đầu?"

Hai người chỉ vào Hứa Khiêm: “Vậy ngươi có thể ở lại một lát.” Giang Long nói.

Xu Qian không phải là cán bộ hội sinh viên và không biết chi tiết về Jiang Long. Đương nhiên, cô không bằng lòng nhường mặt Jiang Long như Liang Wanyi và những người khác nên cô đã ở lại.

“Cậu vẫn còn thiếu đạo cụ nào à?” Giang Long hỏi.

"Chà, chúng tôi muốn thay đổi nhạc đệm và muốn sử dụng thứ gì đó tiên phong hơn, nhưng chúng tôi không tìm được loại phù hợp. Chúng tôi không có băng nào ở khu vực này." Hứa Khiêm nói.

“Tôi có, tôi có,” Giang Long vội vàng nói: “Có rất nhiều băng nhạc tiên phong được bọc trong phòng học của tôi. Hãy đến lấy cùng tôi.”

Xu Qian biết có âm mưu nên sẵn sàng đồng ý. Khi họ bước ra khỏi hội trường đa năng và đi qua phòng đạo cụ, họ nghe thấy âm thanh từ gói mì, Jiang Long thầm mỉm cười. Xu Qian không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy lấy tài liệu ở đâu? Cô giáo Lin Weiwei đang quan hệ tình dục bằng miệng cho Li Ke!

Jiang Long cố tình đưa Xu Qian đi đường tắt. Đó là con đường đi qua căng tin trường học cũ, nơi Liang Wanyi sai người đến đánh anh.

Nơi đây rất vắng vẻ, hầu như không có ai ở đó.

Khi hai người đi đến gói hàng, hai người đàn ông có khuôn mặt đột nhiên nhảy ra và lao về phía Xu Qian.

"À!" Jiang Long ngay lập tức giả vờ bị đánh gục, hai người nhét chiếc khăn vào miệng Xu Qian và chuẩn bị đánh nhau. Xu Qian là một cô gái mỏng manh nên đương nhiên cô không còn cách nào khác ngoài việc chống cự. Đúng lúc này, một bóng dáng xinh đẹp đầy sức sống đột nhiên lao ra, đá liên tiếp hai cú đá chính xác vào hai người đeo mặt nạ. Người đeo mặt nạ lập tức phản công. Jiang Long giật mình, sau đó bế Xu Qian lên và nói: "Chạy đi!"

Hứa Khiêm sợ đến mức không còn có thể suy nghĩ được nữa. Cô chạy theo Giang Long mà không biết phương hướng. Vô tình, cô chạy đến bức tường phía tây của khuôn viên trường thì bất ngờ bị một chiếc bao tải ập tới...

Trong quán ăn cũ, thân hình cường tráng đang chiến đấu với hai người đàn ông nhưng vẫn chiếm thế thượng phong. Hai người nhìn nhau, chuẩn bị bỏ chạy. Lúc này, hơn chục cảnh sát từ mọi phía xuất hiện và ngay lập tức bắt giữ hai người đàn ông.

Cảnh sát đưa những người đàn ông đeo mặt nạ ra dưới đèn đường và lột bỏ tấm vải đen của họ, để lộ khuôn mặt của hai người đàn ông Nhật Bản.

"Cảnh sát Trần, là Nishimura và Tiểu Lâm!" cảnh sát đã báo cáo.

Vừa rồi dáng người xinh đẹp bước tới, hóa ra là một nữ cảnh sát vô cùng xinh đẹp.

"Nishimura, Tiểu Lâm, chúng ta lại gặp mặt!" Nữ cảnh sát nói.

"Là... ngươi, lại là ngươi." Nishimura run rẩy nói.

Nữ cảnh sát xinh đẹp và mảnh khảnh tên Chen Ru này là cảnh sát ở Bắc Kinh và tốt nghiệp loại xuất sắc tại Đại học Sĩ quan Cảnh sát Trung Quốc. Dù hôm nay anh mới 24 tuổi nhưng anh đã lần lượt giải quyết được những tội ác lớn khiến tội phạm phải khiếp sợ. Ngoài ra, cô còn xinh đẹp như một bông hoa và luôn là cô gái được yêu thích nhất trong giới cảnh sát. Cô đã theo dõi nhóm buôn lậu Yamamoto trong ba năm và đã nhiều lần ngăn chặn chúng buôn lậu bảo vật quốc gia. Tuy nhiên, vì Yamamoto được sự ủng hộ của các chaebol Nhật Bản và không tìm được bằng chứng trực tiếp nên cô chưa bao giờ bắt được họ. Lần này, cô nhận được tin báo đáng tin cậy rằng Yamamoto và những người khác sắp tấn công các di tích văn hóa ở Bảo tàng Thượng Hải nên cô đã theo dõi họ đến Thượng Hải.

"Báo cáo cảnh sát Trần, cô gái mất tích!"

"Cái gì?"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong tầng hầm của một biệt thự sang trọng ở Thượng Hải, có ba người đàn ông đang đứng. Trên mặt đất có một cô gái xinh đẹp bị trói tay chân bằng dây gai dầu. Cô ấy là Xu Qian, con gái của giám đốc Bảo tàng Thượng Hải.

Ba người đàn ông là Yamamoto Ichiro, ông Wang và Jiang Long.

"Lần này cảm ơn Giang tiên sinh thông minh!" Yamamoto, người đã sống ở Trung Quốc lâu năm, nói bằng tiếng Trung lưu loát.

"Bọc nó bất cứ nơi nào bạn muốn!" Giang Long lễ phép nói: “Hai người bạn không phải ông Yamamoto này sẽ gặp phải rắc rối gì?”

"Không sao cả, chỉ cần chúng ta không để bọn họ tìm được cô gái này, bọn họ sẽ không có chứng cứ." Yamamoto nói.

"Nội dung của nữ cảnh sát xinh đẹp đó là gì? Sau đó cô ấy đã gọi điện cho tôi để thẩm vấn. Có thể thấy cô ấy rất có năng lực." Giang Long nói.

Yamamoto trên mặt lộ ra một tia giễu cợt: "Đúng vậy, nàng thực lực so với ngươi nghĩ nhiều hơn. Nàng là trên thế giới ta từng gặp phải lớn nhất đối thủ. Cha nàng cũng là cảnh sát, chết trong tay ta, cho nên nàng vẫn luôn muốn bắt ta, báo thù cho cha nàng!"

"Vậy là xong!" Giang Long nói.

"Nhưng lần này cô ấy đã bị đánh bại bởi trí thông minh của anh, anh Giang. Anh rất làm tôi hài lòng. Anh muốn gì tôi cũng cho. Anh muốn bao nhiêu?" Yamamoto hỏi.

"Anh Yamamoto, tôi không cần tiền. Tôi có một yêu cầu, nhưng có lẽ anh Yamamoto..." Jiang Long giả vờ.

"Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi chắc chắn sẽ làm được." Yamamoto mỉm cười.

"Bố vợ ông Yamamoto là chủ tịch Quỹ Shoei của Nhật Bản phải không?" Giang Long hỏi.

"Đúng vậy!" Ông Vương cho biết.

"Tôi muốn yêu cầu bạn loại bỏ một người, đó là Liang Yimin, tổng giám đốc người Trung Quốc Thượng Hải của tập đoàn Changyong của bạn!" Giang Long nói.

“Ồ, tôi cũng không thích anh chàng đó, anh ta luôn bảo vệ quyền lợi của nhân viên địa phương, nhưng không biết anh ta có bất bình gì với anh Giang không?” Yamamoto hỏi.

"Tôi không có bất bình gì với anh ấy, nhưng tôi có một số bất bình với con gái anh ấy." Giang Long nói.

“Con gái ông ấy?” Yamamoto cố ý cười: "Nghe nói ông ấy có một cô con gái xinh đẹp như hoa... Hehe, hình như cô ấy từng làm nhân viên quảng cáo cho công ty chúng ta phải không?"

“Đúng vậy, lúc đóng phim quảng cáo anh ấy mới mười tám tuổi. Bây giờ chắc anh ấy đã hai mươi mốt rồi,” ông Vương đồng tình, “Anh ấy càng nên quyến rũ hơn!”

Giang Long mỉm cười gật đầu.

"Được, tôi hứa với cậu!" Yamamoto nói.

"Cảm ơn ông Yamamoto!"

Ba người đàn ông cười lớn dưới tầng hầm.

Chương 6 Lương Vạn Nhất cúi đầu kiêu ngạo

Gió mùa thu ảm đạm.

Trên con đường trong khuôn viên trường Đại học số 2 Thượng Hải, một cô gái xinh đẹp mảnh khảnh mặc váy ngắn đang vội vã bước đi. Trên khuôn mặt ngây thơ của cô hiện lên nỗi buồn vô tận. Cô ấy là Liang Wanyi, một trong bốn cô gái xinh đẹp nhất Đại học Thượng Hải.

Những chàng trai đi ngang qua nhìn lại tấm lưng xinh đẹp của cô với vẻ tiếc nuối, rồi cúi đầu nhận xét: “Này, bạn có biết không, bố cô ấy đã bị Bộ Công an bắt. Nghe nói là tham nhũng, hoặc có người trong công ty Nhật Bản tố cáo!”

Liang Wanyi vừa đến trại giam ngày hôm qua để thăm cha cô, ông đã ngoài năm mươi. Người cha bị đòn nặng dường như trở thành một con người khác, gần như mất trí, chỉ liên tục nói mình bị oan. Cảnh tượng này khiến Liang Wanyi bật khóc.

Liang Wanyi bước ra khỏi khuôn viên trường và bước vào một khu dân cư cao tầng sang trọng cạnh trường. Cô đi thang máy lên tầng 21, đến trước cửa phòng 2101. Cô do dự một chút, muốn quay người rời đi, nhưng khuôn mặt già nua, hốc hác của cha cô lại hiện ra trước mắt cô. Cô hít một hơi thật sâu, có vẻ kiên quyết và bấm chuông.

Cánh cửa mở ra, cô nhìn thấy khuôn mặt của Jiang Long khiến cô đau lòng.

"Lương tiểu thư cuối cùng cũng tới, để tôi đợi." Giang Long không giấu được vui mừng, để Lương Vạn Nghĩa vào nhà.

"Tôi rất vui vì cô Lương đã mặc bộ đồ gợi cảm như tôi đã nói với cô ấy." Jiang Long hài lòng nhìn Liang Wanyi trong chiếc váy ngắn và đôi chân xinh đẹp của cô. Liang Wanyi không nói gì, nhưng vẫn giữ nguyên vẻ kiêu ngạo.

"Vậy, cô đã xem xét những yêu cầu khác của tôi như thế nào, cô Liang?"

Liang Wanyi theo Jiang Long vào phòng ngủ. Cô cắn môi và nhẹ gật đầu với vẻ bẽ bàng rõ ràng.

Jiang Long đầy tự hào nhìn Liang Wanyi. Cô ấy rất xấu hổ và bất lực khi gật đầu. Đối với một cô gái kiêu ngạo như Liang Wanyi, biểu cảm như vậy chắc chắn mang lại cảm giác hài lòng.

"Này, sao bây giờ cô Lương lại xấu hổ như vậy? Vẻ mặt kiêu ngạo khi đánh tôi hôm đó đâu rồi?" Giang Long cố ý hỏi.

Liang Wanyi đã chuẩn bị sẵn sàng để bị Jiang Long làm nhục. Dù xấu hổ và tức giận nhưng cô chỉ có thể im lặng.

"Chị Lương, chị đã biết là tôi đã gài bẫy bố chị rồi? Hiện tại ông ấy đang ở trong tù thế nào rồi? Than ôi, một thanh niên như vậy..."

Lương Vạn Y im lặng.

"Chà, anh ấy chắc chắn rất đau khổ vì bị gài bẫy phải không? Anh ấy sẽ cảm thấy thế nào nếu biết đứa con gái bé bỏng xinh đẹp của mình sẽ bị kẻ đã gài bẫy anh ấy đùa giỡn?" Giang Long cười tà ác nói.

"Bạn là một con thú!" Lương Vạn Nhất cuối cùng cũng nhịn không được mắng một tiếng.

"Ừ, cô ấy cũng mắng tôi như vậy khi tôi làm tình với Tiểu Dương. Không biết thân hình của cô Lương hay cô Tiểu Dương, ai hấp dẫn hơn? Chắc trên thế giới này chỉ có tôi có cơ hội so sánh thôi, phải không?"

"Ngươi sẽ không có kết quả tốt!" Liang Wanyi cắn môi chửi rủa, cố kìm nước mắt tủi nhục.

“Chị Lương, theo thỏa thuận của chúng ta, chị không nên nói chuyện với em như thế này phải không?” Giang Long kiêu ngạo nói: "Nếu ngươi thật sự muốn cứu cha già của ngươi."

Liang Wanyi lại hít một hơi thật sâu. Cô biết dù Giang Long có sỉ nhục cô thế nào thì cô cũng chỉ có thể chịu đựng vì người cha tội nghiệp của mình. Vì thế cô cắn môi, làm ra quyết định cuối cùng: "Anh được phép... nhìn tôi, nhưng không được chạm vào tôi... Nếu anh dám chạm vào tôi, tôi... sẽ giết anh."

"Hahahaha!" Giang Long cười nói: "Lương cô nương yên tâm, tôi sẽ giữ lời hứa, nhưng xin cô Lương cũng nói chuyện và hành động theo yêu cầu của tôi! Cô có nhớ hết những lời tôi yêu cầu cô đọc không?"

"Hãy nhớ... hãy ghi nhớ nó bằng trái tim!" Lương Vạn Nhất nhẹ giọng nói. Jiang Long cảm thấy vô cùng hài lòng khi nhìn thấy Liang Wanyi cố gắng tỏ ra kiêu hãnh dù cô đang bị sỉ nhục.

"Rất tốt!" Giang Long hài lòng nói: "Như vậy, Lương cô nương, bị người hãm hại cha ngươi chơi đùa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lương Vạn Y nhắm đôi mắt đẹp lại, ngượng ngùng nói: “Tôi... rất thích!” Nói xong, Lương Vạn Nhất lập tức cảm thấy xấu hổ và tức giận. Phải nói rằng một cô gái kiêu ngạo như vậy mà nói ra những lời như vậy còn tệ hơn cả cái chết.

"Thật sự?" Jiang Long giả vờ ngạc nhiên và nói: "Em gái xinh đẹp và kiêu hãnh Liang Wanyi thực sự thích được tôi chơi đùa?"

"Đúng, tôi thích để bạn...để bạn...để bạn...đụ tôi." Liang Wanyi cố gắng hết sức để kiềm chế sự xấu hổ và tức giận của mình và nói: "Bởi vì... thực ra... tôi luôn thầm thích bạn." Nói xong, mặt Lương Uyển Y đỏ bừng xấu hổ, như thể cô đã khỏa thân trước mặt Giang Long.

Một cô gái như cô đã được các chàng trai xung quanh coi như công chúa ngay từ khi còn là thiếu niên. Thật vinh dự cho cô ấy khi được nhìn cô ấy lần thứ hai. Cô chưa bao giờ buồn bày tỏ tình cảm của mình với bất kỳ chàng trai nào, nhưng lúc này, cô lại hạ mình nói lời yêu thương với một chàng trai. Điều này đơn giản là quá nhục nhã.

Jiang Long rất thích tất cả những điều này. Anh vui mừng vì mình đã đưa ra quyết định đúng đắn. Khi Liang Wanyi đến gặp anh để thảo luận về các điều kiện để cứu cha cô, ban đầu anh đã cố gắng hết sức để yêu cầu Liang Wanyi đồng ý quan hệ tình dục với anh. Điều này là đương nhiên, bởi có lẽ đàn ông nào cũng mong muốn được ân ái với một người phụ nữ xinh đẹp như Liang Wanyi. Nhưng Liang Wanyi không chịu chết. Jiang Long thấy rằng Liang Wanyi sẽ không để anh ta tàn phá sự trong trắng của cô nên đã áp dụng một chiến lược khác. Sau đó anh đồng ý không chạm vào cơ thể Leung Wanyi, nhưng Leung Wanyi phải làm bất cứ điều gì anh yêu cầu, kể cả cởi bỏ quần áo của cô, và cô phải nói những dòng anh đã viết cho cô theo yêu cầu của anh, và thời hạn là một tuần.

Liang Wanyi ban đầu kiên quyết không cởi quần áo, nhưng cô thực sự hiểu rằng nếu cô không để cậu bé độc ác này lợi dụng cô, anh ta không đời nào đồng ý để cha cô đi. Vì vậy cuối cùng cô không còn cách nào khác ngoài khiêm tốn đồng ý yêu cầu của Jiang Long vì lợi ích của cha mình. Hai ngày sau, Giang Long đưa cho cô những dòng anh viết trong ngày đầu tiên. Lúc này Lương Uyển Y mới nhận ra, bắt cô nói những lời ngượng ngùng đó cũng khó chịu như bắt cô cởi quần áo vậy.

Tuy rằng Giang Long tạm thời mất đi cơ hội tốt để đánh mất trinh tiết của cô gái xinh đẹp này, nhưng hôm nay anh phát hiện ra rằng làm nhục một cô gái kiêu ngạo như Lương Vạn Nhất, từ từ hạ nhục lòng tự trọng của cô, tận hưởng sự sỉ nhục, sự ngượng ngùng, vẻ mặt tức giận nhưng bất lực của cô có lẽ còn thỏa mãn hơn việc đè cô lên giường, dang chân, chọc lỗ cô. Điều quan trọng nhất là sớm muộn gì anh cũng có cơ hội đụ cô. Nếu cuối cùng không được, anh ta thậm chí có thể cưỡng hiếp cô. Dù sao thì anh ta cũng có quan hệ với Cục Công an. Nhưng việc sỉ nhục như vậy nhất định phải do chính cô thực hiện, nên cô phải tận dụng cơ hội ngàn năm có một này để bức bách cô.

"Thật sao? Bạn không phải là một cô gái rất kiêu ngạo, và bạn cũng thầm thích người khác sao?" Jiang Long ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân, nhìn Liang Wanyi nơi Tingting đang đứng. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy thực sự trông giống như một cô gái trẻ đang thổ lộ tình cảm của mình trước mặt người yêu.

"Anh rất kiêu hãnh, nhưng vì em... quyến rũ như vậy nên anh... không thể không yêu em. Ngay cả cô gái kiêu ngạo nhất cũng sẽ bị chinh phục bởi..."

“Vậy tại sao anh lại phái người đến đánh tôi?”

"Phải... đó là vì anh phải lòng em, nhưng em... luôn phớt lờ anh..."

"Cho nên, ngươi luôn đối nghịch ta, nguyên lai ngươi sinh ra yêu hận?"

"Không, anh đã luôn... luôn... yêu em." Liang Wanyi cảm thấy một cảm giác xấu hổ vô tận hướng về phía cô, nhưng cô không thể làm gì được.

"Thật sao? Sau đó ta cưỡng hiếp bạn tốt của ngươi Tiêu Dương, ngươi không ghét ta sao?"

Liang Wanyi nghe xong xấu hổ và tức giận đến mức đỏ mặt đứng đó.

"Sao vậy, ngươi muốn lãng phí hết sức lực sao?" Giang Long lạnh lùng nói.

"Đúng." Liang Wanyi cuối cùng cũng nhượng bộ: "Tôi... không ghét bạn. Kỳ thật... tôi rất ghen tị với Xiao Yang... bởi vì... bạn... bạn... chạm vào cô ấy... cô ấy..." Liang Wanyi thực sự không thể nói được.

Jiang Long hài lòng ngưỡng mộ sự sỉ nhục của Liang Wanyi.

Liang Wanyi hít một hơi thật sâu, cuối cùng nói: "Bởi vì anh chạm vào... núm vú của cô ấy và đưa vào... âm đạo... của cô ấy. Tôi ước gì anh có thể... trở thành... một con thú! Giang Long, anh là một con thú! Tôi không thể nói được, tôi không thể nói được!" Liang Wanyi cuối cùng cũng không nhịn được, nước mắt trào ra.

"Cô ấy đúng là một cô em gái kiêu ngạo, nhỏ không chịu nổi sự xúc phạm nhỏ như vậy. Ôi, không biết người cha tội nghiệp của cô hiện giờ đang phải chịu đựng điều gì?" Giang Long nói. Liang Wanyi đứng đó, khóc đến nỗi cành cây run rẩy. Nghe được lời đe dọa của Jiang Long một lần nữa, Liang Wanyi chỉ có thể lấy hết can đảm và cầm nước mắt.

"Làm sao tôi muốn anh đụ tôi như anh đã làm với Tiểu Dương..." Lương Vạn Nghĩa run rẩy nói.

"Làm như thế nào? Nói cụ thể!" Giang Long sốt ruột nói.

"Chỉ...chỉ cần chạm vào núm vú của tôi và xâm nhập vào âm đạo của tôi!...Đồ súc vật, ngươi đã đi quá xa rồi! Ngươi đã đi quá xa rồi!" Lương Vạn Nhất tức giận mắng.

"Hahahaha!" Giang Long ngửa mặt lên trời cười lớn. Nó làm anh hài lòng lắm! Liang Wanyi, cô gái xinh đẹp và kiêu ngạo nhất Đại học thứ hai, thực sự đã đứng trước mặt anh và nói về núm vú và âm đạo của chính mình. Đây có lẽ là điều mà tất cả nam sinh trường Đại học II đều không bao giờ dám mơ tới!

"Anh yêu em nhiều như vậy sao không đến tỏ tình với em?" Giang Long hỏi lại.

“Bởi vì... tôi không thể bỏ đi vẻ kiêu ngạo của cô em gái nhỏ của mình được.”

"Vậy thì tôi mặc kệ cậu, cậu có đau không?"

"Ừ, anh...nhớ em mỗi ngày và mỗi đêm."

"Tại sao bạn lại nhớ tôi?"

"Anh mỗi ngày đều mong chờ được gặp em. Tim anh đập nhanh hơn khi em xuất hiện trước mặt anh. Khi không nhìn thấy em, anh lén lút... bí mật... không thể nói, không thể nói!" Lương Vạn Nhất vừa xấu hổ vừa tức giận đến nước mắt lại sắp chảy ra.

"Ta cảnh cáo ngươi lần cuối, nếu ngươi không thực hiện những gì chúng ta đã thỏa thuận, cha ngươi sẽ phải sống tuổi già trong tù!" Giang Long uy hiếp.

Liang Wanyi vô cùng hối hận vì quyết định ban đầu của mình, nghĩ rằng mình có thể giữ được sự trong trắng và nhiều nhất là sỉ nhục Jiang Long bằng lời nói. Bây giờ cô phát hiện ra rằng sự sỉ nhục bằng lời nói này chỉ đơn giản là sự sỉ nhục nhân phẩm của cô. Tiểu Dương bị hắn cưỡng hiếp về mặt thể xác, còn cô thì bị hắn cưỡng hiếp một cách đàng hoàng. Đúng vậy, lời nói nhục nhã của cô giống như bị Giang Long cưỡng hiếp! Cô đã khiến chàng trai trẻ độc ác này rất tự hào! Nhưng bây giờ đã quá muộn. Cô không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ mọi lòng tự trọng và kiêu hãnh của mình để thỏa mãn chàng trai độc ác trước mặt để đổi lấy sự tự do cho cha cô.

Liang Wanyi do dự một lúc rồi nói: "Khi không nhìn thấy em, tôi... tôi lén... lén... thủ dâm!" Liang Wanyi đã tốn rất nhiều công sức để nói ra hai chữ này.

"Có thật không? Chị Liang Wanyi trông rất kiêu hãnh cũng thủ dâm?" Giang Long cười nói.

"Đúng vậy, đừng nhìn ta kiêu ngạo, nhưng nghĩ đến ngươi... ta không khỏi muốn... thủ dâm."

"Rất tốt, rất tốt!" Giang Long vỗ tay nói: "Vậy ta rất tò mò Lương tiểu muội kiêu ngạo thủ dâm như thế nào. Hãy cho ta xem!"

"Không! Không bao giờ!" Lương Vạn Nghĩa nói.

"Đừng quên thỏa thuận của chúng ta, anh phải làm bất cứ điều gì tôi muốn anh làm!" Giang Long nói.

Liang Wanyi hối hận vì cô đã suy nghĩ quá ít và nghĩ rằng chỉ cần không để Jiang Long chạm vào cô là đủ. Cô không ngờ Giang Long lại đưa ra yêu cầu tục tĩu như vậy. Đây là cách duy nhất để cứu cha tôi, nhưng làm sao có thể được! Thủ dâm trước mặt thanh niên độc ác này thật là nhục nhã và thỏa mãn!

"Dù sao đi nữa, sự lựa chọn là của bạn!" Giang Long bắt chéo chân nói. Anh biết bây giờ anh đã chiếm thế thượng phong.

Liang Wanyi đứng đó, tuyệt vọng tham gia vào cuộc đấu tranh ý thức hệ. Cuối cùng, khuôn mặt hốc hác của người cha tội nghiệp lại hiện lên trong tâm trí cô, trách nhiệm và mong muốn cứu cha cuối cùng đã đánh bại cảm giác xấu hổ của cô.

"Tôi... tôi thủ dâm như thế này..." Liang Wanyi duỗi bàn tay trắng nõn của mình ra đặt lên ngực cô. Giang Long hài lòng nhìn cảnh tượng hiếm thấy này.

"Trong khi tôi đang tưởng tượng về bạn, tôi đã chạm vào...ngực của mình bằng tay." Liang Wanyi nói và bắt đầu đưa tay chạm vào ngực cô qua quần áo.

"Giang Long, anh yêu em, anh yêu em..." Liang Wanyi thì thầm khi cô đưa một tay vào quần áo để chạm vào ngực mình, trong khi tay kia thò vào váy, mở quần lót và chạm vào âm đạo của cô.

"Ồ, anh ấy khá thành thạo!" Giang Long cười nói.

"Bởi vì anh đã thủ dâm không biết bao nhiêu lần vì em. Kỳ thật... thực ra ngày đó anh và Lý Hạo chơi bóng rổ... Tôi ghen tị với... bộ dáng anh hùng của anh... đến nỗi không nhịn được mà trốn trong đám người và thủ dâm như anh bây giờ. A! Giang Long, anh thật đẹp trai! Anh thật đẹp trai! Anh thật khỏe mạnh! A! Anh yêu em! Anh yêu em!"

Ôi chúa ơi! Thật là một cảnh tượng tuyệt vời! Bất kỳ người ngay thẳng nào cũng sẽ đau lòng nếu nhìn thấy nó!

"Tốt lắm! Nhưng vì hôm đó có người ở đó nên cậu phải thủ dâm như thế này. Hôm nay chỉ có hai chúng ta thôi. Cậu có thể cởi trần và thủ dâm đúng không? Cậu cũng có thể để người yêu của mình, tôi, đánh giá thật kỹ. Nếu cậu thủ dâm tốt, có lẽ tôi sẽ tiếp nhận tình yêu của cậu!"

Cuối cùng cũng khỏa thân! Mặc dù Liang Wanyi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này nhưng phải mất rất nhiều can đảm mới có thể để cô gái kiêu hãnh, người chưa bao giờ phơi bày cơ thể trước mặt bất kỳ người đàn ông nào kể từ khi cô lớn lên, phơi bày cơ thể mình.

"Hãy từ bỏ lòng tự trọng của bạn!" Giang Long kiêu ngạo nói: "Ngươi không thể đánh bại ta. Ở trước mặt ta, ngươi không còn là vạn người mê tiểu cô nương nữa, ngươi chỉ là một trong vô số cô gái bị ta chinh phục, ngươi hiểu không? Ngươi là kẻ bị chinh phục, không có chút nhân phẩm hay kiêu ngạo nào!"

Liang Wanyi mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, nhưng cô không thể bác bỏ lời nói của Jiang Long. Cho dù cuối cùng công lý có được thực thi thì cũng không phải bây giờ! Bây giờ, cô không có lựa chọn nào khác.

Vì thế Lương Vạn Nhất chậm rãi nói: "Đúng vậy, kỳ thật ta rất mong có cơ hội như vậy cởi quần áo thủ dâm trước mặt ngươi! Hôm nay cuối cùng cũng có cơ hội, ta rất vui mừng! Ta nhất định sẽ thủ dâm cho ngươi! Ta biết mỹ nam như ngươi, yêu cầu đối với con gái nhất định rất cao. Nhưng ta mặc dù rất bình thường, nhưng ta vẫn có chút ưa nhìn cùng thân hình chuẩn. Chỉ là ngươi không có cơ hội nhìn thấy nên bỏ qua cho ta. Làm ơn cho ta một cái." cơ hội để cho bạn thấy cơ thể trần trụi của tôi! Liang Wanyi, cô gái kiêu ngạo nhất trong hai trường đại học hàng đầu, thực sự đã cầu xin ai đó cho cô ấy khỏa thân! !

"Chà, chà, vì bạn thèm quá nên cứ cởi quần áo ra cho tôi xem!" Giang Long nói xong lời này, trong lòng hắn có chút tự hào, giống như Lương Vạn Nhất thật sự yêu hắn chết mất.

Liang Wanyi chậm rãi duyên dáng đưa tay ra, cởi áo ngoài và quần lót, che lại bằng một chiếc áo lót ren màu trắng, rồi từ từ cởi váy. Cứ như vậy, Liang Wanyi, mỹ nhân từ trường đại học thứ hai, chỉ còn lại chiếc quần lót và áo ngực màu trắng.

"Nhìn này, chân tôi có đẹp không?"

“Ừ, chỉ ở mức trung bình thôi.” Giang Long tự phụ nói. Thật là một vị tướng! Đây rõ ràng là một đôi chân đẹp, trắng trẻo, thon gọn và cân đối. Có lẽ trên toàn thế giới không có đôi chân nào hoàn hảo hơn. Liang Wanyi đáng thương đã được người khác giới vây quanh khen ngợi từ khi còn nhỏ. Hôm nay cô khiêm tốn cầu xin người khác nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mình nhưng cô vẫn bị người khác coi thường như vậy! Lòng tự trọng của cô bị tổn hại nghiêm trọng. Đây chính xác là mục đích của Jiang Long. Trên thực tế, anh đã rất ngạc nhiên trước thân hình hoàn hảo của Liang Wanyi. Kể từ khi Jiang Long đùa giỡn với cô gái đầu tiên năm hai trung học cơ sở, người đứng đầu kiêu ngạo và xinh đẹp trong lớp, anh ta đã đùa giỡn với không dưới một trăm cô gái, và một người như Liang Wanyi chắc chắn là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất.

"Vậy thì...ngực của tôi đã phát triển tốt rồi." Liang Wanyi vừa nói vừa đưa tay ra sau lưng cô, cởi cúc áo ngực và cởi áo ngực của cô ra. Cặp vú trắng nõn và cao chót vót lần đầu tiên lộ ra trước mặt một chàng trai. Liang Wanyi xấu hổ đến mức nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại.

Cuối cùng, thanh niên độc ác này đã thành công, cuối cùng cũng để anh ta chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ của mình!

"Ừ, nó hơi nhỏ quá!" Giang Long bổ sung thêm. Trên thực tế, bộ ngực của Liang Wanyi hoàn toàn phù hợp với thân hình 1,69 mét của cô và chúng có kích thước hoàn hảo.

Liang Wanyi đỏ mặt, đưa tay vuốt ve núm vú hồng hào của cô: "Anh thủ dâm như vậy đấy, à! Giang Long! Anh yêu em!"

Cảnh tượng oi bức này gần như khiến Giang Long không thể kiềm chế được bản thân nhưng anh vẫn kiềm chế được. Lương Vạn Y vuốt ve ngực nàng một hồi, mới đưa tay cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn của nàng ra. Chiếc quần lót từ từ được cởi ra dọc theo cặp đùi thon gọn, bắp chân duyên dáng và mắt cá chân nhỏ nhắn. Liang Wanyi tao nhã nhấc hai chân lên, cởi đồ lót và cởi đôi dép tinh xảo.

Lúc này, Liang Wanyi, một trong tứ đại mỹ nhân của Đại học Thế giới thứ hai, cuối cùng cũng khỏa thân trước mặt Jiang Long.

Liang Wanyi duyên dáng đứng đó, để Jiang Long chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp, đôi chân ngọc và bộ lông mu đen nhạt ở bụng dưới của cô.

"Giang Long, ngươi cảm thấy ta đẹp sao?" Liang Wanyi nói với giọng tâng bốc, sau đó hơi dang chân ra, đưa tay vào háng và chạm vào âm đạo của cô.

Giang Long tràn ngập dục vọng. Hắn đè nén dục vọng của mình, nói: "Ta nhìn không rõ, ngươi nằm trên mặt đất dang rộng hai chân."

Lương Vạn Y vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vẫn ngoan ngoãn nằm xuống, chậm rãi dang rộng hai chân dài. Sự xấu hổ nữ tính thiêng liêng của cô cuối cùng đã lộ ra trước mặt Jiang Long mà không hề dè dặt! Nước mắt của Lương Vạn Nghĩa rốt cuộc lại chảy ra.

"Hahaha...hahahaha!" Tiếng cười hài lòng của Jiang Long vang vọng trong phòng.

Liang Wanyi duỗi những ngón tay dài ra và xòe khe màu hồng trong khi trêu chọc âm vật của cô.

"Giang Long! A! A! Ta yêu ngươi! Ta rất muốn bị ngươi chinh phục! Ta rất muốn làm nô lệ của ngươi, hầu hạ ngươi! A! Giang Long! Xin hãy nhận lấy tình yêu của ta!" Liang Wanyi nói một cách nhục nhã.

"Đừng ngốc, ngươi quá xấu, dáng người quá bình thường!" Giang Long nói, đè nén dục vọng của mình.

"Ồ không! Giang Long! Làm ơn!" Liang Wanyi vừa nói vừa đứng dậy và quỳ xuống trước mặt Jiang Long: "Làm ơn, làm ơn..."

"Hahahaha...hahahaha..." Jiang Long hài lòng cười lớn.

Liang Wanyi đau đớn quỳ xuống đất, cúi đầu kiêu hãnh. bầu trời! Sự sỉ nhục này sẽ kéo dài trong một tuần!

Chương 7: Nhìn thấy nữ thần trong lòng mình bị đùa giỡn

Ký túc xá nam sinh ồn ào trước khi tắt đèn vào ban đêm.

Trần Trác mở cửa đi vào ký túc xá của mình. Trước mặt anh có ba chàng trai đang trò chuyện sôi nổi về điều gì đó. Họ là những người bạn cùng lớp của anh "Béo Ngốc", "A Liu" và "Song Gou", cũng đang học năm thứ ba khoa báo chí. Ba người này nổi tiếng là người bừa bộn. Hầu hết mọi người chỉ biết biệt danh và thậm chí quên mất tên thật của họ. Chen Zhuo có một sự ghét bỏ không thể tả được đối với họ. Ba người ngừng nói chuyện khi nhìn thấy Trần Trác bước vào.

Mọi người đều rửa mặt và đánh răng, chẳng mấy chốc đèn đã tắt.

Vì lý do nào đó mà đêm đó Trần Trác bị mất ngủ, trằn trọc mãi không ngủ được. Khoảng một giờ, anh nghe thấy Alius và ba người kia lại bắt đầu nói chuyện.

"Đoán xem hôm qua tôi nhìn thấy Giang Long ở phòng chiếu phim làm ai?" A Lưu Cơ hưng phấn nói.

"Ai?" Hai người còn lại vội vàng hỏi.

Trần Trác biết A Lưu lại đang khoe khoang hành động vô liêm sỉ của mình. A Liu hóa ra là người chiếu phim trong phòng chiếu của trung tâm sinh viên, anh ta thường lợi dụng bạn bè của mình để xem video khiêu dâm và đánh lừa. Từ khi Giang Long đến, hắn đã dùng quyền lực của mình chiếm giữ phòng chiếu. A Lưu tuy tức giận nhưng cũng vui vẻ, vì Giang Long thường chơi đùa với các mỹ nữ trong trường hoặc ngoài trường ở đó nên thường trốn vào phòng máy tính cạnh phòng chiếu, lén nhìn vào để tận hưởng khoái cảm.

Trần Trác buồn bã nhưng không ngủ được. Giọng nói của ba người tuy nhỏ nhưng vẫn lọt vào tai anh một cách rõ ràng.

"Lương Vạn Dịch!" A Lưu nói từng chữ một.

"Cái gì, Lương Vạn Nhất!" Tên mập ngốc nghếch hét lên: “Không thể được sao?”

"Liệu một cô gái kiêu ngạo như Jiang Long có thể bị thu hút bởi một người như vậy không?" Tống Câu nói.

Bạn có thể tưởng tượng tâm trạng của Chen Zhuo. Ba tên khốn nạn này chỉ nói về những cô gái khác để thỏa mãn dục vọng biến thái của mình, nhưng lần này lại xúc phạm Lương Vạn Nghĩa, người trong lòng hắn như nữ thần! Anh ta nắm chặt tay, gần như muốn nhảy lên đánh A Lưu vì tội nói bậy. Nhưng thân là sinh viên cán bộ, cuối cùng hắn cũng kiềm chế được.

"Bạn không phải là con người đã nói dối bạn," Alius nói, "Họ đã đồng ý ở lại đó vào tối mai."

"Ta cũng muốn xem, ta cũng muốn xem!" Béo ngốc nghếch và Tống Câu hét lên.

"Đưa tôi năm mươi đô la và tôi sẽ đưa bạn đến đó!" A Lưu nói.

"Nó quá nhiều!"

"Lừa đảo anh trai tôi để lấy tiền của anh ấy!"

Ba người mặc cả và cuối cùng đồng ý trả cho A Liu tổng cộng 80 nhân dân tệ.

Tất nhiên Chen Zhuo cho rằng Fatty Silly và Song Gou đã lừa tiền của A Liu. Liang Wanyi sẽ hẹn hò với Jiang Long? Đây đúng là mặt trời mọc từ phía tây! Nhưng Trần Trác là người thông minh, trong lòng vẫn có chút nghi ngờ.

Trước hết, mặc dù A Liu và ba người họ thường nói chuyện bẩn thỉu với Liang Wanyi và thường mơ tưởng đến việc cưỡng hiếp cô cùng nhau, nhưng lần này A Liu dường như không cần bịa ra câu chuyện về việc Jiang Long chơi đùa với Liang Wanyi, bởi vì việc bịa ra chuyện này chẳng có gì vui cả. Về việc lừa tiền, cả ba là bạn thân và chung sống với nhau. Họ nhìn lên nhưng không nhìn thấy nhau khi nhìn xuống. A Lưu không ngốc đến thế phải không? Nhưng Trần Trác sẽ không bao giờ tin rằng Lương Vạn Nhất thực sự hẹn hò với Giang Long! Anh ấy thậm chí còn không nghĩ về nó.

Nhưng không hiểu sao, dù đã cố gắng hết sức để tự nhủ mình đừng tin vào những lời nói bậy bạ của một tên côn đồ như A Liễu nhưng anh vẫn không ngừng suy nghĩ về điều đó. Tôi thậm chí không ngủ cả đêm.

Chín giờ tối ngày hôm sau, mặc dù Trần Trác đã ngàn lần tự nhủ rằng không cần thiết nhưng anh vẫn vô tình đi đến tầng bảy của trung tâm hoạt động. Anh là cán bộ hội sinh viên, có chìa khóa văn phòng câu lạc bộ cạnh phòng chiếu. Bây giờ video đã kết thúc, toàn bộ tầng bảy không có ai. Trần Trác mở cửa bước vào văn phòng mà không bật đèn. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang, rồi những giọng nói, rồi tiếng cửa phòng máy tính mở ra. Anh nhận ra đó là A Liu và những người khác.

Một lúc sau, trong hành lang lại có tiếng bước chân, họ bước vào phòng chiếu phim bên cạnh, sau đó đèn bật sáng. Quả nhiên, Trần Trác nhìn thấy Giang Long.

Phòng điều khiển chiếu có cửa sổ bên trái và bên phải rộng khoảng mười mét vuông. Một bên là phòng máy tính, nơi A Liu và những người khác đang ẩn náu, một bên là văn phòng câu lạc bộ, nơi Chen Zhuo ở. Khi đèn trong phòng chiếu còn hai bên không sáng, Giang Long không nhìn rõ tình hình các phòng hai bên. Huống chi Giang Long không ngờ bây giờ ở đó lại có người.

Trần Trác chăm chú nhìn Giang Long đang ngồi nhàn nhã trong phòng chiếu. Jiang Long thực sự cao và đẹp trai. Chẳng lẽ cô gái xinh đẹp thuần khiết Liang Wanyi trong lòng anh thực sự mù quáng và sẵn sàng rơi vào vòng tay của chàng trai ăn chơi này? Không, không. Trần Trác nhiều lần tự nhủ, Lương Vạn Nhất kiêu ngạo đến mức không thể coi thường Giang Long! Nhưng nếu không phải hẹn hò thì tại sao Giang Long lại ở đây? Đúng, đó là cuộc hẹn hò với một cô gái khác. A Lưu hiểu lầm rồi, A Lưu đang nói bậy! Vâng, đó phải là trường hợp!

Giang Long lấy ra hai lon đồ uống, mở ra, rắc một ít bột thuốc màu vàng vào một trong lon. Sau đó tiếp tục ngồi nhàn nhã. Trần Trác vẫn đang lo lắng, trong đầu anh hiện lên vẻ đẹp kiêu ngạo và xinh đẹp của Lương Vạn Nghĩa. Ôi, nữ thần!

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. Giang Long trên mặt tươi cười đi ra mở cửa. Một cô gái mảnh khảnh bước vào.

Trần Trác chỉ cảm thấy đầu choáng váng. Cô gái bước vào mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt và đôi tất dài màu da thịt, để lộ đôi chân đẹp không gì sánh bằng. Mái tóc dài của cô ấy bồng bềnh và dường như cô ấy có thể ngửi thấy nó ngay cả khi xuyên qua bức tường. Cô ấy là ai nếu không phải nữ thần Lương Vạn Di trong lòng anh?

Ôi trời, cô ấy thực sự đến đây để gặp Jiang Long. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, rõ ràng là cô ấy ăn mặc rất cẩn thận! Không, cô không nhất thiết phải đến đây để hẹn hò với Giang Long, cô chỉ là có chuyện với anh mà thôi. Đến lúc này, Trần Trác vẫn nghĩ ra lý do để tự lừa dối mình vì anh thực sự không tin rằng Lương Vạn Nghĩa đã trở thành đồ chơi của Giang Long.

"Cuối cùng thì cậu cũng ở đây." Giang Long giả vờ lạnh lùng.

"Long, anh nhớ em quá! Anh rất mong được thèm muốn em!" Đây là ngày cuối cùng được thỏa thuận giữa Liang Wanyi và Jiang Long. Liang Wanyi, người đã bị buộc phải nói những lời đáng xấu hổ như vậy trong sáu ngày, giờ đây tự nhiên có thể nói những lời làm hài lòng Jiang Long.

Nhưng Chen Zhuo, người đang nhìn trộm bên cạnh, lại vô cùng choáng váng. Thì ra tất cả đều là sự thật, tất cả những gì A Lưu nói đều là sự thật! Than ôi, không ngờ ngay cả một cô gái kiêu hãnh như Lương Vạn Nghĩa cũng phải bối rối trước vẻ ngoài đẹp trai của Giang Long. Rõ ràng anh ta là một gã bảnh bao!

"Long, cậu có thấy hôm nay tôi đẹp không?" Liang Wanyi vặn vẹo cơ thể một cách duyên dáng, khiến trái tim của Chen Zhuo run rẩy.

"Rất bình thường, ngươi làm sao có thể mong đợi ta tiếp nhận ngươi như vậy tán tỉnh!" Giang Long giả vờ mất kiên nhẫn nói.

"Nhưng Long, anh không thể sống thiếu em trong đời!" Liang Wanyi cầu xin nói.

Gì! Trần Trác không thể tin vào tai mình. Giang Long, Giang Long, ngươi có phải là người không? Bạn thật may mắn khi có một cô gái xinh đẹp như vậy tán tỉnh bạn! Nhưng bạn không chấp nhận điều đó! Thật là một tên khốn! Trần Trác trong lòng cảm thấy có lỗi với Lương Vạn Nghĩa. Tại sao bạn lại khiêm tốn yêu cầu loại người này yêu bạn?

"Long, ngày đó ngươi nói với ta ngực của ta không đủ lớn, hai ngày nay ta sờ ngực, ngươi cảm thấy có chút lớn sao?" Lương Vạn Nghĩa nói.

Cái gì, Lương Vạn Di thực ra mỗi ngày đều vuốt ve ngực cô vì thanh niên độc ác này. Cảnh tượng này... Trần Trác không hề nhận ra rằng phần thân dưới của mình đang cứng dần.

"Lớn như vậy! Ta không muốn nhìn thấy." Giang Long khinh thường nói.

"Long, anh cần tôi phải làm gì trước khi anh sẵn sàng chấp nhận tình yêu của tôi?" Lương Vạn Dịch cầu xin.

"Hãy làm điều này." Giang Long cười lạnh, cầm lên một cây bút bi trên bàn: “Anh cho vào lỗ đít, tôi sẽ nhận tình yêu của anh.”

Anh ta không thích Lương Vạn Y thì sao có thể sỉ nhục một cô gái kiêu ngạo như thế này!

Lương Vạn Nghĩa do dự một chút, cuối cùng nói: “Đây là yêu cầu cuối cùng của anh sao?”

“Ừ,” Jiang Long nói, “Tôi chơi đủ rồi.”

"Được rồi, tôi sẽ làm điều đó." Lương Vạn Nghĩa nói.

KHÔNG! không muốn! Trần Trác hét lên trong lòng.

Liang Wanyi lấy chiếc bút bi từ tay Jiang Long và vén chiếc váy ngắn của cô lên... Chen Zhuo đột nhiên trở nên cực kỳ cương cứng. Lúc này trong lòng hắn vô cùng mâu thuẫn. Anh không muốn Wanyi làm điều này và sỉ nhục Jiang Long, nhưng anh cũng muốn nhìn vào mông của người tình trong mộng mà anh luôn mơ ước.

Liang Wanyi từ từ cởi chiếc quần lót màu trắng dọc theo cặp đùi mịn màng đến đầu gối. Vì chiếc váy ngắn vẫn buông xuống che đi nên Trần Trác chỉ mơ hồ nhìn thấy lông mu ở bụng dưới và cặp mông săn chắc của Lương Vạn Y, nhưng điều này cũng đủ khiến anh sôi máu! Ôi trời, Giang Long nhất định đã nhìn thấy trước đó, hắn nhất định đã nhìn thấy hết! anh ghen tị nghĩ.

Liang Wanyi đưa tay vào váy ngắn từ phía sau. Trần Trác không nhìn thấy động tác cụ thể của cô, chỉ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô cau mày. Một lúc sau, cô ấy nói: "Tôi... đã nhét nó vào rồi."

“Mở nó lên cho tôi xem!” Giang Long lạnh lùng nói.

Liang Wanyi ngoan ngoãn quay người, quỳ xuống, nâng cao mông, trượt chiếc váy ngắn xuống tận eo ... Cặp mông trắng nõn đầy đặn của Liang Wanyi hoàn toàn lộ ra, một cây bút bi mắc kẹt trong rãnh giữa hai cái mông trắng nõn!

Trần Trác cảm thấy môi mình nóng lên, phát hiện máu mũi trào ra. Cảnh tượng này thật oi bức!

Đáng tiếc hắn đứng ở bên cạnh, không thấy rõ hậu môn cùng khe hở của Lương Vạn Nghĩa. Nhưng Giang Long đã nhìn thấy, hắn nhìn thấy rõ ràng! Trần Trác ghen tị đến phát điên!

Lúc này, Giang Long vươn tay cầm bút bi, thọc mạnh vào lỗ đít của Lương Vạn Nghĩa.

"À!" Liang Wanyi hét lên và nhảy dựng lên.

"Đừng chạm vào tôi!" Lương Vạn Nghĩa nói.

"Tôi không chạm vào bạn, tôi chạm vào bút bi." Giang Long cười nói: "Ta không có phạm quy."

“Được rồi, ngươi làm nhục ta đủ rồi,” Lương Uyển Y từ trong túi xách móc ra cây bút, kéo quần lót của nàng ra nói: “Khi nào thì ngươi mới thả cha ta đi?”

Thế thôi! Trần Trác chợt nhận ra. Liang Wanyi hóa ra là bị Jiang Long cưỡng bức. Vốn dĩ nàng sao có thể thích Giang Long! Chen Zhuo cảm thấy nhẹ nhõm nhưng lại đau lòng vì Liang Wanyi để lộ mông trước mặt Jiang Long. Tuy nhiên, qua cuộc trò chuyện của họ có thể biết rằng Liang Wanyi không cho Jiang Long chạm vào mình và cô vẫn trong trắng. Nghĩ đến điều này khiến Trần Trác cảm thấy dễ chịu hơn.

“Đừng lo, uống chút nước đi.” Giang Long đưa đồ uống trên bàn.

Liang Wanyi đã uống nó, và bảy ngày nhục nhã khiến cô quen với việc vâng lời Jiang Long.

Jiang Long nhìn Liang Wanyi uống đồ uống với một nụ cười khó hiểu và nói: "Bạn có thể đến đón bố bất cứ lúc nào. Tôi sẽ sắp xếp. Trong ba ngày, bạn có thể đến Đội trưởng Shen của Cục Điều tra Hình sự!"

Lương Vạn Dịch gật đầu.

Jiang Long vẫn giữ lời, Chen Zhuo nghĩ thầm. Chỉ cần cha của Wanyi được giải cứu, ông ấy không thể tống tiền Wanyi được nữa. Hãy ra khỏi đây nhanh lên, Wanyi. Trần Trác nghĩ.

Nhưng Lương Vạn Nhất vẫn đứng đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô dường như càng ngày càng đỏ, đôi mắt cũng có chút mờ mịt.

"Nó quá... nóng quá." Lương Vạn Nhất có chút bối rối nói.

Trần Trác sửng sốt, nhớ tới vừa rồi nhìn thấy Giang Long rắc thuốc bột vào đồ uống. Chắc chắn đó là thuốc kích thích tình dục! Con thú này sao có thể không chạm vào cơ thể Vạn Nhất!

"Cởi quần áo khi trời nóng!" Giang Long cười nói.

"Làm sao... Điều này có thể!" Liang Wanyi nói với vẻ bối rối ngày càng tăng: "Nóng quá!"

Phải làm gì? Nhìn thấy Lương Vạn Nhất bị thuốc kích dục mê hoặc, nàng sắp bị Giang Long thương xót. Trần Trác nghĩ: Nếu hắn xông vào, Giang Long sẽ tức giận. Lỡ như anh ấy không chịu để cha của Vạn Nhất đi thì sao? Đúng vậy! Trần Trác có một ý tưởng.

Anh bước ra khỏi văn phòng, cố tình bước từng bước nặng nề đến cửa phòng chiếu rồi gõ cửa.

"Giang Long có ở đây không?" anh ấy nói.

Một lúc sau, Giang Long tỏ vẻ bất mãn, mở hé cửa: "Là ngươi, có chuyện gì vậy?"

"Ồ, cậu thật sự đến đây à... Lâm sư phụ... gọi chúng ta đến họp... bàn bạc về bữa tiệc." Trần Trác nói.

"Bây giờ? Muộn thế à?" Giang Long sốt ruột hỏi.

"Ừm, có chuyện khẩn cấp."

"Ừ, được." Jiang Long không còn cách nào khác đành phải bước ra ngoài và khóa cửa lại.

"Đi thôi."

Trần Trác không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy nên cùng Giang Long đi thang máy lên tầng một.

"Ở đâu?" Giang Long hỏi.

"Trong...Tòa nhà Nghệ thuật Tự do...Văn phòng của thầy Lin." Chen Zhuo đã nói những điều vô nghĩa về một nơi.

"Vậy thì đi thôi." Giang Long nói.

Trần Trác vừa đi vừa suy nghĩ phải làm gì tiếp theo. Tòa nhà khai phóng ở rất xa nên hai người đi bộ trong im lặng khoảng mười lăm phút.

"Bước tiếp theo là gì?" Giang Long phá vỡ sự im lặng.

"Bước tiếp theo là gì?" Trần Trác cảm thấy khó hiểu.

"Ta hỏi ngươi, khi chúng ta đến tòa nhà khai phóng không thấy thầy Lâm, ngươi sẽ giải thích thế nào? Ngươi đã nghĩ kỹ chưa?" Giang Long cười khẩy hỏi.

"Cái này..." "Thế thì sao, trông ổn không?" "Cái gì... trông nó có đẹp không?" Trần Trác vô cùng xấu hổ.

"Sao anh lại giả vờ ngốc? Tôi hỏi anh mông của Lương Vạn Nghĩa có đẹp không?" Giang Long nói: "Ta biết ngươi nhìn lén, vậy thì sao, Lương Vạn Nhất nhất định là ngươi thích phải không?" Chen Zhuo vô cùng xấu hổ và đỏ mặt khi Jiang Long kể lại tất cả những điều quan trọng.

"Giang Long, ngươi thật hèn hạ, lợi dụng tình yêu của Hoàn Y dành cho cha cô ấy, lợi dụng cô ấy! Ngươi là một tên khốn nạn." “Ta đương nhiên là một tên khốn,” Giang Long cười nói, “Nhưng thà làm một tên khốn có thể yêu mông của hai mỹ nhân đẹp nhất còn hơn là một tên ngốc chỉ có thể yêu nàng!” "Tôi thích Wanyi, nhưng tôi không phải là kẻ ngốc." Chen Zhuoyi nghiêm khắc nói: "Tôi nhất định sẽ để anh, một tên khốn nạn, nhận sự trừng phạt xứng đáng!" "Anh không phải là kẻ ngốc sao?" Giang Long cười lớn: "Nghĩ mà xem, nếu ta biết mục đích của ngươi, vì sao ta lại ngoan ngoãn đi ra ngoài với ngươi như vậy?" "Chà..." "Hôm nay cậu không phải là người duy nhất đến do thám phải không?" Giang Long nói.

Trần Trác đột nhiên cảm thấy như bị sét đánh.

"Ba tên lưu manh A Lưu đó từng làm việc trong phòng chiếu phim. Đương nhiên hắn có chìa khóa phòng chiếu. Thuốc kích dục mà tôi đưa cho Lương Hoàn Y là loại cao cấp nhất. Con gái có kiêu ngạo và bảo thủ đến đâu cũng sẽ biến thành một con điếm..." "A!" Trần Trác hét lên rồi quay người bỏ chạy.

"Ngu xuẩn!" Jiang Long tự hào hét lên sau lưng Chen Zhuo.

Ôi chúa ơi! Chen Zhuo lo lắng đến mức anh và Jiang Long bỏ đi trong mười lăm phút và nói chuyện thêm mười phút nữa. Anh ta sẽ phải mất năm phút để chạy về. Ôi chúa ơi! Trong nửa giờ, Liang Wanyi, người bị thuốc kích thích tình dục bối rối, đã cùng với A Liu và ba tên xã hội đen khác. Điều gì sẽ xảy ra? Trần Trác căn bản không dám nghĩ tới.

Anh chạy vào trung tâm. Thang máy, thang máy, nhanh lên, nhanh lên! Anh lao vào hành lang trên tầng bảy. Phòng chiếu đóng cửa nên anh liều mạng đạp cửa mở ra. Không có ai gói bột cả!

Vô số khả năng chạy qua trong đầu Trần Trác.

Wanyi... chắc cô ấy đã về ký túc xá rồi. Nếu cô ấy đã quay lại ký túc xá thì sẽ ổn thôi. Trần Trác tự an ủi mình. Anh tìm kiếm mọi ngóc ngách của trung tâm và chạy khắp trường nhưng không tìm thấy gì. Anh đến tòa nhà ký túc xá của Liang Wanyi. Đã quá muộn và dì của anh đã từ chối nhắn tin cho anh. Anh cảm thấy như mình đang phát điên. Chuyện gì đã xảy ra trong nửa giờ qua?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mười hai giờ, thời điểm gần nhất ký túc xá đóng cửa, Trần Trác mệt mỏi trở về ký túc xá. A Lưu, Béo Ngốc và Tống Câu đều đã ở trong ký túc xá.

Trần Trác giả vờ lãnh đạm, nhưng không khỏi lén lút quan sát biểu tình của ba người. Càng xem càng cảm thấy khó chịu, bởi vì trên mặt ba tên lưu manh hiện rõ vẻ hưng phấn. Có vẻ như trước khi Chen Zhuo bước vào, họ đã trao đổi rất sôi nổi.

KHÔNG! Trần Trác vẫn cố gắng hết sức để thuyết phục chính mình. Liang Wanyi chắc chắn đã tự mình quay về. Ba tên khốn đó chỉ hưng phấn vì nhìn thấy tư thế duyên dáng khi cô nâng mông lên! Vâng, đó phải là trường hợp. Làm sao Liang Wanyi có thể để ba tên xã hội đen này lợi dụng cô? Không, không bao giờ! Một cô gái kiêu ngạo như Liang Wanyi nhất định sẽ có thể đánh bại thuốc kích thích tình dục và tỉnh táo! Nhân tiện, Liang Wanyi thiêng liêng bất khả xâm phạm, ba tên côn đồ này sao dám chạm vào cô. Trần Trác thêu dệt ngàn lý do.

Tắt đèn lúc mười hai giờ đúng giờ. Tất nhiên, Chen Zhuo không thể ngủ được vì trằn trọc mãi. Anh cố tình thức vì muốn nghe ba người nói chuyện vào ban đêm. Tất nhiên là anh giả vờ thở đều. Khoảng một giờ chiều, gã béo ngốc nghếch cuối cùng cũng bắt đầu nhẹ nhàng nói.

“Trác Trác chắc chắn đã ngủ rồi phải không?” "Chắc chắn anh ấy đã ngủ rồi!" Tống Câu nói.

"Không sao đâu, nói nhẹ nhàng thôi!" A Lưu nói.

Tất nhiên Trần Trác vẫn tiếp tục giả vờ ngủ và lắng nghe những gì họ nói. Trong lòng anh dâng lên sự căng thẳng tột độ, như thể đang chờ đợi kết quả của một cuộc xét xử.

"Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu Chen Zhuo biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay?" Lão béo ngốc nghếch cười nói.

"Anh ta nhất định điên rồi! Người tình trong mộng đã chờ đợi từ lâu của anh ta sẵn sàng để ba người mà anh ta khinh thường nhất chơi cùng. Anh ta đương nhiên sẽ phát điên!" Tống Câu nói.

"Điều thú vị nhất là anh ấy đã tạo ra cơ hội này cho chúng tôi!" A Lưu nói.

Ba người đồng thời cười rộ lên.

"A Lưu, A Lưu, ngươi đã cướp đi trinh tiết của cô gái xinh đẹp nhất trường chúng ta!" gã béo ngốc nghếch nói.

"Chết tiệt, sau này không phải cậu cũng thâm nhập vào tôi sao?" A Liễu nói: "Lần đầu chặt như vậy, có cái gì tốt?" "Cảm giác thật dễ chịu khi nó chặt chẽ!" Tống Câu nói.

Trần Trác đang ngủ ở đó, cảm thấy một con dao sắc nhọn đâm vào tim mình! Điều anh lo lắng cuối cùng đã được chứng minh là đã xảy ra, và mọi sự tự lừa dối bản thân của anh đều vô ích! Liang Wanyi, người mà anh cho là cô gái thuần khiết và xinh đẹp nhất thế giới, vừa bị ba tên khốn khốn nạn như vậy cưỡng hiếp tập thể trong phòng chiếu. Điều khiến Trần Trác đau lòng nhất chính là lời nói “tự nguyện” của Song Gou! Liang Wanyi thuần khiết và ngây thơ không chỉ bị họ hãm hiếp tập thể mà còn sẵn sàng làm điều đó dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục! Nói cách khác, khi A Liu hay gã béo ngốc nghếch làm tình với Liang Wanyi, cô ấy vẫn rất vui vẻ hợp tác với họ! Thật là một cảnh tượng tuyệt vời! Trần Trác thực sự không thể tưởng tượng được.

"Tôi thực sự hy vọng có thể cho Chen Zhuo biết. Tôi sẽ khiến anh ấy tức giận như vậy. Ai bảo anh ấy coi thường chúng tôi như vậy!" Tống Câu nói.

“Phải, nếu anh ấy biết rằng cô gái trong mơ của anh ấy đang nói với tôi, 'Chết tiệt, không còn nữa!' Khi tôi vén váy cô ấy lên và chạm vào mông cô ấy, anh ấy chắc chắn sẽ ghen tị đến phát điên mất,” gã béo ngốc nghếch nói.

Chúa ơi, Liang Wanyi thực sự đã mất chính mình! Trần Trác mặc dù rất đau lòng, nhưng khi nghe tên mập mạp ngốc nghếch chạm vào mông Lương Vạn Nghĩa, anh ta thực sự đã cứng đờ ở đó! Anh ta thầm nguyền rủa bản thân mình thật vô dụng, và thực sự đã cương cứng trong khi một số tên khốn mà anh ta coi thường đang nói về cách chơi đùa với cô gái trong mộng của anh ta! Nhưng Trần Trác lại không khống chế được chính mình. Anh thậm chí còn hy vọng họ sẽ nói chuyện nhiều hơn, càng chi tiết càng tốt!

"Áo ngực của cô ấy đẹp quá!" Tống Câu nói: "Ngươi xé nát nó đi!" "Tôi không thể cởi nó ra!" gã béo ngốc nghếch nói.

"Đồ ngốc, đó là áo ngực quây!" A Lưu nói.

"A Lưu, ngươi cảm thấy đùi của Lương Vạn Nhất đẹp hơn hay của Tiểu Dương đẹp hơn? Chân của hai người đều dài như vậy!" Song Gou.

"Mẹ kiếp, ta chưa bao giờ thấy Tiểu Dương cởi quần, làm sao mà biết được!" "Tôi thích những cô gái chân dài đi tất dài, sexy quá!" Tên mập ngốc nghếch.

"Tôi đồng ý!" Song Gou.

“Vậy tại sao cậu vẫn cởi tất của cô ấy?” "Đương nhiên có lý, đây gọi là khỏa thân! Bạn có hiểu không, chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể tự hào khẳng định rằng Liang Wanyi, một trong bốn người đẹp hàng đầu của Đại học Thượng Hải, khỏa thân trước mặt chúng ta. "Trước đây tôi đã từng bị đụ!" Giang Long cũng không!" "Ta nằm mơ cũng không có!" "Đáng chết, mập mạp, ngươi không biết thương xót phụ nữ!" Tống Câu.

"Ý cậu là..." Ba người cùng cười dâm đãng.

"Tất nhiên là tôi đang nói về chiếc bút bi!" Ba người lại cười lớn.

"Thân thể của Lương Vạn Nhất đẹp như vậy, ngay cả lỗ đít cũng đẹp như vậy, anh không muốn xuyên qua cô ấy sao?" “Hơn nữa, không phải cô ấy tự mình làm việc đó sao?” “Mà này, lúc cậu nhét cây bút bi vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy đã nói gì…” Ba người lại cười điên cuồng.

“A, anh mập, anh tệ quá,” tên mập ngốc nghếch bắt chước giọng điệu của Lương Vạn Nghĩa: “Đừng đùa giỡn với lỗ đít của tôi!” Ba người càng cười càng điên cuồng. Chen Zhuo đã tức giận và đau lòng khi nghe điều này. Cô gái xinh đẹp được ví như nữ thần trong lòng không chỉ lần lượt bị ba tên xã hội đen đụ bộ phận sinh dục mà hậu môn của cô cũng bị chúng làm nhục. Ôi Chúa ơi!

"Cô ấy thực sự gọi anh là Anh Béo!" Tống Câu cười điên cuồng nói: “Tôi phát hiện ra, con gái càng kiêu ngạo, nghiêm túc thì khi phân tâm lại càng quyến rũ và quyến rũ.” "Đây là loại phát hiện gì vậy? Đó là sự thật." "Tôi cũng phát hiện ra rằng Chen Zhuoyue coi thường chúng tôi, và đòn đánh vào anh ta sẽ càng lớn!" "Này, đây chính xác là mục đích của Jiang Long. "Đúng." A Lưu nói: "Tại sao anh ta không muốn cưới một cô gái xinh đẹp như vậy? Tại sao? Anh ta chỉ biết Trần Trác coi thường chúng ta nên dùng cách này để sỉ nhục anh ta." “Hiện tại Trần Trác đã biết chưa?” "Ai thèm quan tâm! Tôi cá là hắn biết mà giả vờ như không biết, để hắn không thấy chúng ta có bao nhiêu kiêu ngạo!" Trần Trác nắm chặt tay trên giường. Vừa tức giận vừa bất lực, hắn không thể không thừa nhận, mục đích của Giang Long đã đạt được!

"À mà, A Lưu, vừa rồi Long ca gọi là gì thế?" "Này, để tôi nói cho anh biết, tôi rất vui khi được giết anh. Jiang Long vừa gọi cho tôi và nói với tôi rằng loại thuốc kích thích tình dục mà anh ấy đưa cho Liang Wanyi là loại tiên tiến nhất ở Nhật Bản. Nó có tác dụng "bảo toàn hiệu lực". Sau khi uống, một cô gái dùng thuốc kích thích, dù dè dặt hay kiêu hãnh đến đâu, sẽ có một ham muốn không thể kiểm soát được để quan hệ tình dục với người đàn ông mà cô ấy nhìn thấy! Sau đó, trong khoảng ba ngày, cô ấy sẽ có ham muốn không thể kiểm soát đối với người đàn ông mà cô ấy nhìn thấy! đụ cô ấy khi thuốc lần đầu tiên có hiệu lực.

Nói cách khác, trong ba ngày này, Liang Wanyi dường như yêu chúng tôi điên cuồng. Cô ấy sẽ đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào của chúng tôi mà không cần đặt trước. Dù có kiêu ngạo đến đâu, cô ấy cũng sẽ đặt sự kiêu ngạo của mình xuống và phủ phục trước mặt chúng tôi! "Sau khi A Lưu nói xong lời này, Béo Ngốc và Tống Câu gần như giơ tay lên hoan hô. Trần Trác suýt chút nữa hộc máu. Gì! Điều này quá đáng sợ. Đây chính là mục đích đáng sợ hơn nữa của Giang Long! Hoàn toàn làm nhục Hoàn Y, hoàn toàn làm nhục hắn!

"Thật tuyệt vời, thật không thể tin được!" "Giang Long vạn tuế!" ba tên côn đồ thành công đã cổ vũ.

Trần Trác nghiến răng, nắm chặt nắm đấm, và...
