============================================================
  Abin trẻ(52)~TETRIS con người
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e9%98%bf%e8%b3%9352%e4%ba%ba%e9%96%93tetris/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 另 類 作 Phẩm
============================================================

Abin chỉ biết về cơn bão sắp tới trên tàu. Khi anh đến ga Đài Bắc, trời đã tối, gió nhẹ nhưng mưa lại khá to. Đầu tiên anh ấy đưa Jia Pei trở lại nơi ở của cô ấy. Jia Pei rất mệt mỏi về thể xác và tinh thần nhưng cô vẫn cung kính dâng quan tài của cha mình trước khi để A Bin chăm sóc và đặt cô xuống giường, cô ngủ ngay sau đó.

Abin xoắn một chiếc khăn và lau mặt, tay và chân cho cô. Thấy cô ngủ say, anh để lại cho cô một tờ giấy nhắn nói rằng một hai ngày nữa sẽ đến gặp cô, rồi lặng lẽ mở cửa rời đi.

Abin trở về nhà, vội vàng chào mẹ, ném hành lý xuống, lập tức nhấc máy, nóng lòng muốn biết tình hình của Yuhui ở Bành Hồ.

"Abin," mẹ anh gọi anh, "cô bạn học của con liên tục gọi điện tìm con..."

Abin thản nhiên nói "Hmm" và chỉ gọi vào điện thoại của anh ấy. Sau nhiều lần hỏi thăm quanh co, anh gọi điện đến khách sạn nơi Yuhui đang ở. Yuhui đang lắng nghe tiếng mưa đập vào cửa sổ dài ở sảnh khách sạn. Nhận được thông báo từ quầy, cô chạy tới nhấc máy và lắng nghe. Giọng nói khẩn cấp của Abin vang lên từ rất xa. Cô ấy ngạc nhiên và cảm động. Cô không khỏi cảm thấy ấm áp khắp người. Cô cầm điện thoại bằng cả hai tay và đem lòng yêu Abin.

Thấy cô ấy đã lâu không quay lại, Shuhua và Feizhu cùng nhau đi đến quầy, tình cờ nghe thấy Yuhui hỏi: "Vậy em ổn chứ?"

Shuhua nổi da gà khắp sàn. Yuhui trợn mắt. Có lẽ cô ấy rất hài lòng với câu trả lời của Abin qua điện thoại. Cô mỉm cười hài lòng. Shuhua nắm lấy tay Lợn Béo, kéo anh ta nói: "Đi thôi! Phần của anh không còn phần của tôi nữa, anh hiểu không?"

Abin và Yuhui nói chuyện cả tiếng đồng hồ trước khi kết thúc cuộc trò chuyện bằng cách hôn nhau. Yuhui bước trở lại ghế sofa với nụ cười trên môi. Shuhua cố tình nhìn cô với ánh mắt khinh thường. Yuhui giả vờ như không biết, Shuhua gãi gãi và cù vào eo cô. Yuhui không nhịn được cười, hai người bắt đầu cãi nhau.

Về phần Abin, anh vừa đặt điện thoại xuống, chuông lập tức lại reo.

"Alo..." Anh lại nhấc máy.

“Sư huynh…” Chỉ có một người có thể gọi hắn như vậy: “Anh đã về rồi!”

"Chà, Minni," Abin nói, nhớ lại tin nhắn của mẹ cô, "con đang tìm mẹ phải không?"

"Hãy đến và ở lại với tôi nhé?" Minni nói: “Ở nhà không có ai, em sợ…”

Minni cho biết bố mẹ cô đã đi du lịch nước ngoài một tuần và để cô trông nhà. Đêm qua đường phố của họ bị mất điện. Cô trốn trên giường và sợ hãi suốt đêm. Cô lo lắng nếu đêm nay lại mất điện nữa, cô sẽ sợ chết khiếp.

Giọng cô ấy có chút run rẩy khi nói, Abin cảm thấy không muốn để cô ấy đi nên đồng ý đi qua và đi cùng cô ấy. Anh cúp máy, chạy về phòng thay một chiếc quần đùi. Anh vội vàng chào mẹ và nói sẽ ra ngoài. Anh nhặt chiếc ô trị giá năm triệu đô để trước cửa, xỏ dép vào rồi đi ra ngoài, để lại mẹ anh bàng hoàng, bối rối trước sự việc.

Anh đi nhanh qua nhiều dãy nhà, dưới cơn mưa lớn trút xuống và đến tòa nhà của Minni. Minni đã đợi anh ở cửa. Cô mặc một chiếc áo khoác ngắn cổ rộng không tay và một chiếc váy nylon, tóc được buộc thành hai bím đuôi ngựa buông xõa. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng luôn ăn mặc thật xinh đẹp và dễ thương.

Họ tay trong tay bước qua sảnh. Ông chú già gác quầy tò mò nhìn họ. Minni ngượng ngùng nhấn nút thang máy, cửa thang máy lập tức mở ra. Họ bước vào, đóng cửa lại và để thang máy đi lên.

Minni chải mái tóc ướt vì mưa của Abin và bết vào trán cô. Abin ôm cô vào lòng, cô dựa vào ngực anh, cảm nhận hơi ấm từ anh truyền đến, cảm giác tràn đầy ấm áp.

Thang máy dừng lại ở tầng chín. Mặc dù Abin sống gần gia đình Minni nhưng anh ấy chưa bao giờ đến đó. Bước ra khỏi thang máy, Minni mở thẳng cánh cửa đối diện và đưa Abin vào. Nhà của Minni giản dị, giản dị, có cửa sổ sáng sủa và sạch sẽ, tạo cho mọi người ấn tượng rất thân thiện.

"Được rồi," Abin làm ra vẻ mặt ác độc: "Bây giờ cậu muốn tôi đi cùng cậu như thế nào?"

Minni nhéo chân anh, nói: "Đừng làm trò nữa, ngoan ngoãn ngồi xuống đi."

Abin ngồi trên chiếc ghế mây dài, Minni mở tủ lạnh, lấy ra hai cốc đá mận chua, đặt lên bàn cà phê thủy tinh. Chiếc quạt trần trong sảnh đang dần quay. Anh nhận thấy đồ đạc trong nhà Minni toát lên vẻ thư thái. Abin thoải mái tựa lưng vào ghế, Minni ngồi xuống cạnh anh, nâng tách trà lên nhấp một ngụm rồi thúc khuỷu tay ra hiệu cho anh cầm lên uống luôn.

"Mẹ tôi nói rằng bạn không thể chỉ uống đồ uống do con gái đưa." Abin nói.

“Được rồi,” Minni cầm một cốc khác lên: “Nếu cậu chết khát thì hãy quên nó đi.”

Nói xong cô uống một ngụm lớn. Abin thấy cô đã uống cả hai cốc, liền nhanh chóng chộp lấy chiếc cốc dành cho anh. Anh ấy xứng đáng với điều đó, và chỉ còn lại một nửa. Anh nhìn Minh với vẻ mặt buồn bã. Minni đang ngậm nước đá trong miệng, nhìn xung quanh với vẻ mặt nghịch ngợm. Abin bảo cô nhìn vào chiếc cốc dang-dang, cô cố tình nhổ nước đá ra. Abin nhanh chóng ngăn cô lại nhưng Minni tưởng anh sợ nên nheo mắt vui vẻ.

Nhưng Abin đã bỏ chiếc cốc ra, nghiêng đầu chỉ vào miệng. Má Minni đỏ bừng vì muốn lấy nó ra khỏi miệng. Minni không thể cưỡng lại mối tình đầu vô lại này nên mím môi, hôn lên miệng Abin rồi từ từ rót nước mận chua cho anh. Trong một khoảnh khắc, Minni lãng mạn đến mức say sưa. Nhưng sau đó, khi nước mận chua đã cạn, Minni thậm chí còn đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra cho Abin bú. Cả hai cùng đắm chìm trong đó và nó vô cùng ngọt ngào.

Bàn tay kỳ lạ của Abin chuẩn bị di chuyển quanh eo Minni. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] chạm vào nụ nhỏ trên ngực cô ấy. Minni cảnh giác đẩy anh ra, thở hổn hển: "Này tiền bối, anh đến bảo vệ em."

Abin miễn cưỡng gật đầu và uống nốt nửa cốc đá mận chua còn lại.

"Đi thôi!" Minni đứng dậy và nắm tay Abin.

"Đi đâu?" Abin hỏi.

"Phòng của tôi."

“Ừ…” Abin nói, “Tôi đến đây để bảo vệ cậu.”

“Tôi sắp chết,” cô mắng, “hãy chơi game trên máy tính với tôi đi.”

Minni có chiếc 386 mới, được trang bị card âm thanh. Khi chơi game trên máy tính có đầy đủ hiệu ứng âm thanh, ánh sáng. Họ bước vào phòng, Abin tò mò nhìn xung quanh. Căn phòng của cô tràn ngập bầu không khí của một đứa con gái. Bàn học được sắp xếp gọn gàng, trên tường treo đầy những con búp bê sang trọng với nhiều kích cỡ khác nhau, những tấm rèm khâu tay treo trước mỗi tủ sách, đèn trong phòng được trang trí bằng đèn lồng giấy. Đó thực sự là một thế giới nhỏ dễ thương.

Abin quăng mình lên giường cô, ôm chăn thật sâu hít một hơi rồi nói: “Thơm quá!”

Sau đó anh ấy chộp lấy chiếc gối và nói như cũ: "Thơm quá!"

Minni phớt lờ anh, đứng trước bàn bật nút nguồn máy tính. Tuy nhiên, Abin đã đưa tay ra ôm cô, lăn xuống giường, hôn lên mặt cô và nói: "Thơm quá!"

"Ừm... buông tôi ra..." Minni cố gắng đứng dậy: "Anh cư xử không tốt, tôi sẽ tức giận."

Cô thực sự quay đi, kéo ghế ra và ngồi xuống. Khoảng cách giữa bàn và giường rất hẹp, lưng ghế chỉ chạm vào mép giường. Minni đang bận tâm đến công việc trao đổi đĩa của riêng mình. Abin nói chuyện với cô với vẻ mặt ủ rũ, nhưng cô cố tình phớt lờ anh.

"Bạn có tức giận không?" Abin trêu chọc cô ấy.

Cô gõ một vài lệnh, Tetris xuất hiện trên màn hình và cô nhấn các phím điều hướng một cách khéo léo để bắt đầu chơi.

"Chị cả..."

"..."

"Nè..."

"..."

“Em yêu…” anh càng hét lên một cách trìu mến hơn.

Minni vẫn chơi trò chơi của mình, các khối rơi quay và di chuyển rất nhanh.

"Ồ... em chơi hay lắm..." Abin ngồi ở mép giường đối diện lưng ghế và sờ bụng cô từ phía sau.

"Đừng chạm vào tôi!" Minni nói, nhưng cô không thực sự có động thái gì để ngăn cản.

Abin đưa tay lên xuống ở đó. Minni thực sự ngứa ngáy nhưng cô không muốn cười. Abin dùng hai ngón trỏ gãi nhẹ eo cô, gãi nách, xù lông nách thưa thớt của cô. Minni "phù" một tiếng, nhưng sau đó cô ấy quay mặt lại và tiếp tục chơi trò chơi của mình.

Abin sao có thể không biết cô đang khoe khoang, cố ý nói nhỏ vào tai cô: "A... đi hướng này... rẽ hướng kia..."

Tóc Min Ni dựng đứng, cổ cô tê dại. Những ngón tay của Abin ngang ngược thò ra từ tay áo quần đùi của anh, anh dùng ngón tay chạm vào phần da thịt mềm mại phồng lên của cô, không ngừng trêu chọc theo hình vòng cung.

"Không...không...ừm...đừng...làm phiền tôi..."

Abin cắn vào tai cô, đặt tay trái lên vai cô, sau đó nhẹ nhàng luồn vào cổ áo cô và chơi đùa với khe ngực của cô. Bàn tay của Minni trên bàn phím run lên, điều duy nhất cô có thể làm là lẩm bẩm, "Tôi...tôi thực sự rất tức giận..."

Abin đột nhiên mặc quần lót, dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo Tiểu Đậu Đậu, bắt đầu cử động, nói: "Anh đang tức giận... anh đang tức giận..."

"Ồ... ồ... tôi... ồ... tôi mặc kệ anh... ồ..." Ngón tay của Minni không còn tuân theo nữa, các ô vuông trên màn hình nhanh chóng được lấp đầy.

Abin buông ra, trượt xuống giường, quỳ dưới chân Minni, vùi mặt anh vào ngực cô, thật mềm mại và thoải mái. Minni nhấn vài chữ rồi bắt đầu chơi lại, nhưng cô không khỏi thở hổn hển. Thì ra Abin đã giấu đầu trong quần đùi của cô và làm bất cứ điều gì mình muốn bên trong. Làm sao cô có thể giữ bình tĩnh được?

"Đừng...ồ...tiền bối tệ quá...đừng..."

Abin thật khéo léo, gặm bộ ngực mềm mại như đậu phụ, đưa đầu lưỡi vào trong áo ngực, cố gắng lấy thứ gì đó nhưng không thể lấy được. Minni bị trêu chọc đến mức toàn thân khó chịu. Cô lén cọ hai chân vào nhau và dùng răng cắn chặt môi dưới. Các ô vuông trên màn hình nhanh chóng được lấp đầy.

“Ối…” Min Ni buồn bã nói, “Đừng cù tôi nữa… Ồ…”

Cô cúi đầu xuống và nhìn anh liếm cô một cách âu yếm qua chiếc cổ áo rộng. Đột nhiên, Abin lại cởi quần đùi ra.

"Để anh cởi quần áo cho em..." Anh nhìn cô và nói. “Không…” Anh nhẹ nhàng kéo chiếc áo khoác ngắn của Minni xuống từ vai trái của cô. Mặc dù cô né sang trái và phải, nhưng một vùng rộng lớn màu trắng như tuyết ngay lập tức lộ ra. Sau đó anh ta kéo bên phải xuống, và cánh tay của Minni bị chính cổ áo của anh ta trói lại. Chiếc quần lót có đốm hồng trắng bên trong che đi bộ ngực cao và thẳng của cô gái. Chiếc cúp của chiếc quần lót này rất mỏng và mềm mại, hai phần nhô ra nhỏ nhọn của cô ấy rất rõ ràng và hấp dẫn. Abin hút một cái qua cúp áo ngực. Minni không có bàn tay nào để bảo vệ cô và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Cô chỉ có thể tiếp tục uy hiếp: "Tôi... tôi thật sự... lần này sẽ nổi giận... tôi sẽ... mặc kệ anh... từ nay về sau..."

Abin khéo léo chen vào giữa hai chân cô, ngồi xổm xuống khiến chiếc váy ngắn của cô nhăn lại.

“Anh sợ quá…” Abin hôn lên chân cô: “Chỉ cần chú ý đến anh là được.”

"Tôi...tôi...ồ...ồ...đừng..." Minni bị anh làm cho không mạch lạc.

"Mặc kệ tôi..." Abin không ngừng trêu chọc cô.

"Không... em không muốn..." Minni đột nhiên thấp giọng nói: "A..."

Hóa ra những ngón tay của Abin đang ấn vào xương mu của cô ấy qua quần lót và di chuyển lên xuống.

"Ồ... không... đừng... à... tiền bối... không..." Minni nói với giọng điệu khêu gợi.

Abin đưa những ngón tay ướt át của mình đến trước mặt cô và hỏi: "Chà, em thực sự không muốn à?"

Minni vô cùng xấu hổ và bĩu môi. Abin mở rộng chân và ngồi lên ghế, mặt đối mặt với cô. Anh nắm lấy bàn tay bị trói của Minni và chạm vào háng đông đúc của họ.

"A...Tôi sắp chết rồi..." Minni ngạc nhiên nói.

Abin không biết mình đã cởi quần từ lúc nào. Minni đang cầm một miếng thịt nóng hổi và cứng ngắc. Tất nhiên là cô biết nó là gì.

"Đại đại ác nhân!" Minni bóp thật mạnh miếng thịt.

Abin không những không cảm thấy đau mà còn bắt đầu đập thoải mái. Anh nghiêng người hôn lên má Minni, Minni quay mặt sang bên anh và để anh nhấp một ngụm. Anh xoay ngón tay và lại siết chặt chúng vào vùng kín của Minni. Minni kêu lên: "A...ah...". Anh chạm vào trái phải của cô, thậm chí còn chui vào quần lót của cô.

"Ôi...Chúa ơi..." Minni thở dài.

"Bạn có thoải mái không?" Abin hỏi vào tai cô.

Min Ni gật đầu, A Bin lại hỏi: “Anh còn giận à?”

"Tại sao tôi phải tức giận với bạn như thế này?" Minni nói.

Có vẻ như Abin lại có lỗi. Kẻ xấu Abin đã làm đến cùng. Anh kéo lớp vải phía dưới quần lót của Minni ra, đẩy mông ra sau và ấn quy đầu vào khe hở ướt át.

“A…” Minni hoảng hốt: “Không…”

Abin có thể làm được gì không? Anh ta phá vỡ sự tắc nghẽn của môi âm hộ và đẩy về phía trước một cách chậm rãi với sự trợ giúp của chất bôi trơn. Ngay cả khi Minni nắm lấy cần câu của anh, cô cũng không thể ngăn cản được và anh đã chiếm được một phần ba.

"Ồ... chờ đã... sẽ đau lắm... à..."

Minni quả thực rất chật, Abin biết cô thực sự rất đau nên anh dừng lại, không tiến về phía trước nữa.

"Đau quá..." cô phàn nàn.

Abin hôn lên môi cô, một lúc sau, anh tiến lên rồi lùi lại, Minni buông tay cô ra.

"Ồ..." cô rên rỉ.

"Nó vẫn còn đau à?" Abin hỏi.

Cô ấy lắc đầu.

"Bạn có thoải mái không?" Abin hỏi lại nhưng lần này cô từ chối trả lời.

Abin cởi quần đùi và thả tay ra. Anh ôm lấy cái mông nhỏ của Minni và ấn vào. Minni nói "ồ" và Abin đã nhét hết vào.

"Bạn có thoải mái không?" Abin không chịu bỏ cuộc.

"Rất...thoải mái..." Minni ôm chặt lấy anh.

Chân của Minni bị nâng lên bởi áp lực của Abin. Abin dành thời gian và di chuyển chậm rãi, từng cái một. Mỗi lần như vậy, anh ta lại rút lui cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu. Sau đó hắn đẩy vào thật sâu, thịt ở chân Minni run rẩy.

"Ồ...ồ...ồ...kỳ lạ quá...ah...sao thế này...ah..."

Abin bị mắc kẹt bên trong cơ thể của Minni, cảm thấy vừa ấm áp vừa xấu hổ. Anh không khỏi thở dài vì mình thật tuyệt vời và đáng yêu. Con cặc của anh được kéo dài và thẳng, quy đầu cọ xát qua từng lớp gợn sóng khi đẩy khiến Minni run lên từng đợt. Sau đó Abin bắt đầu đánh trống theo nhịp nhanh và Minni hát một giai điệu cảm động.

"Hmm... Bin... sâu quá... sâu quá... ôi... quá... đẹp..."

Minni có ít kinh nghiệm và có chút choáng ngợp trước sức mạnh phi thường của Abin, đặc biệt là khi anh liên tục đâm vào cốt lõi sâu nhất của cô, như thể anh sắp xuyên qua trái tim cô.

"A... à... nhẹ nhàng... ồ... nhẹ nhàng... ồ... anh chạm vào em lần nữa... ồ... anh sắp chết... ah... ah... anh sắp chết... ah... ah..."

"Bạn có thích nó không?" Abin hỏi.

"Tôi thích nó... Ồ..." Minni ngửa đầu ra sau và tựa đầu vào lưng ghế.

"Bạn thích gì?" Abin thò tay vào trong áo ngực của cô và chơi đùa với núm vú của cô.

"Em thích Abin... em thích Abin... Minni thích Abin... Ah... Ah... em yêu anh nhiều lắm..." Minni nói thật: "Abin có thích Minni không...?"

"Anh thích em...Abin thích Minni..." Abin cố gắng hơn nữa.

"A...ah...thoải mái quá...ah...anh trai...sư huynh...ah...tất cả Minni là dành cho anh. Minni là của anh...ah...thoải mái quá..."

"Thoải mái thế nào?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái... a... đừng hỏi... a... a..."

Abin không hỏi câu nào mà chỉ đẩy cô đi như một cơn gió mạnh. Chiếc ghế gỗ nhỏ bị hai người rung chuyển, Minni liều mạng cầu xin sự thương xót.

"A...ah...nhanh quá...ôi...không chịu nổi...anh...chậm...không chịu nổi...ồ...không ổn...không ổn...ah...ah...ồ..."

Minni vội vàng co rút, hơi nóng lần lượt tỏa ra từ những nơi tốt nhất của hai người. Cơ thể cô đã dần nhận ra sự huyền bí và vẻ đẹp giữa đàn ông và phụ nữ.

"Anh... yêu em nhiều hơn... em muốn anh..." Minni đang tiến gần đến giây phút cuối cùng.

Abin không dám đáp ứng sự mong đợi của cô và đẩy mạnh con cặc của mình. Tay chân Minni đau nhức, eo và mắt tê dại, những gợn sóng khoái cảm nối tiếp nhau gợn sóng.

"Ồ...ồ...không ổn...không ổn..." Min Ni thở dài.

Nguồn nước ở Minni ngày càng dồi dào. Abin nhận thấy trời đang mưa và đường trơn trượt nên anh bắt đầu đi bộ cẩn thận và chậm rãi.

"Đừng dừng lại...anh trai...nhanh lên..." Min Ni thúc giục anh.

Đột nhiên có tiếng "chi" vang lên, mọi người xung quanh đều không nhìn thấy ngón tay của anh. Nguồn điện thực sự lại bị mất một lần nữa. Abin phi nước đại mạnh mẽ trong bóng tối, Minni càng ngày càng không thể kiểm soát được bản thân. Cuối cùng, eo cô thẳng lên, bụng dưới co thắt mạnh, tử cung co thắt, sóng dâng trào tứ phía. Cô ấy đã lên đỉnh.

"Ồ..." Cô thở dài một hơi, trong lòng cảm thấy thỏa mãn vô cùng: "Bin..."

Abin hôn cô thật sâu. Tối nay Minni không cần phải sợ hãi. Vòng tay của Abin là pháo đài an toàn, dịu dàng và thoải mái. Đây là lần thứ hai Abin và Minni thân thiết với nhau nhưng Abin luôn có một thắc mắc.

"Minni...cái đó..." Abin nói vài lời rồi nuốt lại.

"Có chuyện gì thế?" Minni cẩn thận suy nghĩ: "Anh muốn nói gì?"

"Em và bạn trai của em..." Abin hỏi, "Em chưa từng làm việc này bao giờ à?"

Minni im lặng, lặng lẽ nhìn bóng dáng mơ hồ của Abin. Abin cảm thấy tội lỗi và nói: "Tôi xin lỗi!"

"Bạn xin lỗi vì điều gì?" Minni nói: "Em là của anh..."

Lần này đến lượt Abin im lặng, Minni nhẹ nhàng nói: "Tôi biết, em là của chị Yuhui."

Abin có thể nói gì? Anh không còn cách nào khác ngoài hôn cô lần nữa. Minni ân cần, cô cố ý ôm anh vặn vẹo, nhưng Abinke vẫn mạnh mẽ đặt anh vào trong cơ thể cô, chẳng bao lâu sau cô lại khiến mình say đắm.

“Anh…” cô nói, “làm ơn di chuyển lần nữa…”

"À!" Abin nói: “Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng nếu bạn chưa đọc thì sắp hết pin rồi phải không?”

Tay Minni chạm vào nơi anh đưa vào cơ thể cô, cô cười nói: “Anh nói dối, phích cắm vẫn còn cắm phải không?”

Abin bây giờ không còn lý do gì nữa. Cô bế Minni lên, cẩn thận đặt cô lên giường rồi rút cặc ra. Minni lo lắng nắm tay anh, anh lóng ngóng cởi quần lót của cô. Dù sao bây giờ cô cũng không nhìn thấy gì nên Minni cũng không còn ngượng ngùng nữa, cô ngoan ngoãn hợp tác để anh cởi nó ra.

Khoảnh khắc Minni khỏa thân, đèn bật sáng, máy tính được khởi động lại và ổ cứng phát ra tiếng lạch cạch. Minni xấu hổ đến mức vội vàng ôm ngực, co rút chân lại. Abin cúi xuống quỳ bên cạnh cô, dùng miệng hôn cô và dính chặt vào cô, tay phải lại bắt đầu hoạt động thất thường.

“Ừm…” Minni ậm ừ.

Anh buông môi Minni ra và hôn dần dần xuống cổ họng cô. Minni cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Cô nhắm mắt lại và ôm chặt Abin bằng cả hai tay. Bàn tay của Abin tìm thấy núm vú nhỏ của cô và khéo léo nhéo chúng bằng ngón giữa và ngón trỏ. Anh nhận thấy những làn sóng rung động thầm lặng phát ra từ cổ họng Minni.

Cơ thể cuộn tròn của Minni thả lỏng, đôi tay nhỏ bé chủ động vuốt ve cơ thể Abin. Từ bộ ngực mềm mại đến bụng anh, cô nắm lấy con rắn dài nhiều thịt của anh, sau đó ôm lấy cái túi mềm mại của anh, nhẹ nhàng xoa bóp. Abin cảm thấy thoải mái đến mức quỳ bất động ở đó, tận hưởng sự phục vụ của Minni.

Minni thắc mắc tại sao đòn tấn công của Abin lại tạm dừng. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện trên mặt anh có vẻ say sưa, rất thú vị. Cô để Abin tiếp tục quỳ ở đó, cô ngồi nghiêng người, một tay vẫn chơi đùa với con cặc to từ phía dưới, tay còn lại từ phía sau véo vào những nếp nhăn trên bìu của anh. Abin vui mừng đến mức bối rối. Anh không ngờ rằng nó sẽ tốt như vậy. Quy đầu sưng tấy, nhờn bóng, trục cặc cứng đến mức đau nhức.

Anh chợt tức giận, đẩy Minni xuống rồi nằm lại trên giường, nhảy lên người cô, nhấc chân cô lên xuống và muốn cưỡng bức cô. Minni đã chiến đấu hết mình nhưng Abin không hiểu tại sao cô ấy lại bướng bỉnh như vậy khi nói rằng mình muốn nhiều hơn nữa. Thực ra, Minni không cố từ chối anh, cô đang vật lộn với anh. Cô ấy đang cười. Abin không để ý, cô phản công lật người anh ta lại, nắm lấy tay Abin. Abin giả vờ bị bắt, để xem cô ta muốn làm gì.

Minni cưỡi Abin và ấn cây gậy cứng của anh ta vào dưới xương mu mập mạp. Cô lắc qua lắc lại nhẹ nhàng. Trước khi Abin kịp phản ứng, cô bắt đầu thở hổn hển.

Abin đợi làm việc và để cô ấy chơi. Minni buông tay ra và đặt chúng lên bụng và đùi Abin. Abin nhẹ nhàng vuốt ve làn da sạch sẽ của cô, trong khi Minni nhìn anh say đắm.

Minni cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Cô trượt người ra sau, để dương vật của Abin dựng đứng như cột cờ. Minni không thể cầm được nửa nó bằng một tay, và ngạc nhiên di chuyển nó lên xuống, tự hỏi làm thế nào nó lại được đưa vào bên trong mình.

“Dài quá,” Minni nói, “Sao lại dài thế?”

"Tôi cũng không biết." Abin được hỏi lại.

Minni quỳ xuống và cử động mông để âm hộ hồng hào của cô có thể ôm lấy Abin. Cô rùng mình rồi từ từ ngồi xuống, cảm thấy mình đã no. Khi cúi đầu xuống, cô thấy bên ngoài vẫn còn sót lại một phần lớn. Cô thay đổi tư thế ngồi xổm bằng cả hai chân, đặt lòng bàn tay lên ngực Abin và hạ mông về phía anh.

"A... sâu quá... ồ... ồ..." Cô ngẩng đầu thở dài: "Đã đi qua..."

Vừa nói, cô vừa tròn mông và ấn xuống, cuối cùng cũng tóm được toàn bộ Abin.

"Ồ..." Cô thở phào nhẹ nhõm.

Abin bị kích thích bởi sự quyến rũ của cô đến mức anh không thể kiềm chế được bản thân và muốn giữ cô lại và đụ cô một cách thô bạo. Tuy nhiên, anh mới đẩy được hai lần thì Minni đã nhanh chóng nói: “Đừng cử động…”

Minni ngồi xổm trên người Abin như một con mèo. Cô cũng cảm thấy dáng vẻ khỏa thân của hai người rất buồn cười. Cô không thể không cười khúc khích. Cô bắt chước cách Abin đối xử với mình và lắc mạnh cặp mông tròn trịa của mình, định cho Abin đủ. Không ngờ Abin lại thờ ơ, còn chính cô thì kêu "ồ... ôi...".

"A...không công bằng..." cô dừng lại và phản đối.

"Làm sao không công bằng?" Abin hỏi một cách kỳ lạ.

“Chỉ có mình tôi thấy thoải mái thôi…” cô bất mãn nói.

Thấy cô đang chiếm ưu thế và ngoan ngoãn, Abin dùng hai tay ôm mông cô, lắc mạnh phần thân dưới của cô. Con cặc dày của anh đi thẳng vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, bơm mạnh đến nỗi Minni ngã xuống, nằm trên người anh và chỉ có thể thở hổn hển.

"Ồ...ồ...ngon...anh...em...em không dám nữa...ah...nhẹ nhàng...ồ...đẹp quá...nhẹ nhàng...ah...anh ngoan...ah...anh chịu không nổi...ah...ah..."

“Anh vẫn đang cố làm điều gì đó xấu à?” Abin đẩy mạnh.

"Ừm... không... tôi không dám... ồ..." cô nói với giọng nghẹn ngào, "ah... tôi... tôi... có vẻ... mọi chuyện lại tệ nữa rồi..."

Quy đầu của Abin đập mạnh vào phần sâu mềm mại của cô. Ngay cả bản thân Minni cũng không biết rằng trái tim hoa của cô đang run rẩy liên tục, khiến Abin có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang mút lấy mình. Hơn nữa, cái lỗ đã bị siết chặt, khiến anh càng sung sướng hơn, dù muốn cũng không thể dừng lại.

"Ồ... ồ..." Cơn cực khoái của Minni lần này đến nhanh chóng: "Tôi xong rồi... à... à... Tôi xong rồi... chết rồi... à... à..."

Toàn thân Minni đỏ bừng, eo cô cứng lại và uốn cong, rồi cô đột nhiên ngã vào người Abin không còn chút sức lực nào, thầm khóc nức nở. Abin muốn tiếp tục nhưng không thể chịu đựng được.

“Em yêu anh nhiều lắm, Bin…” cô nói trong nước mắt.

Abin hôn lên trán cô một cách âu yếm, và con cặc của anh thỉnh thoảng co giật một chút. Cô căng thẳng nắm lấy vai Abin, nói: "Đừng cử động, đừng cử động, anh trai tốt, em chịu đủ rồi... Không còn nữa..."

"A? Tôi nên làm gì đây?" Abin ngơ ngác nói.

"Tôi...tôi cũng không biết..." cô nói một cách vô trách nhiệm.

"Ơ?" Abin thực sự dở khóc dở cười: “Vừa rồi có người nói cô ấy yêu tôi.”

“Em không thể làm được nữa…” Minni vùi mặt vào ngực anh.

"Vậy... ít nhất hãy để tôi đứng dậy." Anh ấy nói.

"KHÔNG!" Minie từ chối.

"Anh... thật vô lý." Abin nói.

“Không…” Minni ôm chặt lấy anh.

"Tôi...vậy tôi sẽ chơi game trên máy tính." Abin nói.

"Đó là việc của bạn!" Minni trêu chọc anh.

Abin đột nhiên đứng dậy và đưa Minni lên cùng. Dù sao thì Minni cũng muốn bám lấy anh nên anh ôm cô rồi leo ra khỏi giường. Minni mơ màng ngước nhìn anh và nói: "Anh thật mạnh mẽ!"

Abin ngồi trước máy tính, Minni dựa chắc vào vai anh. Abin gõ lệnh và các khối bắt đầu rơi xuống từng khối một. Anh ta xoay các khối để chúng rơi vào vị trí thích hợp.

Minni thở phào nhẹ nhõm. Abin cúi đầu nhìn khuôn mặt ngọt ngào của cô, dùng má hôn lên má cô. Minni mỉm cười hạnh phúc.

"À!" Abin nói.

Đột nhiên mất điện, màn hình co lại thành một điểm sáng nhỏ, đồng thời có một luồng ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt trôi nổi.

“Lại mất điện nữa, Minni,” anh nói.

"Tôi biết, tôi không sợ." Minni nói: “Ôm chặt em nhé.”

Abin ôm chặt cô và chờ đợi, trong khi tiếng mưa gió ngoài cửa sổ lại bắt đầu rung chuyển.
