============================================================
  Anh và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%a5%e8%88%87%e6%88%91/
  Ngày       : 2021-10-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Khi còn nhỏ, tôi và anh trai rất thân nhau. Chúng tôi cùng nhau chơi, cùng làm bài tập và thậm chí còn tắm cùng nhau hàng ngày, đôi khi với bố mẹ và đôi khi với mẹ tôi. Nền giáo dục của gia đình chúng tôi khá cởi mở.

Khi ở nhà, bố tôi luôn mặc một chiếc quần lót và đi lại, còn anh trai tôi luôn mặc quần short, còn tôi chỉ mặc áo ngực và một chiếc quần lót để chạy quanh nhà. Suy cho cùng, chúng ta đều là họ hàng nên theo thời gian cũng quen dần.

Cho đến khi tôi học lớp sáu tiểu học, một hôm mẹ bắt tôi mặc quần đùi, nói rằng tôi và anh trai đã lớn rồi, cần phải chỉnh tề hơn. Dù sao thì tôi cũng sẽ nghe lời mẹ nói nên mặc thêm một chiếc quần đùi, gia đình tôi cũng vui vẻ.

Nhưng khi anh tôi bước vào cấp hai, giọng anh trở nên thô ráp hơn và dần dần không chơi với tôi nữa. Anh ấy luôn để tôi ở nhà một mình, điều đó thật nhàm chán.

Một ngày nọ, anh ấy đi chơi bóng về và thấy mình bẩn thỉu nên đi tắm. Mẹ tôi đột nhiên bảo tôi giặt cùng anh trai, để tôi lấy quần áo đẹp cho mẹ rồi vứt vào máy giặt. Dù sao thì, vì gần đây anh trai tôi hiếm khi tắm rửa cùng người khác nên anh ấy đã vào phòng tắm.

Khi bước vào, tôi đã bị sốc! Tôi cũng bị anh ấy làm cho choáng váng...Anh ơi, sao anh lại lo lắng thế? Điều đó khiến người khác sốc...không có gì cả, nên anh tôi trả lời.

Tôi từ từ cởi quần, áo ngực và đồ lót như thường lệ. Tuy nhiên, anh trai tôi đột nhiên không dám đối mặt với tôi, thậm chí còn dùng khăn che phần thân dưới của mình. Tôi thấy lạ nên nói: “Tránh ra…anh đang che cái gì thế!” Anh ấy cũng hất tay tôi ra và nói: Chị ơi, đừng tranh cãi nữa...em sắp tắm rửa rồi...Anh thấy buồn cười là chúng ta bên nhau đã lâu nhưng anh trai em vẫn ngại ngùng và nói rằng anh ấy chỉ tắm rửa từ từ và hát cùng một lúc.

Khi đang gội đầu, tôi chợt cảm thấy tại sao mình lại im lặng như vậy? Hóa ra anh ta đã bị đóng băng ở đó, với chiếc khăn vẫn che những bộ phận quan trọng của mình. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và tôi nói: Anh ơi, sao anh không rửa ngực? Anh ấy không trả lời.

Tôi kéo chiếc khăn ra trong khi anh ấy không chú ý, ôi! ! Thật lớn. Tại sao anh trai tôi lại trở nên lớn như vậy? ! Lúc đó tôi vẫn còn là một cô bé và tôi không hiểu gì cả. Tôi không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ. Thật kỳ lạ! Trước đây nó chưa bao giờ như thế này. Tôi nghĩ thầm và hỏi: “Anh ơi, sao anh lâu thế?” Anh nói: Anh đi ra ngoài bây giờ! ! Bây giờ tôi thực sự buồn cười khi nghĩ về nó.

Tắm rửa thay đồ xong tôi đi ra ngoài, nhưng anh tôi vẫn ngồi xổm ở đó che đậy... Ngày hôm sau, khi đang tắm rửa với mẹ, tôi kể cho mẹ nghe chuyện ngày hôm qua. Mẹ tôi cười nói: Con trai lớn lên cũng sẽ như vậy, lớn lên con cũng sẽ giống mẹ! Điều đó đúng. Mẹ có dáng người đẹp, ngực to, nước chảy ra từ núm vú. Vòng eo của cô ấy không hề thay đổi chút nào khi tôi xem ảnh cưới. Ở dưới đó có một dải lông mịn rộng, đặc biệt toàn thân cô ấy rất trắng. Cô ấy thực sự đáng ghen tị! Khi tắm, thỉnh thoảng tôi dụi mặt vào ngực mẹ, mặt tôi hoàn toàn đắm chìm trong khe ngực của mẹ. Cảm giác thật hạnh phúc! Không hiểu sao tôi lại muốn lớn nhanh và xinh đẹp như mẹ.

Từ nay về sau mẹ sẽ không tắm cùng con nữa, có lẽ vì con đã lớn rồi! Một ngày nọ ở trường trung học cơ sở, tôi đọc sách mệt mỏi và ngủ quên lúc nào không hay. Mẹ tôi tắt đèn cho tôi. Tại sao bên ngoài lại có tiếng động? Kỳ lạ thật, nửa đêm cậu đang tắm làm gì thế? Sau đó tôi mở cửa và đi vào phòng tắm. Tại sao tôi không đóng cửa lại? Nhìn qua khe cửa, ôi! Bạn đang làm gì thế? ! Anh ta cởi quần và đồ lót rồi thủ dâm ở đó! Tôi xấu hổ muốn bỏ chạy, nhưng chân tôi không nghe lời nên cứ nhìn chằm chằm vào đó… Tay anh tôi càng lúc càng nhanh, khiến anh tôi đỏ bừng. Ngay cả tôi cũng đỏ mặt đến mức không nói được. Đột nhiên, anh tôi kêu lên một tiếng nhỏ, sợ người khác nghe thấy, phun ra chất lỏng màu trắng đục. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy tinh dịch trông như thế nào.

Sau đó, tôi được các bạn cùng lớp cho biết đó là thủ dâm, nói rằng con gái cũng có thể làm được.

Tôi đã nói, vô nghĩa! Tại sao tôi không thể? Có lẽ nào bạn... Một nhóm bé gái đang nói về tình dục, và họ thực sự đang nói về nó.

Tôi sợ quá quên rời đi, rồi anh tôi bước ra và tông vào tôi. Đoán xem đó là một sự xấu hổ như thế nào! ! ! Chúng tôi đều đỏ mặt không nói được nên vội vàng trở về phòng… Tôi trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được, ôm cả chăn lên mặt, tim đập liên hồi.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa... Khi tôi mở cửa, tôi thấy đó là anh trai tôi. Anh ấy đến phòng tôi với giọng ngượng ngùng và nói: "Xin đừng nói với mẹ, được không?" Tôi sẽ đồng ý với các điều khoản của bạn! ! Thấy anh tôi gần như khóc, tôi xấu hổ nói ra và hứa sẽ không nói với bố mẹ nên anh ấy lùi lại... Nhưng nhìn lại, anh tôi còn to tiếng hơn lần trước. Nghĩ đến đây, tôi lại đỏ mặt, nghĩ đến cũng thấy xấu hổ nên quay sang lúc trời gần sáng, tôi vô thức ngủ quên… Sau đó, khi anh trai tôi thấy tôi thật sự ngoan ngoãn và làm tất cả những gì có thể, tôi đã nhờ anh cắt trái cây và lấy đồ. Thời gian trôi qua, gia đình tôi trở nên rất uy tín, ngay cả bố tôi cũng muốn vâng lời tôi, còn mẹ tôi thì cười nhạo.

Dần dần, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn với cơ thể mình! Núm vú của tôi ngày càng nổi lên, ngực của tôi ngày càng to hơn, phần dưới cơ thể tôi thỉnh thoảng tiết ra thứ gì đó và làn da của tôi ngày càng hồng hào hơn. Tất nhiên, da tôi vẫn trắng và trong trẻo đến khó tả. Như quảng cáo đã nói, hãy đạo văn nó, bố tôi nói rằng tôi ngày càng trở nên giống mẹ. Tôi cũng rất tự hào về bản thân mình. Tất nhiên, việc nhận được lá thư là điều không thể tránh khỏi. Cả gia đình vô cùng lo lắng. Tôi ra lệnh cho anh trai tôi đến thăm các bạn học cấp hai của tôi khi anh ấy có thời gian. Kết quả là tôi bị các bạn cùng lớp chế giễu, nói rằng tôi chăm sóc bạn rất tốt và tôi rất tốt… Tôi thực sự rất xấu hổ.

Một đêm nọ, đột nhiên tôi rủ anh trai đi tắm cùng! Tình cờ bố mẹ tôi đi đến nhà một người họ hàng. Lúc đầu anh ấy không muốn nhưng tôi dọa anh ấy chuyện xảy ra tối hôm đó chỉ là nửa đùa nửa thật nên anh ấy ép mình vào. Lần này tim tôi cứ đập nhưng tôi giả vờ bình tĩnh, từ từ cởi quần áo. Anh nuốt khan và nhìn tôi từ từ cởi quần áo. Nó thực sự giống như hai người đàn ông và phụ nữ đang tạo ra bầu không khí khi quan hệ tình dục.

Dần dần, tôi cảm thấy ngực mình nóng lên, mặt đỏ bừng, tim đập liên hồi, giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh trai mình thủ dâm. Anh nuốt nước bọt một cách khó khăn, và chiếc quần lót dường như không thể che đi được bộ phận to lớn của anh. Tôi không thể rời mắt khỏi nó, và anh ấy dường như cũng đang nhìn cơ thể tôi theo cách tương tự ... Bộ ngực rất nhọn và sưng tấy, phần thân dưới không có lông. Một dòng hoàn toàn hiển thị trước mặt anh.

Lúc anh trai tôi cởi xong quần lót, tôi suýt ngất xỉu. Nó thật thú vị. Cộng với hơi nước nóng làm tôi đổ mồ hôi. Tôi nhận ra rằng anh trai tôi cũng giống như tôi. Cả hai chúng tôi đều trần truồng. Điều này khác với khi chúng tôi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, chúng tôi chơi với nhau mà không có cảm xúc. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra bây giờ. Nó trông giống như Ganjaeyeol trong phim. Ngọn lửa đã mất kiểm soát... Đột nhiên tôi tỉnh lại và chiêm ngưỡng cơ thể của anh trai mình. Tuy mới là học sinh cấp 2, ngực đã có những cơ bắp mơ hồ của người lớn, mông nhỏ nhưng em bé của anh thực sự rất "thẳng". Mặt tôi đỏ bừng và tai tôi như ù đi. Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt, ôi! Thật thú vị! Tôi vẫn giả vờ không quan tâm và lén nhìn anh khi đang giặt đồ, anh cũng lén nhìn tôi. Tôi rất vui mừng vì chính người thân đã nhìn thấy thi thể của tôi. Ý nghĩ về việc cho người khác xem nó trong tương lai khiến tôi nổi da gà khắp người.

Anh ơi, giúp em lau lưng với... Anh từ từ đưa chiếc khăn ra sau lưng em như robot rồi lau lên lau xuống.

Anh ơi, anh vẫn còn ngại à? Anh nói: Làm sao có được... Thế thì tùy anh.

Tôi chạm vào làn da của anh trai tôi, và một luồng điện chạy qua ngón tay tôi đến tim tôi. Tôi bị sốc và phần dưới cơ thể tôi tiết ra nhiều hơn. May mắn thay, tôi không thể nhìn thấy nó.

Tôi cảm thấy bố mẹ sẽ về sớm nên tôi tắm rửa và mặc quần áo rồi ra ngoài trước.

Nhưng anh trai tôi gói bánh rất lâu rồi mới bước ra. Tôi không biết anh ấy đang làm gì. Khi bố mẹ về, anh trở về phòng với tâm trạng mệt mỏi.

Đêm đó, tôi nhớ lại chuyện xảy ra vào buổi tối, mặt tôi đỏ bừng và hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp. Ngay cả tôi cũng không biết chuyện đó xảy ra như thế nào. Phần thân dưới của tôi lại dần dần tiết ra nên tôi từ từ dùng ngón tay chạm vào nó. Hơi thở của tôi càng trở nên gấp gáp, tôi không khỏi thốt lên... Âm thanh khi ngón tay chạm vào âm vật, toàn thân tôi run rẩy, mật không ngừng chảy ra, ngay cả chăn ga gối đệm cũng bẩn thỉu. Tôi rất xấu hổ, mặt đỏ bừng và tôi nhìn mình trong gương. Những ngón tay tôi liên tục cọ xát vào khe hở, tôi cảm thấy bụng dưới run lên. Nó mạnh đến nỗi rất nhiều nước tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi không thể cử động được. Dần dần, tôi tỉnh táo trở lại. Tôi nhận ra rằng đó là lần cực khoái đầu tiên của tôi. Nó thật thú vị. Giống như hàng ngàn con ngựa phi nước đại, da đầu tôi tê dại. Tôi không biết phải nói gì. Sắp tới, trước kỳ kinh, tôi cảm thấy khó chịu nên sau đó phải sử dụng băng vệ sinh có khả năng thấm hút cao, tần suất thủ dâm cũng tăng lên. Hầu như đêm nào tôi cũng nghĩ... Cuối cùng cũng đến kỳ nghỉ hè... Bố mẹ tôi đưa cả nhà đến Zhongheng chơi. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy những ngọn núi xanh và những ngọn núi dốc trên đường đi! Nhiều lần chúng tôi xuống xe và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của thiên nhiên. Chúng tôi cảm thấy mãn nguyện và hạnh phúc không thể diễn tả được! Và nó làm sạch tâm trí tôi và khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc.

Buổi tối, chúng tôi ở lại trung tâm hoạt động thanh thiếu niên. Có rất nhiều bạn trẻ, các cô gái và phần lớn là sinh viên, chúng tôi cảm thấy khá thoải mái. Tuy nhiên, tôi không muốn vào tắm cùng vài cô gái nên muốn mẹ vào tắm cùng. Nhưng khi tôi quay lại gọi cho mẹ thì đã có một nhóm người xuất hiện lúc nào đó trong phòng tắm nên tôi phải đợi sau.

Tôi và anh trai bước đi. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay anh trai và bước chậm rãi xuống núi. Đó là một con đường bê tông. Tôi sợ ngã nên ôm anh chặt hơn, cả ngực tôi như bị chôn vùi... Không, phải nói là cánh tay của anh trai tôi đã bị tôi vùi vào khe ngực của tôi. Tôi cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào trong lòng.

Tôi cảm thấy khá khó chịu khi đi lại. Trên đường đi có rất nhiều người đang nhìn chúng tôi. Dù sao thì chúng tôi cũng không biết ai cả, nên hãy để họ xem.

Đến gần 12 giờ, chỉ còn một, hai phòng tắm còn trống nên tôi nhờ mẹ giặt chung nhưng mẹ lại lén giặt! Tôi ghét nó. Sao tôi dám giặt một mình? Tất nhiên, tôi là người bảo vệ bông hoa của tôi. Tôi đi trước xem có gì lạ không. Sau đó tôi đứng canh ngoài cửa và nhanh chóng đi vào.

Nước nóng đã chuyển thành nước âm ấm nhưng tường hơi bẩn, chắc là do xám xịt. Tôi chợt thấy sợ nên gọi điện cho Anh xem anh có ở đó không. Vớ vẩn, nếu không thì anh ấy sẽ ở đó... Tôi nghĩ bụng, Anh ơi, anh ấy chưa tắm rửa sao? Chỉ cần nói: Anh ơi, vào đi, chúng ta cùng tắm. Dù sao cũng muộn rồi, sẽ không có ai ở đó đâu. Chỉ cần không nói gì, ai biết có nam sinh đi vào! Anh trai do dự một chút, dù sao anh cũng muốn đợi tôi tắm rửa rồi mới thay quần áo anh đã giặt ở bên cạnh cậu bé. Tôi đã có sẵn quần áo để thay trong tay rồi. Tôi mở khóa và Anh nhanh chóng lẻn vào.

Ồ! Bạn có một hình dáng đẹp như vậy! Đừng nói nhảm nữa và cởi quần áo ra đi! Chúng tôi đã cùng nhau giặt giũ ở nhà hơn mười năm. Gần đây không biết có phải vì chúng tôi đã lớn lên mà càng ngày càng thấy khó chịu. Khi nhìn anh trai tôi cởi từng bộ đồ ra, tôi cảm thấy muốn ôm anh ấy, muốn được bảo vệ… và anh trai tôi càng ngày càng mạnh mẽ hơn.

Này anh ơi sao vùng kín của anh đen tối thế? Nó có bị đánh sập không? ! Tôi vừa nói xong thì anh trai tôi nhanh chóng quay người lại và lấy tay che phần thân dưới của mình.

Lúc này tôi vẫn còn ngượng ngùng! Để tôi xem, nếu không tôi sẽ kể cho mẹ! , Anh không nhịn được, ngượng ngùng bỏ tay xuống ... Chà! Hóa ra anh ấy là một cậu bé có mái tóc dài, giống bố mình. Cậu bé đã lớn rồi... Vậy tại sao con cặc của bạn mỗi lần trông khác nhau? Nó quá lớn.

Anh tôi đỏ mặt trước những gì tôi nói.

Nhắc đến anh trai tôi, anh ấy vốn là người sống nội tâm từ khi còn nhỏ, và khi nói chuyện với họ, anh ấy không dám nhìn người khác. Anh ấy rất tài năng và đẹp trai nhưng lại quá nội tâm. Đây có lẽ là một trong những lý do khiến tôi thích anh ấy.

Anh ơi, để em xoa lưng cho anh nhé.

Trong khi lau tay, tôi cũng rửa mông của anh ấy, trông khá gợi cảm! Sau khi chiêm ngưỡng vòng 3 của anh trai, tôi lén bôi xà phòng lên phía trước và áp cả ngực mình vào lưng anh ấy. Anh tôi sợ đến mức ngã về phía trước, nhưng trước mặt anh ấy là một bức tường, anh ấy đã dùng tay đỡ lấy nó. Sau đó tôi dụi bộ ngực to của mình ra sau lưng anh ấy. Dù chỉ là đùa nhưng tôi nhận thấy vẻ mặt anh trai tôi không ổn, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Tôi dần dần nhìn xuống, wow! Em trai tôi đã lớn lên gấp nhiều lần và có rất nhiều đường gân nổi lên. Em trai tôi cứ nhảy lên nhảy xuống. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong bầu không khí.

Đột nhiên, anh tôi ôm lấy tôi, tay anh tham lam chạm vào lưng tôi. Anh thở nặng nhọc, như thể đang bị bệnh. Dương vật của anh ta đâm vào bụng dưới của tôi, khiến tôi đau đến mức tôi nhanh chóng ấn nó xuống. Tôi không chạm vào thì không sao, nhưng khi tôi chạm vào nó sẽ to hơn nhưng nó vẫn còn sống. Dương vật của anh ấy vừa lọt vào khe hở ở phần dưới cơ thể của tôi, nó run rẩy khiến tôi bị người anh trai mạnh mẽ của anh ấy đỡ lấy! ! Nó chỉ tình cờ mắc vào vết nứt của ai đó và cứ cọ xát mà thôi. Tôi không thể chịu đựng được! Tôi cũng giật mình trước hành động đột ngột của anh ấy! Hãy nói thẳng với tôi: Anh ơi, anh đang làm gì vậy! ? ...Khi tôi hét lên, rất nhiều tinh dịch đột nhiên xuất ra và phun khắp vùng bụng dưới của tôi như một con ngựa đang phi nước đại. Nó rất đặc và có mùi tanh nồng nặc! Nó kẹt ở bụng dưới của em...Xin lỗi chị! Anh trai tôi nói với tôi với vẻ mặt tội lỗi. Tôi gần như rơi nước mắt. Tôi nhanh chóng tắm rửa xong lao ra khỏi phòng tắm, bỏ lại anh trai tôi đầy u sầu… Khi về đến phòng, bố mẹ tôi muốn ngủ chung phòng. Ban đầu người ta đồng ý rằng tôi sẽ ngủ với mẹ và anh trai tôi sẽ ngủ với bố tôi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi không biết phải làm gì.

Có lẽ tôi vừa mới tắm xong nhưng trên khuôn mặt hồng hào của tôi không hề có dấu hiệu buồn bã. Mẹ nói mẹ có thể mang chìa khóa phòng sang phòng bên cạnh cho tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể tới vào lúc nửa đêm. Ôi chúa ơi! Tôi muốn ngủ với anh trai tôi! Mặc dù chúng tôi ở nhà là chuyện bình thường, nhưng đã lâu rồi không được như thế này, nhất là sau chuyện vừa xảy ra… Tôi cắn răng, anh trai tôi quay lại và yêu cầu anh ấy sang phòng khác với anh ấy.

Chúng tôi đặt hành lý xuống và cảm thấy khá xấu hổ, không biết phải đối mặt với nhau như thế nào.

Anh tôi bảo tôi đi ngủ trước. Anh ấy muốn đi dạo và đi ra ngoài. Dù sao thì dọc đường tôi cũng mệt và trời cũng đã khuya. Vừa chạm vào giường, tôi đã ngủ quên ngay cả khi chưa thay bộ đồ ngủ.

Khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, khoảng 3, 4 giờ, anh tôi đã ngủ say bên cạnh tôi. Con lợn chết này đã làm vậy với em gái tôi và ngủ như một con lợn như chưa có chuyện gì xảy ra. Tôi đã rất tức giận! Tôi cằn nhằn trong lòng như vậy, có lẽ quan hệ bình thường quá tốt, nhưng thực ra tôi cũng tha thứ cho anh ấy một chút và nói, tôi không muốn lo lắng nữa, anh ấy là anh trai tôi nên... tôi có thể giải quyết được! Chẳng trách những người phụ nữ bị nạn trong xã hội lại đáng thương và ngại đối mặt.

Nỗi buồn của người phụ nữ là gì! Tôi lấy chìa khóa và muốn ngủ với bố mẹ. Khi tôi chạm vào tay nắm cửa, tôi rất ngạc nhiên, tại sao cửa lại không khóa? Tôi lặng lẽ mở cửa. Trong phòng có một màn hình nhỏ dành cho hai người, vừa chặn cửa lại. Tôi sợ đánh thức họ nên tôi lặng lẽ bước tới. Dù sao thì sàn nhà cũng được trải thảm.

Thoạt nhìn, ồ! Mẹ thực sự đang ăn cặc của bố! Tôi giật mình, vội vàng nấp sau tấm bình phong, nhìn qua khe hở…bố mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, còn bố thì phủ đầy lông dày, dương vật của ông cực kỳ dài và dày! Tôi đoán nó to khoảng 3, 4 ngón tay tôi, đặc biệt là quy đầu có màu đỏ tím, mẹ tôi ăn rất thích thú.

Vậy ra đó là cảm giác muốn đẩy tôi ra xa! Tim tôi đập rất nhanh khi nhìn thấy, đột nhiên tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang dần tiết ra, và cả khuôn mặt đều đỏ bừng. Tôi muốn đi ra ngoài từ từ nhưng không thể. Ồ~ Tôi có phải đợi họ nói xong không? Lỡ họ phát hiện ra thì sao? Hơi thở của tôi không khỏi trở nên nặng nề. Mẹ chợt nhìn sang đây, tôi vội vàng nín thở, thậm chí không dám thở! May mắn thay, đèn quá mờ và họ chỉ bật đèn yếu.

Mẹ không cảm thấy gì nhiều nên tiếp tục ăn cặc của bố... Bố tỏ ra đau đớn và hét lên nhưng cũng không đẩy mẹ ra. Anh ấy có vẻ thích hành động của mẹ. Họ đổi tư thế, bố ấn mẹ xuống, dùng miệng ngậm vào ngực mẹ tạo ra những tiếng xèo xèo.

Hóa ra đây là việc mà đàn ông và phụ nữ đều làm. Chẳng trách tôi rất phấn khích khi chạm vào ngực mình. Tôi không nhịn được mà đưa tay lên ngực, ôi! Núm vú của tôi cương cứng, khi tôi chạm vào, một dòng điện truyền xuống phần dưới cơ thể tôi, nước tình yêu không ngừng chảy ra từ đó, và quần lót của tôi ướt đẫm! Và khi tôi chạm vào âm vật của mình, một dòng điện cực mạnh chạy vào tim tôi! Nó đập thình thịch, đập thình thịch, tôi không thể ngồi xổm được nữa nên ngồi bệt xuống đất và bắt đầu thủ dâm.

Nhìn dương vật to lớn của bố và chạm vào vùng kín của tôi, tôi cảm thấy xấu hổ quá! May mà có tấm bình phong bảo vệ tôi, nếu không nếu bị nhìn thấy thì mạng tôi coi như xong! Khi tôi sắp đạt cực khoái, bố nói rằng ông nghe thấy một âm thanh! Toàn thân tôi như rơi từ cái nắng thiêu đốt xuống Nam Cực lạnh lẽo, hay như nước sôi pha nước lạnh, rơi xuống đáy thung lũng… Lúc này, tim tôi không phải đập vì phấn khích mà là vì sợ hãi, khiến tôi đập thình thịch! May mắn thay, mẹ tôi đã mắng bố tôi vì mong muốn được chết của ông, để không làm hỏng bầu không khí! , nói đang ngủ, sao có người đến muộn thế! Bố bị thuyết phục nên ông đặt mẹ nằm xuống, còn anh trai ông, không, ông nhét cái gì đó vào bên dưới mẹ! Mẹ hét lên, bố cứ rút ra rồi lại nhét vào khiến mẹ hét lên. Mặc dù âm thanh không lớn nhưng cũng đủ để tôi nghe rõ vào ban đêm.

Bố liên tục xoa bóp ngực mẹ bằng cả hai tay. Họ có vẻ rất thoải mái, và tôi gần như không thể chịu nổi khi nói chuyện.

Trong khi họ đang ồn ào, tôi nhanh chóng lùi lại và đóng cửa lại mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào... Tôi hít một hơi thật sâu. Hóa ra chuyện xảy ra tối nay khiến tôi nhận ra rằng đàn ông và phụ nữ đều rất đoàn kết và làm những việc như thế này.

Chẳng trách, thường ngày ở nhà, nửa đêm trong phòng bố mẹ có tiếng động lạ, hoặc có tiếng đài, sợ chúng tôi biết họ đang làm gì đó! Tôi yếu ớt trở lại giường, cởi quần và áo khoác ra thì thấy anh tôi đã ngủ say. Tôi đã bỏ lỡ buổi biểu diễn hay. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm, cởi chiếc quần lót bẩn rồi giấu đi. Tôi nghĩ đến cảnh vừa rồi. Con cặc của bố to, dày và nhiều lông... sexy quá! Anh trai tôi tuy cũng rất lớn nhưng lại không lớn bằng người lớn. Có lẽ anh ấy sẽ thừa hưởng gen của cha mình khi lớn lên.

Khi tôi nghĩ đến điều này, phần thân dưới của tôi lập tức lại bắt đầu tiết ra. Tôi nhanh chóng lắc đầu và tỉnh táo lại. Tôi nằm cạnh anh trai, trằn trọc chỗ này chỗ kia rồi ngủ quên... Khoảng 5, 6 giờ sáng, tôi bị đánh thức bởi một âm thanh lạ! Nhưng tôi không mở mắt, tôi cứ nhắm nghiền giả vờ ngủ, nhưng sao sau lưng tôi lại thấy lạnh thế này? Vì tôi và anh trai đắp chung một chiếc chăn bông nên tôi lén nhìn qua tấm gương trên bàn trang điểm và thấy anh tôi đang ngồi nhìn thẳng vào lưng tôi. Tôi tự nghĩ, anh trai tôi sẽ không bị tấn công nữa! Anh sẽ không đối xử với em như nhà vệ sinh nữa phải không? Và ngon đến mức anh ấy quên mặc đồ ngủ mà chỉ mặc đồ lót và áo lót mỏng. Tôi nghĩ mình nên nói gì khi anh ấy lại lao vào tôi! May mắn thay, anh ấy chỉ ngơ ngác và cứ nhìn tôi… Tôi quyết định trêu anh ấy một chút để trả ơn anh ấy đã bắt nạt tôi.

Tôi giả vờ quay người lại và chỉ nằm nghiêng đối diện với anh ấy để anh ấy có thể nhìn đủ.

Lúc này, phía trước của cô ấy hướng về phía anh, áo ngực của cô ấy bị núm vú của tôi đẩy lên, vẫn trong suốt. Anh có thể nhìn thấy bộ ngực hấp dẫn, núm vú và quầng vú hồng hào, đồng thời anh cũng có thể mơ hồ nhìn thấy một tia bầu trời trong quần lót của cô. Hãy xem anh ấy phản ứng thế nào? ! Đúng như dự đoán, anh tôi nuốt khan, còn mặc quần lót đi ngủ. Lúc này, anh trai anh suýt làm rách quần lót. Nó đã quá lâu rồi. Tôi còn cố ý thọc tay sâu vào quần áo gãi ngực như gãi ngứa.

Tôi nghe tiếng thở của anh càng lúc càng nặng, có vẻ hơi quá nên tôi vội quay người lại ngủ thiếp đi để anh không nhìn thấy tôi.

Không ngờ anh trai tôi lại sợ tôi tỉnh dậy nên cố tình gọi tôi nhỏ giọng, thử xem anh ấy có tỉnh dậy không. Anh ta độc ác đến mức quyết định dùng thủ đoạn và tiếp tục ngủ... Lần này anh ta còn táo bạo hơn! Anh ấy thực sự đã từ từ di chuyển chiếc chăn bông lên từ chân tôi từng bước một, đến bắp chân, đùi của tôi và dừng lại khi tôi chạm tới quần của người khác. Lúc này, cơ thể tôi bắt đầu có phản ứng và dần dần nóng lên. Phần thân dưới của tôi rỉ mật một cách bất thường. Tôi thực sự xấu hổ về mọi mặt. Tôi không ngờ anh trai tôi lại làm vậy với tôi.

Nhìn xuống, tôi thực sự đã cầm lấy đồ của anh ấy và lại bắt đầu thủ dâm trước mặt người khác ... Có phải con trai đều như vậy không? Ngay sau đó, anh trai lao vào nhà vệ sinh. Tôi nghĩ chắc anh ấy lại xuất tinh nên vội đứng dậy đợi anh trai ra ngoài... Anh ơi, anh đang làm gì trong phòng tắm vậy? Phải làm gì? Tại sao bạn thức dậy? Vừa nãy cậu có thấy gì không? Anh trai ngạc nhiên nói.

Tôi xấu hổ khi vạch trần anh ta, sau này mọi người sẽ xấu hổ. Bây giờ tôi mới biết các chàng trai thích loại hương vị này, đặc biệt là anh trai tôi… Tất nhiên, loại hành vi này cũng khiến các cô gái nhỏ đang chờ quan hệ tình dục vô cùng phấn khích.

Sau khi về nhà, mọi người tiếp tục sinh hoạt bình thường nhưng kể từ khi xảy ra sự việc, tôi và anh trai rất ít tắm chung mà càng táo bạo hơn khi ở nhà.

Thông thường ngôi nhà của chúng tôi là một biệt thự có cửa khóa, sân và tường độc lập. Vì vậy, ngôi nhà còn có cửa sổ kính dài và rộng, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhưng chỉ có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở phòng khách là không mở. Vì có tường cao bao quanh nên người ngoài không thể nhìn thấy được. Vì vậy, từ nay trở đi, tôi sẽ chỉ mặc đồ lót nhỏ và áo ngực ngắn khi ở nhà và chạy quanh nhà.

Lần nào mẹ cũng nhớ tôi nhưng mẹ chỉ mặc vài chiếc quần đùi và áo sơ mi. Ai cũng khen chúng tôi như hai chị em, là một gia đình cùng lớn lên nên mẹ chỉ nhắm mắt làm ngơ.

Vừa đi học về, tôi lập tức gột rửa bụi bặm và mồ hôi trên người. Tôi ăn mặc thật ngầu khi bước ra khỏi phòng tắm. Anh trai tôi lập tức đi theo tôi và cố tình xem TV. Tôi cũng sẽ cố tình uống nước. Hành vi này mang lại cho tôi cảm giác phấn khích.

Ngay cả bố tôi cũng nhìn trộm. Anh khen cô xinh đẹp và có dáng người hạng nhất, giống mẹ ... Tôi say sưa vì niềm vui được khen. Đôi khi bố tôi bắt mẹ ôm và hôn lên mặt mẹ. Mỗi lần mẹ ngồi lên người bố tôi, mùi cơ thể của một người đàn ông lại khiến tôi vô cùng kích thích. Tôi không thể biết đó là mùi nước hoa hay mùi cơ thể. Tôi chỉ biết điều đó khiến cô say sưa trong vòng tay anh.

Hơn nữa, tôi còn phát hiện ra dương vật to lớn của bố tôi luôn ấn vào mông người khác, rất cứng và khó chịu. Anh trai tôi đang nhìn tôi chằm chằm, như thể anh ấy đang ghen tị.

Ai bảo anh đối xử với người khác như vậy, để anh không nhận được chút ngọt ngào nào! Mẹ thỉnh thoảng cũng tham gia ôm bố, trông như một gia đình hạnh phúc.

Khi lên cấp 3, vóc dáng của tôi đột nhiên tăng lên nhanh chóng. Tôi đã có ngực 32C và núm vú của tôi nhạy cảm và nhọn hơn. Mông tôi ngửa ra sau và tôi có mái tóc dài tới vai. Bọn con trai bên ngoài lúc nào cũng huýt sáo với tôi. Dù khó chịu nhưng nó khiến tôi tràn đầy tự tin. Sau đó tôi mặc thêm một chiếc quần đùi ở nhà và mặc áo sơ mi giống mẹ. Chúng tôi trông giống chị em hơn.

Một đêm nọ, khi tôi đang ngủ, mẹ đưa anh trai tôi về nhà bố mẹ đẻ gặp bà ngoại, bố tôi đã chăm sóc tôi. Sau bữa tối, bố tôi bất ngờ bế tôi lên và hôn tôi liên tục.

Tôi kêu lên, mặt đầy mùi nước bọt. Đột nhiên anh đề nghị hai cha con nên duy trì mối quan hệ cha con tốt đẹp và mời họ đi tắm cùng nhau.

Ôi chúa ơi! Bây giờ chúng đã lớn như vậy rồi, vẫn cần phải tắm rửa cùng nhau! Đột nhiên tôi cảm thấy xấu hổ, mặt đỏ bừng và từ chối yêu cầu của bố. Nhưng bố nài nỉ quá nên tôi nửa vời, lấy quần áo rồi cùng bố vào phòng tắm. Ai biết rằng mạng sống của cha tôi đang gặp nguy hiểm? Trong phòng tắm, bố cởi hết quần áo trước, tôi xấu hổ quay lưng về phía bố. Tôi chậm rãi cởi quần áo vì xấu hổ, còn bố khỏa thân dựa vào tường ngắm nhìn động tác của mẹ và khen ngợi vẻ đẹp của mẹ, điều đó càng khiến tôi phấn chấn hơn.

Khi mẹ chỉ mặc đồ lót, dùng hai tay che bộ ngực quyến rũ, bố bất ngờ ôm tôi từ phía sau. Và tôi cảm thấy như anh trai tôi ngày đó, dương vật khổng lồ của bố tôi to gấp đôi, nó đâm thẳng vào phần dưới của cô ấy, và nó cứ nhảy lên! Tôi bị bố dọa sợ đến mức ngồi xổm xuống, nhưng bố tôi thực sự đã bế cô ấy từ phía sau, dùng tay che hai bộ ngực to của tôi và liên tục dùng hai tay bóp ngực cô ấy.

Ồ! Bộ ngực tuyệt vời làm sao! Cô bé đã lớn rồi! Bố vui vẻ nói.

Không, bố... Con đã cố gắng hết sức để chống cự... nhưng cơ thể con không chịu nghe lời, cơ thể đối phương lại có phản ứng. Tôi bắt đầu thở dốc, ngực tôi phập phồng theo nhịp thở, mặt tôi bắt đầu choáng váng và tôi không thể cưỡng lại được chút nào.

Bố thấy mẹ không có vẻ chống cự nên hôn nhẹ lên cổ tôi. Lúc này tôi đã ở trong cơn lũ quét, toàn thân yếu ớt, phần thân dưới ngập nước, chân tạm thời không vững.

Ôi chúa ơi, tôi cảm thấy toàn thân dễ chịu và phấn khích quá. Tôi thực sự là một cựu chiến binh trên chiến trường! Con gái nhỏ của tôi đã lớn và sẽ sớm rời xa chúng tôi. Bà sẽ không cần chúng ta nữa... Bố giả vờ đáng thương nói.

Không, anh vẫn yêu em rất nhiều và sẽ không bao giờ rời xa em.

Nói xong, tôi ôm cổ bố một cách khêu gợi, nhưng bộ ngực xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn nằm trên ngực bố, phần thân dưới của cô ấy tự nhiên tiếp xúc với bộ phận sinh dục của bố. Nó di chuyển không ngừng ở bụng dưới của cô, cứng và dài, khiến bụng dưới của cô đau nhói, nhịp tim của bố đập rất nhanh! Cảm giác này đưa người ta đến một cao trào khác.

Bạn không cởi đồ lót khi đi tắm à? Bố nói với một nụ cười.

Vừa nói ra lời này, tim anh đập thình thịch và anh lại trở nên hưng phấn. Mặt anh đỏ lên và nói: "Tôi xin lỗi!" Bố nói: Con không muốn thì có nghĩa là gì? Chúng ta là một gia đình, không cần phải xấu hổ, và bố vẫn là bố của con.

Nói xong, tôi từ từ dỡ bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của mình trước mắt bố. Cơ thể trần trụi của tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy được trước mắt bố.

Ồ! Đẹp quá, còn đẹp hơn cả mẹ con khi còn trẻ! Có một ít lông mu sáng bóng ở phần dưới cơ thể của tôi. Bố ơi, cô ấy có dáng người đẹp không? Vừa nói, bé vừa quay vòng tròn cho bố thưởng thức.

Bạn thật quyến rũ! Bố nhìn tôi nói rồi không ngừng dùng tay vỗ vào mông trần của cô khiến ngực tôi rung lên mấy cái, tôi không thể bình tĩnh được.

Tất nhiên rồi! Đó là do di truyền! Dương vật của bố dường như lại to ra. Bố ơi, sao cu của bố ngày càng to thế? Tôi nói một cách hào hứng.

Con gái, con có muốn chạm vào nó không? Sau khi bố nói xong, bố đưa tay chạm vào nơi đang nói.

Ồ! Bàn tay bé nhỏ của tôi không thể giữ được nó! Nó đập mạnh quá! Những người bị hại cũng va vào nhau.

Bố bảo kéo bao quy đầu xuống tận gốc, ôi! Một cái đầu nấm màu đỏ tím lộ ra.

Tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng bộ phận sinh dục của đàn ông trông giống như nấm, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng mở rộng tầm mắt và nhận ra chất lỏng đang rỉ ra từ lỗ! Bố giới thiệu từng người một về giải phẫu, tinh hoàn, v.v. của cậu bé. Tôi không khỏi đỏ mặt và hét lên vì sốc.

À, lần trước mẹ và con ở trong phòng, mẹ vẫn ăn cặc của con. Điều đó có ổn không? Tôi nhận ra mình đã phạm sai lầm! Lời nói trượt đi và anh nhanh chóng ngậm miệng lại.

Bố ngạc nhiên nói: Con đang nhìn lén chúng ta đấy! Đầu tôi càng lúc càng cúi xuống, mặt tôi càng đỏ hơn.

Phần thân dưới của tôi không còn phân biệt được đó là nước hay nước tình dục nữa! Bố hào hứng hôn lên trán cô và nói: “Cha và con gái, đã lâu rồi chúng ta không tắm cùng nhau, hôm nay bố sẽ dạy thêm kiến ​​thức cho con, để con học một ít kinh nghiệm.”

Khi anh ấy đang nói, anh ấy bắt đầu thủ dâm! Trong lúc bố nhìn cô, ông dùng tay xoa xoa quy đầu lên xuống, thỉnh thoảng thở ra như đang rất phấn khích. Không lâu sau, anh dùng tay còn lại chạm vào ngực cô, nhấc toàn bộ bầu ngực của cô ra khỏi phần dưới của bầu vú và liên tục vuốt ve! Tôi không thể chịu được việc bị anh chạm vào và bắt đầu rên rỉ.

Thật phấn khích! Toàn thân tôi nóng đến mức tôi cảm giác như não mình sắp nổ tung! Bố thực sự thủ dâm với người khác như anh trai! Thật là một người cha và con trai! Chỉ cần nghe tiếng bố, một đống chất lỏng màu trắng đục phun ra, rồi tôi thở hổn hển... Tôi cũng đạt cực khoái lạ thường... Sau vài phút, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, và mối quan hệ giữa bố và con gái ngày càng sâu sắc. Tôi yêu gia đình mình và tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho họ. Tất nhiên, bố mẹ tôi đối xử với anh chị em chúng tôi như nhau nên tôi không quan tâm quá nhiều đến phép xã giao. Tất cả chúng ta đều là anh chị em.

Bố nói rằng đó là tinh dịch của con trai, sẽ khiến con gái có thai. Dù anh ấy không nói thì tôi cũng biết, các bạn cùng lớp sẽ bàn tán, chưa kể tôi đã nhìn thấy giới tính của anh trai mình.

Nhưng lần này, một chàng trai thực sự đã xuất tinh ngay trước mắt tôi. Tôi cảm thấy thú vị hơn khi được tận mắt chứng kiến ​​điều đó và lần đó tôi đạt cực khoái nhiều hơn anh trai tôi.

Mối quan hệ này đã được duy trì trong gia đình chúng tôi. Khi còn là học sinh cuối cấp trung học, tôi tiếp tục tắm chung với bố mẹ và đôi khi với anh trai tôi. Vì anh trai tôi sống trong khuôn viên trường (đại học) nên anh ấy hiếm khi về nước nên anh ấy tắm cùng mẹ tôi thường xuyên hơn.

Mỗi lần bố mẹ tôi ân ái trong phòng, tôi sẽ biết họ đang làm gì ngay khi cửa đóng lại. Tôi tưởng tượng rằng những gì cha tôi đã làm với mẹ tôi cũng có thể xảy ra với người khác.

Mẹ có khi hét to đến nỗi người ta rơi vào sương mù mà quên mất chính mình.

Có nhiều lúc bố tôi cố tình để cửa không khóa vì biết tôi sẽ không mở và cố tình cho người khác xem. Nó thực sự khó chịu! Mỗi lần vào phòng, tôi đổ mồ hôi khắp người như đang tập thể dục, không biết mình sẽ thay bao nhiêu tấm ga trải giường.

Thời gian trôi qua, khi bố tôi đi tắm cùng người khác, thỉnh thoảng ông lại yêu cầu mẹ tôi rửa nhanh hơn và để chúng tôi yên. Anh ta sẽ yêu cầu giúp anh ta rửa chim. Nó thực sự tuyệt vời. Mỗi lần tắm rửa, lòng tôi lại dâng lên một trạng thái hưng phấn. Tôi tưởng ga trải giường sẽ lại bị ngập nước lần nữa.

Có lẽ vì bố tôi nên ông không dám làm gì hơn với tôi. Khi thứ to lớn của anh ấy lọt vào lồn mẹ, tôi thường khó buông ra và nghĩ đến điều đó khiến tôi suy sụp.

Cho đến một ngày...bố mẹ tôi lại làm chuyện đó, còn tôi thì thủ dâm trong phòng như thường lệ...cánh cửa đã được mở từ lâu, chỉ chừa lại một khe hở nhỏ, nhằm khiến tôi thêm kích thích và lên đỉnh.

Bởi vì tôi biết rất rõ khi nào chúng kết thúc. Tôi biết chính xác cơn cực khoái của mẹ nghe như thế nào và giọng nói của bố đạt đến mức độ nào.

Khi tôi sắp lên đỉnh, tôi nghe thấy tiếng động lạ từ cửa phòng anh trai. Tôi nhanh chóng quấn yukata quanh người. Khi tôi ra ngoài nhìn thì thấy anh trai tôi từ đâu trở về, đứng ở hành lang, mặt đỏ bừng xấu hổ nhìn người khác.

Tôi tưởng giờ mọi chuyện đã kết thúc rồi, anh trai tôi đã nhìn thấy hết mọi chuyện, hoặc có thể anh ấy như thế này vì đã nghe thấy giọng nói của bố mẹ.

Sau đó anh ta hoảng sợ hỏi: Anh ơi, anh... anh đang làm gì vậy! ? Khi nào bạn quay lại? ? Bạn vừa nhìn thấy gì? Hay nghe thấy gì đó? ? Tôi...tôi quay lại giặt đồ và kiểm tra bạn! Anh trai ngượng ngùng nói.

Tôi nói: Bạn đã bao giờ đến phòng tôi chưa? ! ? Anh ấy thực sự gật đầu và nói.

Ôi chúa ơi! ! ! Không phải vùng kín của mọi người đều bị lộ cho anh ta sao? ! Và chẳng phải anh ấy đã có thể theo dõi tôi bằng mọi cách đầy dục vọng của tôi sao? ! Chị... chị...đẹp quá! Anh trai thực sự đã nói điều này, và anh ấy lại nói: Anh đã rất thích em từ khi còn rất nhỏ, nhưng vì anh là anh trai em nên anh chỉ có thể bảo vệ em từ nơi cao và không thể riêng tư đến gần em. Bạn có biết cảm giác đó rất đau đớn không? Sau khi nghe những lời của anh tôi, đầu óc tôi trống rỗng. Cốt truyện trong tiểu thuyết thực sự có thể xảy ra với tôi và tôi không biết phải diễn như thế nào.

Nói xong, anh chạy vội về phòng đóng sầm cửa lại, để lại trong lòng một cảm giác mơ hồ và u sầu.

Lúc này, bố mẹ tôi nhanh chóng mở cửa bước ra, hỏi có chuyện gì vậy? Tôi chỉ nói với họ rằng anh trai tôi đã về, sau đó tôi quay lại phòng và đóng cửa lại. Tôi ngồi trên ghế một lúc lâu trước khi tỉnh lại sau tiếng hét của mẹ. Hóa ra là cô ấy muốn tôi ăn.

Tôi nghĩ chúng ta là anh em và không có chuyện gì có thể xảy ra với chúng ta. Điều này trái với đạo đức đạo đức. Chúng tôi thường nói chuyện thẳng thắn với nhau vì quá thân thiết và chúng tôi là một gia đình. Cần phải gần gũi hơn, nhưng nếu muốn yêu nhau... Tôi chưa bao giờ nghĩ anh ấy là anh trai mình... Tôi với anh ấy chỉ có quan hệ anh em, giống như loại tình cảm tan trong máu vậy. Tôi không biết phải đối mặt với anh ấy như thế nào.

Thật là căng thẳng! Khi tôi ra ngoài, anh tôi đã giặt quần áo rồi quay về. Tôi thấy bố mẹ tôi đang vui vẻ xem TV ở phòng khách.

Khi quay lại, tôi không nhận ra có một mảnh giấy trên sàn. Nó được viết bởi anh trai tôi.

Bức thư nói rằng tôi không nên để ý quá nhiều đến những gì anh vừa nói, và hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Từ nay chúng ta vẫn là một gia đình, nên hãy quên chuyện đó đi! Anh ấy thậm chí còn nói xin lỗi với tôi.

Tôi không nghĩ là tôi quan tâm đến nó. Ngay cả khi tôi có nghe về nó, tôi cũng sẽ tạm thời gác nó sang một bên và sống cuộc sống như bình thường. Hòa hợp với gia đình tôi là điều quan trọng nhất.

Một đêm nọ, anh tôi lại trở về. Lúc này tôi đã ngủ rồi, bố mẹ tôi cũng vậy.

Anh lẻn lên giường và hôn tôi.

Tôi được anh trai đánh thức nhưng anh ấy vẫn chào tôi bằng giọng rất nhẹ nhàng như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nắm lấy tay anh trai tôi và hôn đáp lại anh ấy, rồi anh ấy ngồi xuống trò chuyện với tôi.

Khi đang nói, anh bắt đầu chạm tay lên xuống bắp chân cô. Lúc đó tôi không mong anh sẽ quay lại. Tôi thường ăn mặc như thế này: mặc quần lót và áo ngực, đây là bộ đồ ngủ của tôi ... Mắt anh ấy hoàn toàn tập trung vào bộ ngực nhọn của tôi, thỉnh thoảng anh ấy lại liếc xuống ... Tên biến thái này, anh ấy đã trưởng thành, ngực dày, vai rộng, đầy nam tính, khiến tôi có một giấc mơ trong lòng.

Tôi vội lấy chăn đắp lại. Anh trai tôi thực sự đã nói: "Đừng che chở cho anh. Em vẫn còn ngại à?" ! Câu này tôi thường nói nhưng bây giờ lại nói về tôi.

Niềm kiêu hãnh cản đường, được thôi! Chỉ cần xem nếu bạn muốn biết bạn sợ ai! Tôi tiếp tục trò chuyện với anh ấy để đánh lạc hướng anh ấy. Không ngờ anh trai tôi lại không nghe những gì tôi nói. Anh ấy trở nên bồn chồn và chạm vào đùi mình... Tôi dùng tay ngăn anh ấy lại và nói: Anh ơi, đừng làm thế! Chúng tôi là anh chị em.

Anh trai tôi còn đe dọa tôi rằng: Nếu không cho anh chạm vào em, em sẽ kể cho bố mẹ biết chuyện tối hôm đó em đã làm, đồng thời em còn nghe lén họ quan hệ tình dục! Anh trai lại dám đe dọa em gái thân yêu nhất của mình như thế này! Chính thế giới đầy màu sắc bên ngoài đã khiến anh trở nên như vậy. Tôi không thể không rơi nước mắt.

Anh trai thấy tôi không chống cự nên tiếp tục sờ ngực tôi: Ôi! Thật là một bộ ngực lớn! Anh rất phấn khích nhưng đầu óc tôi lại trống rỗng.

Chợt tôi nhớ ra bố đã dạy tôi rằng một khi đàn ông phóng tinh ra ngoài thì sẽ không còn hứng thú nữa, nên tôi nói: Anh ơi, anh cởi quần ra được không? Khi tôi nói với anh ấy, anh ấy càng hưng phấn hơn và nhanh chóng cởi quần ra, chỉ để lại một chiếc quần lót.

Tôi nhìn nó, Ôi Chúa ơi! Tôi không biết khi nào nó phát triển như thế này! Thật cao và thẳng! Chiếc quần lót gần như bung ra khỏi đó.

Tôi lại nói: Hãy cởi bỏ ngay cả điều đó! Anh nóng lòng muốn cởi quần lót ra. Lần này mọi người không khỏi thốt lên: Đúng là anh cả! Và nó vẫn nghiêng lên trên, ít nhất là hơn 15 cm! Ngoài ra còn có một khu rừng đen rất mạnh mẽ, bao phủ tinh hoàn của anh ấy, thậm chí còn tốt hơn cả cha anh ấy.

Tôi cẩn thận sử dụng đôi tay của mình để sử dụng những kỹ năng mà bố đã dạy cho tôi. May mắn thay, bố tôi đã dạy tôi cách giải quyết tình huống này. Chỉ cần tinh dịch của anh ấy được bơm ra ngoài là tôi sẽ ổn thôi.

Ở lần chạm này, nó đã nhảy lên! Tôi suýt không nắm bắt được nhưng may thay tôi đã có kinh nghiệm với bố. Tôi thực sự đánh giá cao lời dạy của bố. Tôi nắm lấy dương vật khổng lồ của anh trai tôi chỉ bằng hai cú nhấp chuột và xoa qua lại trên quy đầu.

Vẻ mặt anh trai đầy vẻ hài lòng, hơi thở càng lúc càng nặng nề, anh yêu cầu người khác đập nhanh hơn.

Tôi càng đi càng nhanh, đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng xoa xoa quy đầu, nhưng dường như tôi càng ngày càng phấn khích, đôi mắt long lanh nhìn chằm chằm vào mọi người… đôi bàn tay nhỏ bé của tôi gần như kiệt sức! Tôi tê dại... Tưởng như sắp bị chuột rút nhưng vẫn không xuất tinh được! Tôi không nghĩ vậy! Anh trai chắc nghĩ rằng tôi rất thích nên bằng lòng nên muốn giúp anh thủ dâm.

Anh ấy đột nhiên đè lên người tôi và muốn giúp tôi cởi chiếc áo ngực duy nhất của mình! Nhưng tôi hơi chống cự và tự nghĩ, mình phải làm sao đây? ? Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, nên tôi noi gương mẹ, dùng miệng quấn lấy em trai của anh trai tôi và mút mạnh vào quy đầu của anh ấy... Anh trai bị hút đến mức dừng lại và để tôi tập trung thổi kèn cho anh ấy.

Nó có vị rất tệ! Nó lạ, mặn và có mùi lạ, nhưng vì trinh tiết của anh ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc thổi kèn cho anh ấy.

Kể từ khi quan hệ bằng miệng với anh trai, tôi thường xuyên quay lại. Mỗi lần vào lúc nửa đêm, anh ấy lại mặc quần lót vào và hôn tôi khiến tôi tỉnh giấc. Sau khi tôi tỉnh dậy, anh ấy sẽ tiếp tục hôn lên cơ thể cô ấy và từ từ cởi từng bộ quần áo của tôi ra. Tôi sợ rằng anh ấy sẽ xâm nhập vào tôi. Tiếp theo, tôi bú cháu như thường lệ rồi ôm cháu ngủ. Tất nhiên là anh ấy trần truồng... Một đêm nọ, khi đang đợi anh trai vào, tôi nổi lên một sự thôi thúc nên mở cửa và khỏa thân đi ra ngoài. Làn da trắng như tuyết của tôi trông đặc biệt tươi sáng vào ban đêm.

Khi tôi đến phòng anh trai, tim tôi đập mạnh và mặt tôi đỏ bừng. Tôi gọi cho anh trai... nhưng không có phản hồi nên tôi bật đèn lên thì thấy ở đó không có ai. Lúc tôi đang phân vân định đi ra thì mẹ tôi tình cờ đi ra uống nước. Vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy thi thể của cô ấy! Mẹ cũng trần truồng đi ra, hai mẹ con sửng sốt nhìn nhau... Con gái, con đang làm gì vậy! Sau khi được mẹ gọi, tôi tỉnh táo lại, nhanh chóng dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể: Không...không có gì...Tôi nói với lương tâm cắn rứt: Thế là mẹ đi ra mà không mặc quần áo! Nhanh chóng chuyển không khí sang Mẹ.

Mẹ nhìn mình, nhìn tôi, mỉm cười nói: Hóa ra con gái mẹ đã lớn rồi... Lúc này, bố mới tỉnh dậy và hỏi chuyện gì đã xảy ra. Tôi nhanh chóng chạy về phòng và đóng cửa lại.

May mắn thay, mẹ tôi không để ý rằng tôi chạy vào phòng anh trai và tôi thậm chí còn chưa mặc quần áo, điều đó khiến tâm trạng tôi dao động và khiến tôi vô cùng lo lắng.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và thấy đó là mẹ tôi. Tôi không khỏi đỏ mặt và cúi đầu xuống. Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ.

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ che kín toàn thân. Có một chiếc thắt lưng ở thắt lưng có thể buộc lại và không mở được. Tôi đã mặc quần đùi nhưng không mặc đồ lót và mặc áo khoác ở phần thân trên, tôi che bằng cả hai tay.

Con gái, con làm gì mà không có quần áo vậy? Mặt tôi càng hồng hơn và tôi nói: Mẹ ơi, nó đi rồi! Thật tiện lợi…tiện lợi cho việc gì? Mẹ cười nói, tôi cúi đầu không nói gì... Tôi nói: Mẹ, bố không gọi cho con à? Mẹ bảo: Nó ngủ chết mất! ...Cậu đang nhìn trộm tôi và bố cậu à? Giọng mẹ có vẻ lạ.

Nào, hãy để mẹ xem con gái mẹ trông như thế nào.

Mẹ chợt nắm tay tôi ngồi xuống giường nhưng tôi vẫn đứng đó.

Bạn có bạn trai không? Mẹ hỏi, tất nhiên là không! Tôi đã trả lời, vâng! Hình dáng của bạn không thua kém gì tôi hồi đó! Mẹ cười nhìn đôi chân dài của tôi, mẹ chưa thấy tôi tắm sao? Tôi lạ lùng hỏi, mẹ trả lời: Con tắm cùng bố và anh, sao con có thể tắm cùng mẹ? Thời tiết nóng quá, bây giờ chúng ta đi tắm cho sạch mồ hôi rồi đi ngủ nhé? Hóa ra cả hai mẹ con đều đang run rẩy vì mồ hôi, trên mặt họ lấm tấm mồ hôi. Thành thật mà nói, sẽ là một ý tưởng tốt nếu bạn rửa sạch chúng.

Mẹ và tôi hiếm khi tắm cùng nhau.

Hai người đến bồn tắm, mẹ cởi áo choàng tắm rất dễ dàng, để lộ thân hình xinh đẹp của mẹ. Ngực của mẹ ít nhất phải là 34D và vòng eo của mẹ khá thon. Cặp mông của cô hơi xệ nhưng cũng đủ quyến rũ mọi đàn ông. Tôi nghĩ chắc bố đã bị mẹ bắt vì chuyện này. Ngay cả những người nhìn cô cũng không khỏi đỏ mặt.

Vừa nhìn, mẹ tôi chợt nhận ra tôi chưa cởi quần áo. Cô nghiêng người nói: “Lại đây, mẹ giúp con phục vụ…” Vừa nói, cô vừa cởi áo khoác của tôi, nhìn vào ngực tôi, vui vẻ nói: “Chà, con đúng là di sản của mẹ, con đẹp quá!” Núm vú vẫn còn hồng! Tôi tự hỏi mẹ nói điều này nghĩa là gì? Chắc là vì mẹ nên tôi không lo lắng quá nên mẹ đã lợi dụng tình thế mà xé toạc lớp quần phòng ngự cuối cùng của tôi ra.

Lúc đầu, tôi ngoan ngoãn đứng dậy và để cô ấy cởi nó ra. Khuôn mặt của mẹ hướng về những phần tối màu của mẹ và tôi đang ngắm nhìn chúng một cách cẩn thận. Lúc này tôi cảm thấy hơi lo lắng! Mẹ đứng dậy, vặn vòi, điều chỉnh nhiệt độ, thoa xà phòng lên người tôi, chạm vào cơ thể người khác và giúp họ tắm.

Đã lâu rồi tôi chưa tắm rửa cho bạn. Tôi đang bận đợi thiếu gia và thiếu gia. Anh đã bỏ rơi em nên bây giờ anh sẽ bù đắp cho em... Tay anh không hề rảnh rỗi khi nói câu đó. Mẹ đứng phía sau người, hai viên thuốc của mẹ nhẹ nhàng xoa lên xuống trên lưng người đó rồi xoa xà phòng, tay mẹ chậm rãi xoa bóp ngực tôi.

Tôi cảm thấy rất tốt, có lẽ vì tôi đã thư giãn được tâm trạng. Tôi nhanh chóng hòa vào tâm trạng và tận hưởng sự vuốt ve của mẹ. Thật là thoải mái! Tôi không thể chịu đựng được. Hóa ra con gái tôi cũng nhạy cảm như mẹ tôi! Mẹ dịu dàng nói, rồi xả sạch xà phòng, nắm tay tôi nhảy vào bồn tắm… Trong bồn tắm, mẹ vẫn không buông tôi ra, một tay sờ nắn ngực tôi, tay kia sờ mông mẹ.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui. Phần thân dưới của tôi bắt đầu rỉ nước nhưng tôi không thể nhìn thấy vì nó ở trong nước.

Con xinh quá, con là búp bê của mẹ... Mẹ tôi hào hứng nói. Cô ấy từ từ đưa tay chạm vào lông mu của tôi, dùng ngón giữa xoa qua lại dọc theo khe hở, thậm chí có khi còn móc vào để chạm vào âm vật của mình. Mỗi lần chạm vào âm vật của tôi, tôi không nhịn được mà hét lên, nước càng ngày càng nhiều. Mẹ có thể cảm nhận được sự nhạy cảm của con gái, điều này khiến con phát ra nhiều tiếng động tục tĩu.

Tôi quay lại và đối mặt với mẹ tôi. Ngực tôi áp vào bộ ngực lớn của cô ấy và chúng cứ ép mãi. Cả mẹ và tôi đều tạo ra những tiếng động kỳ lạ. Tôi tưởng mình đã lên đỉnh một hai lần, mẹ tôi rất thích thú… Sau đó mẹ tôi từ từ dùng miệng mút đầu vú của tôi, lưỡi liên tục liếm đầu ngực.

Mẹ đột nhiên xoa bóp âm vật của mẹ với tốc độ chóng mặt khiến tôi phải rên rỉ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay thôi”. Tôi phun ra một dòng dịch tình và ngất đi ngay tại chỗ… Đây là khoái cảm mà tôi không thể tận hưởng được khi quan hệ với anh trai mình. Tôi nghĩ cậu ấy cần luyện tập nhiều hơn.

Đúng lúc cô chưa kịp cử động thì bố bất ngờ mở cửa lao vào. Ông đang mặc một chiếc quần lót, chiếc quần lót vẫn phồng ra.

Nói xong, tôi tưởng bố đang lén nhìn ngoài cửa nên không khỏi thu mình lại, trần truồng ngồi xổm trong góc, mặt đỏ bừng ngượng ngùng: Bố ơi! Làm thế nào bạn có thể nhìn trộm chúng tôi! Ai bảo bạn không được đóng cửa? Hóa ra mẹ tôi không đóng cửa cẩn thận, tạo cơ hội cho bố tôi lợi dụng.
