============================================================
  Ba nữ tướng của Thiên quốc Thái Bình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%aa%e5%b9%b3%e5%a4%a9%e5%9c%8b%e5%8f%81%e5%a5%b3%e5%b0%87/
  Ngày       : 2019-10-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị
============================================================

Vào đầu mùa hè năm 1645, tại Thông Sơn, tỉnh Hồ Bắc, quân Thanh tấn công trại còn lại của Lý Tự Thành. Lý Tử Thành bại trận như núi. Ba nữ tướng xinh đẹp đang chạy trên con đường rừng ở núi Cửu Công. Nhiều binh sĩ nhà Thanh và Xiangyong đang đuổi theo anh ta.

Nữ tướng ở giữa mặc váy màu vàng, trông đầy nghị lực. Cô ấy là hoàng hậu của Li Zi Cheng, bà Gao; nữ tướng bên trái nhỏ nhắn xinh xắn, mặc váy trắng, tên là Lý Huệ Mai, là con gái nuôi của Lý Tử Thành; Người đẹp bên phải có đôi mắt to và lông mi dài. Mặc chiếc váy hồng và thắt lưng đỏ ôm sát vòng eo thon, cô trông rất thon thả và quyến rũ. Cặp đùi săn chắc khiến cô trông thon gọn và thon gọn hơn. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, bạn có thể biết cô ấy là một cô gái có tính cách vui vẻ và hoạt bát. Cô là quý cô áo đỏ nổi tiếng với cả giới tính và nghệ thuật.

Ba cô gái xinh đẹp sẽ thu hút sự chú ý của người qua đường ở bất cứ nơi nào họ đi qua. Một số tên xã hội đen và bạo chúa đã thèm muốn những quý cô da đỏ trong nhiều năm, vừa sợ vừa ghét họ. Trong giấc mơ của họ, họ muốn bắt và trói sống những phụ nữ da đỏ, lột quần áo của họ, hãm hiếp họ và trả thù.

Ba người dần dần rẽ vào một con đường rừng hẻo lánh. Họ không biết rằng đây chính là khởi đầu cho sự sỉ nhục của họ! Trong khu rừng rậm trên núi, các nữ anh hùng đang chạy trốn thì bất ngờ có hàng chục ông to lớn từ trong rừng tràn ra, tay cầm kiếm và súng. Phía sau có mấy chục tên to lớn chặn đường rút lui. Binh lính và thổ phỉ hai bên từng bước tiếp cận các nữ tướng.

Các nữ anh hùng không có vũ khí và không có vũ khí. Họ đã bị kẻ thù truy đuổi suốt nhiều ngày đêm. Họ không ăn một hạt gạo, đói khát, kiệt sức, quân số bất lợi, không thể chống lại giặc cướp. "Mau lên núi đi!" Bà Cao hét lên, ba người đẹp lao lên theo con đường núi.

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng binh lính và bọn cướp đuổi theo phía sau hét lên: "Bắt sống chúng, đừng để chúng trốn thoát!" Thấy ít nữ tướng, binh lính và thổ phỉ càng bạo dạn, nhanh chóng bao vây. Nữ tướng không còn cách nào khác là lao về phía trước và chiến đấu với quân lính và bọn cướp. Các binh lính và bọn cướp đều biết rằng ba nữ tướng trước mặt đều vô cùng tài giỏi và số ít người này không thể sánh được với họ. Chúng không dám tiến lên gây rắc rối nên đã dựa vào lợi thế tuyệt đối về quân số để tách chúng ra và tạo thành vòng vây.

Thủ lĩnh của băng cướp là địa chủ Huang Jinlong, người từng quấy rối cô gái đỏ và muốn cưỡng hiếp cô. Anh vội chạy tới hiện trường và xem xét tình hình. Dù có nhiều giang hồ nhưng chúng không thể lợi dụng được nữ tướng tay nghề cao. Vì vậy, ông đã ra lệnh cho bọn côn đồ áp dụng nhiều chiến lược khác nhau để đánh bại bà Cao và bà Hồng. Hầu hết bọn côn đồ đều tập trung tấn công em út Li Huimei.

Chiến lược này thực sự hiệu quả. Huimei bị bọn côn đồ bao vây. Dù cô có đối mặt thế nào đi chăng nữa, bọn côn đồ phía sau cũng lập tức tấn công cô, khiến cô mất đi một thứ. Một tên côn đồ lao vào Huimei từ phía sau và cô ném ba lô xuống. Một tên côn đồ ở bên cũng bị cô đá thẳng vào mặt, hai chiếc răng cửa của hắn cũng bị văng ra ngoài. Anh lăn sang một bên. Một số tên côn đồ khác lao tới để bắt cô, nhưng cô đã dùng vũ lực ném chúng đi. Tuy nhiên, cô cũng cảm thấy tay chân đau nhức, không còn sức lực, hơi khó ứng phó.

Đột nhiên, chân cô bị một tên côn đồ đang phục kích trên bãi cỏ ôm lấy chân cô, khiến cô ngã xuống đất. Cô đá mạnh và đá tên xã hội đen đi. Tuy nhiên, một số tên côn đồ khác đã nhảy ra từ bãi cỏ bên đường. Trước khi cô kịp đứng dậy, họ đã nhanh chóng nhảy lên người cô và ấn cô xuống đất, không cho cô vùng vẫy. Nữ chính bị bốn năm người đàn ông đè xuống, không thể động đậy. Sau đó, hai tên côn đồ giữ chân cô lại, trong khi hai tên côn đồ còn lại tóm lấy cánh tay và bàn tay của cô và ấn đầu gối của chúng vào eo cô. Bốn bàn tay to lớn và mạnh mẽ vặn tay cô ra sau lưng. Vai cô bị vặn vẹo đau đến nỗi cô toát mồ hôi lạnh. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng tên côn đồ đã ép cô chặt đến mức cô không thể di chuyển được.

"Bắt được một cái, bắt được một cái!" bọn côn đồ hét lên vui vẻ. “Trói cô ấy lại cho tôi.”

Con rồng vàng ra lệnh. “Dây thừng, lấy dây nhanh lên.”

Có một tiếng hét. Một lúc sau, sợi dây được đưa tới: “Hãy buộc chặt hơn”. Con rồng vàng cảnh báo.

"Vâng! Ông chủ." Tên gangster trẻ tuổi trả lời.

Bọn côn đồ xếp hai cẳng tay của Huimei song song với nhau sau lưng, kéo đến cực hạn theo hướng ngược nhau, kéo lòng bàn tay của cô lên khuỷu tay, quàng sợi dây quanh vai cô, vòng hai đầu dọc theo cánh tay cô nhiều lần rồi buộc chặt và dày đặc quanh hai cẳng tay nối sau lưng cô, siết thật chặt, cuối cùng thắt một nút ở lưng để ngón tay của cô không thể chạm tới đầu dây.

Cô cố gắng giải thoát bản thân, nhưng những tên côn đồ này là bậc thầy trói buộc cô. Họ trói cô chặt đến mức không có khả năng giải thoát cô.

Cơ thể cô trước đây chưa từng được đàn ông chạm vào, nhưng lần này cánh tay cô bị mắc vào bàn tay to lớn của người đàn ông, eo cô bị ấn mạnh, bộ ngực xuyên qua quần áo bị ấn xuống đất, cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể, khiến cô không thể dùng chút sức lực nào.

Sau khi bị trói, bọn côn đồ đã kéo cô lên. Chiếc áo sơ mi trắng trên người cô đã bị xé toạc, gió thổi váy tung bay hai bên, để lộ khe ngực và cái bụng trắng nõn. "Thật là một kỹ năng tuyệt vời! Một chọi một, không ai trong chúng ta có thể là đối thủ của cô ấy." Bọn côn đồ ngưỡng mộ cô tù nhân xinh đẹp vẫn đang vật lộn với hai tay bị trói sau lưng và khen ngợi cô trong khi dùng tay bóp má cô.

"Chỉ vì số lượng đông đảo nên chúng tôi mới có thể trói được cô ấy."

Li Huimei không muốn tin nhưng sự thật là cô đã bị bắt. Với đôi tay không còn rảnh rỗi, cô không thể cưỡng lại sự đụng chạm vô lương tâm của bọn côn đồ. Cô cắn môi dưới, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại.

Việc Huimei bị bắt đã thúc đẩy tinh thần của bọn xã hội đen, chúng lao vào hai nữ tướng còn lại càng dũng cảm hơn. Bà Gao và bà Hong muốn quay lại giải cứu Huimei nhưng họ bị bọn côn đồ ngày càng chặn lại và không thể trốn thoát. Hai người đánh và đá vài tên côn đồ, nhưng có nhiều tên côn đồ đến nỗi nhất thời không thể xông ra ngoài. Họ bất lực nhìn Huimei bị bắt sống. Bọn côn đồ tiếp tục dùng nhiều cách khác nhau để đánh bại cô, để lại một số trong số chúng vướng vào quý cô đỏ. Hầu hết bọn côn đồ đều tập trung tấn công bà Gao. Trong khi vùng vẫy, bà Gao cảm thấy chân mình trượt và hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn. Hóa ra chân trái của cô đã giẫm phải sợi dây quấn dưới lớp vải của tên xã hội đen. Khi tên côn đồ trẻ tuổi đang phục kích ở đầu kia của sợi dây nhìn thấy, hắn vội vàng kéo sợi dây treo trên cành xuống. Trong chốc lát, bà Cao đã bị sợi dây kéo xuống. Sau khi bị kéo lê một đoạn trên mặt đất, cơ thể cô bị treo ngược và treo lơ lửng trên không.

Cô có cơ bụng tuyệt vời và cúi người lên để tháo sợi dây khỏi chân. Nhưng sợi dây run rẩy và cô không thể bắt được thòng lọng. Tất nhiên bọn côn đồ sẽ không để cô tự giải thoát. Ba người đàn ông nhanh chóng chạy đến gốc cây, nhảy lên, tóm lấy vai cô và kéo xác cô xuống. Cơ bụng của bà Cao có tốt đến đâu cũng không thể chịu nổi sức nặng của ba người đàn ông. Cơ thể của cô bị treo ngược và kéo thẳng đứng. Cô không thể di chuyển và chỉ có thể đá mạnh bằng chân phải. Sau đó, tên côn đồ kéo gấu áo màu vàng của cô xuống và túm lấy đầu cô khiến cô mất phương hướng và không thể chống trả. Dù bị treo ngược nhưng cô không muốn đầu hàng nhưng tay đã bị bọn côn đồ khống chế, cô không thể chống trả.

Bọn côn đồ nắm lấy tay cô và giằng co, tiêu hao sức lực của cô. Khi họ thấy cô không thể chống cự được nữa, họ lấy dây trói hai tay cô ra sau lưng. Sợi dây thừa được quấn quanh người cô, cánh tay và cơ thể cô bị trói lại với nhau và buộc thành một nút thắt chặt. Sau khi trói cô ấy lại, cô ấy được đặt xuống. Ngay khi cô vừa chạm đất, một số tên côn đồ đã tiến tới và giữ vai cô xuống, trong khi một chân của cô vẫn bị treo cao bởi sợi dây.

Tên trùm xã hội đen kéo bộ quần áo màu vàng treo trên đầu xuống, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng hậu Gao. Nhìn đôi mắt to long lanh, chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng hơi hé của cô, bọn côn đồ đều mê mẩn. "Này, nữ hoàng xinh đẹp như vậy, không vui thì thật đáng tiếc." “Làm gái mại dâm chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền.” Bọn côn đồ đùa giỡn khi tiến tới và chạm vào mông và bộ ngực cao của cô. Bà Gao tức giận và lo lắng, vặn người né tránh.

Trong khi tên xã hội đen đang cởi sợi dây treo một chân của cô, cô bất ngờ dùng sức đá vào tên xã hội đen, nhưng tên xã hội đen ngay lập tức tóm lấy mắt cá chân của cô và lật cô lại.

Một gã mập mạp đầy dục vọng nhìn Hoàng hậu Cao, cười nói: "Vị nữ hoàng này thuộc về ta." Anh cõng cô lên vai rồi đi xuống núi. Bà Cao bị trói hai tay ra sau lưng và bị tên xã hội đen cõng trên vai. Cô đập đầu gối vào ngực tên xã hội đen. Tên gangster béo không thể đứng vững và ngã xuống.

Đám côn đồ xung quanh cười lớn: “Thật lãng phí, hắn ngay cả một mỹ nhân bị trói cũng không khuất phục được.”

Bọn côn đồ cười lớn và chạy tới giúp đỡ. Hai tên côn đồ, mỗi tên túm một chân của bà Cao, tên thứ ba giữ eo bà, tên thứ tư túm tóc bà trước khi khống chế và khiêng bà xuống núi. Thi thể của cô được bốn tên côn đồ mang theo. Trên đường đi, bà Gao tiếp tục vùng vẫy và vặn vẹo. Cô muốn thu hút thêm nhiều tên xã hội đen về phe mình để giảm bớt áp lực cho Hồng Phu nhân. Bọn côn đồ vui vẻ hét lên: “Bắt thêm một con, bắt thêm một con nữa!” Ngoại trừ một số tên côn đồ hộ tống bà Gao và Li Huimei, những người còn lại đều tham gia trận chiến xung quanh Hồng Phu nhân.

Hồng nương hoàn toàn bị cô lập, tình thế đối với nàng rất bất lợi. Cuộc chiến giữa Hồng Phu và bọn cướp diễn ra rất bất lợi. Khi Red Lady đang chiến đấu và rút lui, một số binh lính dũng cảm và bọn cướp đã bao vây cô. Hai người lính ôm Hồng Phu nhân từ phía sau và dùng bàn tay to lớn của mình sờ soạng cơ thể cô. Red Lady cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Bực tức, thấy bọn họ không thể giải cứu, bọn côn đồ ngày càng nhiều, nếu không rời đi sẽ bị bắt, hắn nhìn thấy cách đó không xa một cái hồ, thế là sau khi hạ gục hai tên côn đồ trước mặt, hắn nhảy lên, vẽ một đường cong tuyệt đẹp trên không rồi nhảy xuống hồ Thiên Hồ. Bọn côn đồ nghiêng người ra khỏi vách đá và choáng váng. "Bạn đang nhìn gì vậy? Tại sao bạn không nhanh chóng đi tìm nó.

Cho dù Hồng Phu nhân đã chết, tôi vẫn phải tìm nàng và cởi bỏ quần áo của nàng để xem thi thể của Hồng Phu đẹp đến mức nào. Cưỡng hiếp tập thể thi thể ngọc của cô ấy cũng tốt.

Golden Dragon hét lên, bọn côn đồ nhanh chóng quay lại và chạy về phía Tianhu. Kim Long nhìn Thiên Hổ, cười lạnh nói: “Tôn Ngộ Không ngươi dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của Như Lai Phật của ta. "

Cô gái áo đỏ nhảy xuống hồ và bơi một đoạn ngắn trước khi ngẩng đầu lên mặt nước. Cô nhìn quanh và bơi về phía một bờ hồ vắng vẻ. Đúng lúc này, một nhóm côn đồ nhanh chóng lao về phía cô, rất nhiều tên côn đồ đã nhảy xuống nước để bắt sống cô gái áo đỏ! ! Cô cố gắng bơi vào bờ nhưng nhanh chóng bị bọn côn đồ vây quanh đuổi kịp. Bọn côn đồ ven hồ đang cầm móc câu và dây thừng, nhìn xuống cô chờ đợi để bắt con mồi mắc vào lưới. Sóng lại xô cô lên xuống khiến cô cảm thấy choáng váng. Một tên côn đồ trên bờ hét lên với Red Lady: "Red Lady, đầu hàng! Bạn không thể chạy trốn. "

Red Lady nhận anh là Golden Tiger, em trai của Golden Dragon. Dù biết không còn hy vọng nhưng cô gái áo đỏ vẫn cố gắng bơi hết sức, không hề muốn bỏ cuộc. Một lúc sau, bọn côn đồ tiếp cận cô và bao vây cô. Sau một hồi giằng co trên núi, nhảy xuống hồ Thiên Hồ và bị nước hồ đánh gục, cô đã kiệt sức. Làm sao cô có thể là đối thủ của những tên xã hội đen đang chờ việc và có kỹ năng sử dụng nước xuất sắc này.

"À để tôi đi"

Thì ra cao thủ lặn đã xuống nước bơi đến bên cạnh cô nương áo đỏ. Anh ta ôm lấy eo của cô gái đỏ bằng đôi tay to lớn của mình. Chẳng bao lâu, hai tay của cô đã bị bọn côn đồ chặt sau lưng. Bọn côn đồ túm lấy mái tóc dài của cô và liên tục ấn đầu cô xuống nước để uống nước khiến cô ho liên tục. Sau một lúc, cô không thể cử động được. Thấy nữ chính đã bị khuất phục, bọn côn đồ đã đưa cô đến bờ hồ và bế cô lên. Bọn côn đồ trên bờ đã đợi sẵn ở đó. Ngay khi phần thân trên của cô chạm tới bờ, họ đã giữ cô lại và vặn tay cô ra sau lưng. Lúc này, cô gái áo đỏ thậm chí còn không còn sức lực để vùng vẫy. Cô chỉ có thể bất lực nhìn bọn côn đồ quấn mình và cánh tay bằng những sợi dây dày và trói chặt mình.

Sau khi cô gái áo đỏ bị trói dưới nước, cô ấy bị kéo xuống bãi cỏ. Hai tay cô gái áo đỏ bị trói sau lưng, cô nằm rũ xuống trên thảm hoa, thở hổn hển và phun ra nước hồ đắng. Toàn bộ chiếc váy của cô đều ướt đẫm và quấn chặt quanh người, làm nổi bật hình dáng xinh đẹp và duyên dáng của cô. Những giọt nước trên tóc cô tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Chiếc váy đỏ bị rách nhiều chỗ trong lúc đánh nhau, gấu váy tuột ra ngoài, lộ ra phần bụng và rốn trắng nõn.

Chiếc váy mỏng trong suốt chứa đầy nước ôm sát vào cơ thể cô, tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể cô. Hai bộ ngực của cô ấy nhô cao, và hình dáng của hai núm vú hiện rõ. Bộ ngực của cô phập phồng theo hơi thở nặng nề của cô, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô cũng không khỏi muốn chạm vào cô.

Bọn côn đồ tụ tập lại nửa khiêng nửa kéo cô gái áo đỏ vào bờ. Ở phía bên kia, họ cũng đẩy bà Gao và Li Huimei với hai tay bị trói sau lưng. "Ha ha ha... Cao hoàng hậu, Hồng tiểu thư hôm nay cũng tới đây. Mọi chuyện đã thực sự xoay chuyển. Ngày xưa bạn chiếm thế thượng phong và chúng tôi phải chịu thiệt, nhưng lần này là lỗi của chúng tôi. Dashun Three Oirans nổi tiếng, lần này chúng ta hãy bắt chúng, haha ..." Một tên trùm xã hội đen lớn trông giống như một thủ lĩnh dùng tay nâng cằm của Lady Red Lady.

"Tên trộm độc ác, ngươi lợi dụng đám đông. "

Li Huimei cay đắng nói. "Tất nhiên. Ai mà không biết rằng cả ba người đẹp các bạn đều rất giỏi võ thuật? Làm sao họ có thể bắt được bạn nếu không dựa vào số lượng lớn người?”

“Đáng hèn hạ và lừa gạt, ngươi cho rằng ngươi là loại anh hùng gì vậy?” Hồng nương thở dài.

“Bà muốn gì ở chúng tôi? Bà Gao tức giận nói.

"Mọi chuyện thế nào rồi?

Cứ như vậy…” Nói xong, anh ta tát vào mặt cô, quay mặt hồng hồng của cô sang một bên, anh chính là thủ lĩnh băng cướp Hoàng Kim Long.

"Trói chúng vào một cái cây! “Rồng Vàng ra lệnh. Bọn côn đồ đẩy ba nữ tướng qua, tựa họ vào ba cái cây, dùng dây thừng trói họ lên xuống trên thân cây. Dây thừng siết cổ họ và nâng ngực họ lên cao.

Chiếc váy đỏ của Hồng phu nhân, chiếc váy màu vàng của bà Gao và chiếc váy trắng của Li Huimei làm nổi bật làn da trắng như tuyết, mái tóc đen và khuôn mặt xinh đẹp của họ, trông đặc biệt xinh đẹp dưới lớp vỏ màu xanh lá cây. Con rồng vàng cầm một cây roi trong tay và đi tới đi lui trước mặt ba người họ. Anh nhìn ba nữ tù binh, trong lòng cảm thấy rất tự hào. Ba nữ chính tuy bị trói nhưng vẻ mặt không phục, đôi mắt to xinh đẹp lóe lên vẻ tức giận, mũi phập phồng.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Các bạn thật may mắn khi đã chọn được một vùng đất quý giá như vậy cho những con người xinh đẹp của các bạn để lên thiên đàng! "Muốn giết liền giết, đừng lãng phí lời nói." "Hồng phu nhân tức giận khiển trách, nàng hối hận vì không cẩn thận bị bọn thổ phỉ này bắt sống. Trước đây nàng đã tự mình đánh bại binh lính và thổ phỉ, nhưng hôm nay lại bị thổ phỉ bắt cóc, thật sự là xấu hổ và nhục nhã." Còn chưa đến lúc, ta sẽ hiếp ngươi cho thỏa thích rồi đưa ngươi về tây. "

Nghĩ đến mình sẽ bị bọn côn đồ có khuôn mặt man rợ hãm hiếp tập thể, làm nhục và nhìn chằm chằm vào họ, ba nữ anh hùng trẻ tuổi không khỏi sợ hãi, tim đập loạn xạ. Đột nhiên, con rồng vàng vung cây roi mềm trong tay hai lần lên không trung, phát ra âm thanh “bah”, rồi quất thẳng vào ngực cô gái đỏ. Cô gái áo đỏ không khỏi "A!"

Một tiếng kêu, chiếc áo khoác đỏ bị xé toạc trước ngực, lộ ra quần lót và bộ ngực trắng như tuyết. Bọn côn đồ không khỏi hét lên: "Ngực đẹp quá".

"Đây là món nợ tôi đã trả vào mùa xuân hai năm trước. Lần đó tôi bị anh đánh rất nặng." Trương Kim Long tức giận nói.

Hoá ra hai năm trước, kim long không tán tỉnh được hồng nữ, lại bị hồng nữ đánh đập, ôm hận. Một cây roi khác đánh vào bụng bà Cao. Cô cũng đau đến mức không khỏi kêu lên một tiếng "ôi" muốn cúi xuống nhưng không thể vì bị trói. “Đây là thời điểm chúng tôi đang thu thập ngũ cốc. Chúng tôi đã đánh mất hàng chục nghìn kg thóc tốt”.

Lần thứ ba, con rồng vàng đâm vào âm đạo của Li Huimei khiến cô run rẩy. "Cái này dành cho anh trai thứ hai của tôi."

Trong một trận chiến khốc liệt, anh trai thứ hai của Golden Dragon, Golden Leopard, đã bị nữ tướng Li Huimei bắn chết. Con rồng vàng không ngừng vung roi, đánh vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể ba nữ tướng, đồng thời kể cho họ nghe những nỗi thống khổ mà họ phải chịu dưới tay ba nữ tướng.

Con rồng vàng buông roi xuống khi đã mệt mỏi vì đánh nó. Anh nhìn thấy quần áo của ba nữ anh hùng xinh đẹp bị roi xé nát, lộ ra thân hình trẻ trung. Thấy sơ hở, bọn côn đồ trẻ tuổi chạy tới bao vây ba nữ anh hùng trẻ tuổi. Họ không còn phải sợ hãi ba nữ tướng nữa. Họ bị trói vào gốc cây và không thể chống trả. Họ có thể thoải mái nhéo khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và cặp đùi săn chắc của mình.

"Hãy để tôi đi!"

"Đồ súc vật không biết xấu hổ... wu... wu..." các nữ tướng hét lên và vùng vẫy, điều này khiến bọn côn đồ càng hưng phấn hơn. Bọn côn đồ làm nhục, trêu chọc ba nữ tướng một cách vô lương tâm. Cơ thể trắng trẻo của các nữ anh hùng vặn vẹo trong sợi dây khi họ cố gắng hết sức để tránh bàn tay của bọn côn đồ. Bọn họ không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ thảm thiết, hòa lẫn với tiếng cười dâm đãng của đám nam nhân, kích thích thần kinh của bọn côn đồ lên đến hưng phấn cực độ.

"Đến, đến, cùng chơi đùa với người đẹp." Rồng Vàng nói.

"Ý kiến ​​hay đấy." Hổ Vàng đồng ý.

Con rồng vàng đến trước cô gái đỏ và nói: "Thế nào? Người đẹp, xin hãy cho tôi xem khuôn mặt của bạn."

Người phụ nữ đỏ phớt lờ anh ta. Phớt lờ nỗ lực né tránh của tiểu thư đỏ, con rồng vàng hôn lên má cô đỏ. Con hổ vàng chạy đến chỗ Cao phu nhân, từ sau gốc cây duỗi hai tay trái và phải ra, lần lượt ấn vào hai ngực của nữ chính, đồng thời thò đầu ra khỏi vai Cao phu nhân, làm mặt với Cao phu nhân và hôn nàng một cách cuồng nhiệt! Bọn côn đồ dừng lại sau một chuyến đi gập ghềnh. Quần áo của ba nữ chính bị bọn côn đồ xé rách nhiều chỗ, hai tay vẫn bị trói sau lưng. Một tên xã hội đen tóm lấy cánh tay của họ ở mỗi bên. Đây là dưới chân núi. Ngôi nhà lớn này là hang động sắc đẹp của bọn xã hội đen.

Đứng trước cửa là một người đàn ông béo khoảng năm mươi tuổi. Anh ta là bạo chúa Huang Tianmo của Beauty Lair. Nhìn thấy ba nữ chính bị đẩy qua, bọn họ bước ra vừa nhìn ba người một cách thèm khát vừa khen ngợi: "Họ quả thực là những mỹ nhân tuyệt sắc. Mỗi người đều có sở thích riêng."

Hoàng Thiên Mặc tuy đã ngoài sáu mươi tuổi nhưng vẫn rất nhiệt tình với chuyện chăn gối. Nhưng anh đã chán ngấy những người phụ nữ chủ động ôm lấy anh. Ba nữ tướng ngày nay đã khác, không chỉ vì họ đều là những nữ anh hùng trẻ tuổi vô cùng xinh đẹp, trong sáng và nghị lực, mà còn vì họ dũng cảm và cảnh giác, là kẻ thù của chính mình và đã hơn một lần khiến bản thân phải chịu tổn thất.

Tôi ghét, sợ hãi và ngưỡng mộ tất cả họ cùng một lúc. Tôi thực sự muốn xem ba người đẹp đã khiến tôi khốn khổ đến thế này trông như thế nào. Hôm nay khi nhìn thấy họ, tôi thực sự rất ngạc nhiên. Không ngờ ba nữ tướng vốn được giới quý tộc khắp nơi yêu mến và run sợ lại lại trẻ trung xinh đẹp như vậy. Lục lại trí nhớ, tôi thấy không người phụ nữ nào có thể sánh bằng họ về hình dáng, ngoại hình và khí chất.

Hoàng Thiên Mặc mỉm cười đi tới đi lui trước mặt ba nữ tướng, dùng tay sờ sờ mặt, mũi, tai, môi và cằm của họ, như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, vừa lẩm bẩm: "Đẹp quá, đẹp quá." Nhìn thấy ba nữ anh hùng xinh đẹp bị trói, anh hoàn toàn mất hết phản xạ. Anh ta có khả năng chống cự và có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với họ. Anh cảm thấy phần thân dưới nóng bừng, bộ phận sinh dục ép vào quần. Anh ta muốn đi lên và cưỡng hiếp họ, vì anh ta không thể xuống đó trong một thời gian dài. Hôm nay, cảm giác này lại quay trở lại, hắn không khỏi cảm thấy phấn chấn.

Kim Long mỉm cười nói với Hoàng Thiên Mạch: "Cha, phòng tra tấn của chúng ta chứa đầy dụng cụ tra tấn. Tại sao không để ba người đẹp thoải mái và khiến chúng ta vui vẻ? Hahahahaha..."

Khi bà Gao, phu nhân Hong và Li Huimei nghe thấy điều này, họ đều hét lên và chửi bới. Con quỷ cũng cười lớn. Anh biết rằng muốn khiến ba nữ tướng đầu hàng sẽ không dễ dàng gì. Nhân cơ hội hiếm có như vậy, hắn quyết định thưởng thức thân hình đẹp đẽ hôm nay và thử thách ý chí của ba nữ tướng này. "Được rồi, hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé, để ba người đẹp thoải mái, hãy vui vẻ nhé.

Nhưng hãy nghe tôi và đừng làm tổn thương họ. "Mọi người đều hiểu và cười.

"Cởi trần chúng cho tôi!" Hổ Vàng ra lệnh.

"Được rồi, cởi trần đi." Bọn côn đồ cười lớn và lao về phía ba nữ tù nhân.

"Bạn định làm gì?" Ba người đẹp kinh hãi hét lên. "Bạn đang làm gì vậy? Cởi quần áo ra và để bạn mát mẻ. Hahahahahahaha..."

"Đừng..."

"Thả tôi ra..." các nữ anh hùng hét lên.

Bọn xã hội đen không để ý đến tiếng la hét và chửi bới của các nữ anh hùng mà hợp tác để kìm hãm họ. Người ta nói hai nắm tay không bằng bốn tay. Lúc này, ít quần áo, áo lót mà các nữ tướng đang mặc đã nhanh chóng bị bọn côn đồ cởi bỏ. Mấy chục đôi bàn tay to xé toạc, váy thơm cũng bị lột trần! ! Dưới sự giằng co ngượng ngùng của các nữ chính, ba người đẹp đã khỏa thân hoàn toàn. Tay của các nữ chính bị bọn côn đồ vặn ra sau lưng, ngực bị ép đứng lên. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của họ bị lộ ra bên ngoài, những vùng bí ẩn cũng bị lộ ra ngoài. Thân hình họ mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong duyên dáng, làn da trắng trẻo, khỏe mạnh và đàn hồi khiến lông mu của họ càng đen hơn, ánh mắt của bọn xã hội đen đều hướng về phía họ. Đột nhiên có sự im lặng. Một số tên côn đồ nhìn chằm chằm, và một số mở miệng. Họ không nhận thấy nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Họ choáng váng trước vẻ đẹp của ba nữ anh hùng này.

Một lúc sau, bọn côn đồ cuối cùng cũng tỉnh dậy. "Wow..." Bọn côn đồ cảm thấy không từ ngữ nào có thể diễn tả được vẻ đẹp của ba người đẹp mà chỉ có thể bày tỏ sự ngưỡng mộ. Mấy tên côn đồ tranh nhau lột quần áo của nữ chính, đưa lên mũi ngửi một cách tuyệt vọng. Họ say sưa với mùi hương đặc trưng trên cơ thể cô gái trẻ và nheo mắt thoải mái. Ba nữ chính xấu hổ cúi đầu, ước gì có một cái hố dưới đất để chui vào.

“Dùng gậy để khiêng chúng lên.” Rồng vàng lại ra lệnh khi thấy ba nữ tướng đã bị lột trần.

Bọn côn đồ ngay lập tức đẩy ba nữ chính xuống và lật họ nằm sấp. Những sợi dây ban đầu buộc vào ngực họ đã được tháo ra. Họ kéo tay chân về phía sau, cong người về phía sau, rồi dùng dây trói tay chân lại với nhau, tạo thành móng bốn ngựa.

Họ còn tìm được ba cọc tre dày như cái bát rồi chuyền qua. Ba nữ tướng đều trần truồng, bị trói sau lưng và treo lên cột. Hai người lần lượt vác chúng trên vai. Vì ba người thường được huấn luyện bài bản nên cơ thể mềm mại và đàn hồi. Tay và chân của họ bị trói sau lưng và đeo trên song sắt. Eo và bụng của họ uốn cong xuống dưới, tạo thành một vòng cung duyên dáng. Làn da của họ mịn màng và thanh tú, trắng như ngọc, bộ ngực tròn trịa và đầu cúi xuống yếu ớt. Một số tay sai đang xoa ngực khiến cả ba người bất giác hét lên. Thi thể của họ trên song sắt cố gắng né tránh, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc để chúng mạo phạm.

Bọn tay sai vui vẻ khiêng ba nữ tù nhân dọc theo những bậc đá hướng về phòng hành quyết. Các cọc tre run lên, ngực họ cũng theo đó mà rung lên. Một cơn gió nhỏ thổi qua ba người, cành cây ven đường thỉnh thoảng lại cọ vào người họ.

Phòng tra tấn được trang bị tất cả các dụng cụ tra tấn, bao gồm móc trên tường, ròng rọc trên trần nhà, một giá tra tấn lớn và một chiếc ghế dài hình xương cá. Có một cái bếp màu đỏ ở giữa phòng và một cái hồ ở một bên. Nhìn thấy điều này, ba nữ chính đều hiểu rằng sự sỉ nhục ngày hôm nay là không thể tránh khỏi. Dù đã chuẩn bị tinh thần để bị sỉ nhục nhưng họ không khỏi tỏ ra lo lắng khi nhìn thấy nhiều dụng cụ tra tấn khác nhau như vậy.

"Bạn muốn làm gì?"

“Chúng ta đi ngay bây giờ.”

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có sợ không? Bọn côn đồ cười và nói: "Sau này tôi sẽ để các bạn thử làm điều tương tự." "

Ba nữ chính đều trần truồng, tay chân bị trói ngược và đặt trên mặt đất, những thanh sắt đeo giữa tay và chân bị kéo ra. Căn phòng rất nóng, bọn côn đồ lần lượt cởi bỏ quần áo, để lộ phần da thịt căng phồng. Tất cả đều tỏ ra hung dữ và sẵn sàng phục vụ cô bất cứ lúc nào.

“Hãy tắm cho họ trước đã.” Rồng vàng ra lệnh.

"Tắm kiểu gì? Không muốn." Các nữ chính đồng thanh hét lên, biết rằng đây nhất định là một cách mới để hạ nhục họ.

“Khi chúng ta đến đây thì không tùy các ngươi.” Thế là bọn côn đồ tụ tập khoảng bốn năm người, khiêng ba nữ tướng xuống ao, bắt họ quỳ xuống hoặc nằm ngang, tạt nước lên người rồi kỳ cọ khắp người.

Jin Long và Jin Hu đi tới, nở nụ cười dâm đãng nói: "Ba người đẹp, kiếp trước ta thật sự có phúc. Đến, đến, để chúng tôi phục vụ các ngươi." Vừa nói, hắn vừa bắt đầu xoa bóp cơ thể ba người, đặc biệt là ngực, đùi trong và những bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của họ. Hai người ngửi thấy trên cơ thể nữ chính, hơi ấm và mùi thơm cơ thể tỏa ra từ nữ chính trẻ tuổi khiến họ nhắm mắt say sưa. Các nữ chính vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt đỏ bừng. Bọn họ muốn chạy trốn, nhưng tay chân bị trói, lại bị mấy tên to lớn giữ lại, không thể trốn thoát.

Vòng không đứng đắn này khiến Rồng Vàng và Hổ Vàng phấn khích.

Những dấu vết và mồ hôi trên cơ thể họ trong trận chiến đã được gột rửa, các nữ anh hùng trông càng mịn màng và tươi sáng hơn. Họ đều có lông mày sáng và hàm răng trắng, làn da trắng như ngọc và vô cùng thanh tú. Người đàn ông bị trói bằng dây thừng, trông bất lực khiến bọn côn đồ phải nuốt nước miếng.

“Này, treo thế này trông đẹp hơn. Anh yêu em nhiều lắm.” Jin Hu thở dài.

Con rồng vàng vẫy tay, bọn côn đồ chia thành ba nhóm lao về phía ba người đẹp bị bắt. Hôm nay ông già đích thân đến hiện trường, bọn côn đồ trẻ tuổi muốn thể hiện nên càng cố gắng hơn. Một số giơ tay, một số giơ chân và bất chấp tiếng la hét và vùng vẫy của các nữ chính, họ bế họ đến vị trí tương ứng. Trước khi trói các nữ tướng vào dụng cụ tra tấn phải trói lại.

Cả hai anh em đều cho rằng quá trình trói buộc phụ nữ là gay cấn nhất, bởi vì phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ mạnh mẽ sẽ không dễ dàng nhượng bộ. Cô phải vùng vẫy và kháng cự, nhưng lại bị khuất phục bởi sức mạnh của chính mình, cuối cùng bị trói đến mức không thể cử động. Thưởng thức những biểu hiện tức giận, đau đớn và bất lực của họ là điều thú vị nhất và có thể thỏa mãn tốt nhất mong muốn chinh phục của nam giới.

Trước đây, chúng cũng từng cưỡng hiếp một số cô gái có khuôn mặt xinh đẹp nhưng hoặc yếu đuối, không chịu được lực; hoặc họ có ý chí kém và ngất xỉu khi dùng vũ lực khiến việc cưỡng hiếp trở nên nhàm chán. Nhưng ba nữ anh hùng ngày nay đã khác. Họ không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có khí chất anh hùng giữa hai hàng lông mày. Do được rèn luyện võ thuật nên họ có thể hình xuất sắc, dáng người cân đối và cơ bắp rất đàn hồi. Chúng không dễ bị khuất phục, nhưng chúng có thể được buộc thành hầu hết mọi hình dạng. Họ là mục tiêu lý tưởng nhất để lạm dụng tình dục.

Thứ gì đó càng không có sẵn thì càng có nhiều người muốn nó. Ba nữ tướng này võ công rất mạnh khiến bọn côn đồ phải khiếp sợ. Ngày xưa tôi chỉ có cơ hội đến gần họ chứ đừng nói đến việc chạm vào làn da của họ khi họ bị đánh bầm tím. Giờ đây, ông trời đã cho tôi cơ hội. Họ đã trở thành tù nhân của tôi, và tôi có thể trói họ lên xuống và tận hưởng niềm vui khi tiếp xúc da kề da. Hai anh em sao có thể bỏ lỡ cơ hội này? Họ quyết định đích thân tham gia trói ba nữ anh hùng này.

Đầu tiên hai anh em trói Hoàng hậu Gao. Họ cởi dây trói chân bà Cao và kéo bà đến một cây cột ở giữa phòng để đứng dựa vào đó. Bởi vì họ biết nữ chính này rất giỏi võ thuật, nếu không cẩn thận sẽ bị cô phản công nên trong quá trình trói lại họ đặc biệt cẩn thận. Trước khi cởi dây, đầu tiên họ dùng dây trói eo bà vào cột, để cho dù bà Cao có cố chống cự thì sức lực cũng bị giảm đi rất nhiều. Sau đó hai anh em cẩn thận cởi sợi dây khỏi tay bà Cao. Mỗi người kéo một tay, rồi kéo mạnh cả hai tay về phía sau, khiến cánh tay bà Cao ôm chặt vào cột. Hai tay bà Cao bị hai anh em kéo thật chặt, ngực tự nhiên dựng lên, tạo thành bộ dáng nhục nhã. Cô cắn chặt môi và để mặc cho anh em hành hạ. Hai anh em bắt chéo cổ tay cô ra sau cột, dùng dây thừng màu trắng quấn lại rồi buộc lại với nhau.

Do độ dày vừa phải của cây cột nên sau khi bà Cao bị trói chặt vào cột, giữa người và cột không có khe hở, phần thân trên của bà gần như không thể cử động được. Nhìn thấy đôi bàn tay quyến rũ bị trói chặt sau lưng của cô, các anh rất vui mừng, không khỏi chạm vào cánh tay rắn chắc của bà Cao. Tay bà Cao bị trói và bà chỉ có thể duỗi ngón tay khi bị anh em chạm vào.

Một tên côn đồ trẻ tuổi trước mặt nhìn hai anh em trói bà Cao. Anh ta nhìn cô đầy mê hoặc, sẵn sàng trói cô lại để làm nhục cô. Tuy nhiên, anh quên mất rằng chân bà Gao không bị trói và bà chưa chuẩn bị trước. Cô bay lên và đá tên xã hội đen trẻ tuổi ở dãy nhà phía dưới. Tên xã hội đen trẻ tuổi nói "A yo" rồi ngồi xổm xuống, ôm bụng. Sau khi các anh trói tay bà Cao, họ nhanh chóng lấy một sợi dây khác trói chân bà Cao.

Bà Gao không sẵn sàng nhượng bộ dễ dàng. Cô dùng chân đá mạnh vào chúng, nhưng phần thân trên của cô bị trói vào cột và cô mất tự do. Chân của cô rất nhanh đã bị hổ vàng ôm chặt, không thể thoát ra được. Jinlong đặt hai chân của bà Gao lại với nhau, dùng dây thừng buộc chặt rồi buộc chặt vào cột. Bây giờ bà Gao không thể di chuyển lên xuống, chỉ có thể để bọn côn đồ muốn làm gì thì làm. Golden Tiger nhét một chiếc khăn vào miệng bà Gao, dùng dây trói miệng bà rồi đi vòng qua cây cột và thắt nút phía sau khiến bà Gao không thể la hét cũng như không cử động được đầu. Sau đó hai anh em bắt đầu trói ngực bà Cao. Họ buộc một sợi dây thành hình số 8 trên ngực cô và thắt nút thật chặt khiến cô đau đớn không chịu nổi.

Dù rất mạnh mẽ nhưng cô vẫn không thể không rên rỉ. Sự phản kháng mà cô vừa phải chịu đựng khi bị trói cùng bọn côn đồ khiến da cô toát mồ hôi. Cô ấy đang thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn được buộc cao lên xuống, rất quyến rũ.

Sau khi bà Gao bị trói, Jin Long đi tới và mỉm cười đứng trước mặt bà Gao. Anh ta cầm một cây roi mềm trong tay chọc vào bộ ngực đang cương cứng của bà Cao, khiến bộ ngực của bà run rẩy lên xuống. "Sao rồi? Hoàng hậu Gao?

Nó có ngon không khi bị trói? “Cơ thể trần trụi, bị trói tựa vào cột quả thực rất đẹp, nhìn càng lộng lẫy hơn. Thi thể bà Cao bị trói đến nỗi bà không thể cử động được. Có thể làm gì vào lúc này? “Ngô muốn phản đối hoặc la hét, nhưng bị khăn tắm quấn quanh miệng, bà Gao chỉ có thể phát ra âm thanh này. Đôi mắt to xinh đẹp chứa đầy sự tức giận và để mọi việc phát triển.

Sau khi chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Hoàng hậu Gao một lúc, hai anh em bước về phía Li Huimei. Huimei vẫn giữ nguyên tư thế như khi bị đưa vào phòng hành quyết. Hai anh em nắm lấy tay chân cô rồi bế cô lên. Bọn côn đồ tìm một sợi dây khác và buộc nút quanh tay và chân của cô. Họ ném đầu kia của xà và kéo cô thật chặt. Cơ thể cô được nâng lên từng chút một.

Jin Hu tìm một sợi dây khác và bịt vào miệng cô. Anh ta kéo đầu cô lên và trói đầu còn lại vào tay chân cô. Toàn thân tạo thành hình chữ O. Tư thế bị trói này khiến bộ ngực nhạy cảm nhất của cô hoàn toàn cương cứng và âm đạo của cô bị buộc phải mở ra. Chiều cao của chiếc treo vừa đủ để tay bọn côn đồ có thể dễ dàng nhào nặn.

Sau đó hai anh em tiến đến chỗ Huimei và lần lượt ôm cô giữa không trung. Hai tay và chân của Huimei bị trói sau lưng, ngực cô áp vào ngực Jin Long, và âm đạo của cô nhắm thẳng vào miệng Jin Hu. Đùi cô tựa lên vai Jin Hu. Jin Hu nhân cơ hội này dùng miệng hôn vào âm đạo của Huimei, tấn công từ trước ra sau. Li Huimei đã bị họ tra tấn đến chết.

"Chúng ta nên làm gì với người phụ nữ xinh đẹp này? "Jin Long chỉ vào cô gái đỏ và nói với Jin Hu.

“Vừa rồi tôi treo cổ cô ấy chưa đủ, nên lần này hãy treo ngược cô ấy cho đúng cách. " Kim Hổ nói.

“Với thân hình tuyệt vời như vậy, cô ấy sẽ trông rất đẹp khi treo ngược. " Kim Long nói.

Hai anh em vây quanh cô gái áo đỏ, cô ta điên cuồng chống trả nhưng cô ta bị trói bằng dây thừng, làm sao có thể ngăn cản được hai người đàn ông mạnh mẽ. Họ giữ người phụ nữ đỏ xuống, đầu tiên cởi sợi dây nối tay và chân của cô ấy, sau đó đặt cô ấy nằm sấp. Con hổ vàng cưỡi trên lưng cô đỏ, với sự giúp đỡ của hai tên côn đồ còn lại, cô đỏ vặn hai tay ra sau lưng ấn vào đầu cô, bắt chéo cổ tay và trói chúng lại với nhau, sau đó luồn sợi dây qua cánh tay và ngực cô, sau đó quay lại phía sau và kéo chặt hai bàn tay bị trói của cô lên, khiến hai tay cô bị trói chặt bằng dây và bắt chéo phía trên lưng, không thể cử động chút nào. Cô gái áo đỏ biết rằng đây được gọi là "sự ràng buộc của chủ nhân". Trước đây tôi chỉ nghĩ đến cách trói tù nhân, nhưng không ngờ hôm nay tôi lại bị trói như vậy. Con hổ vàng đang cưỡi trên lưng cô gái đỏ, dùng mông ấn vào vòng eo thon thả của cô, run rẩy không ngừng. Khẩu pháo thép nhỏ không khỏi giơ lên cao. Cô gái đỏ mặt bị ép, mặt đỏ bừng, cô nghiến răng chịu đựng.

Sau đó hai anh em kéo cô đỏ lên và bắt cô quỳ xuống, thực hiện kỹ thuật trói ngực. Sợi dây được quấn quanh phía trước và buộc lên xuống hai bên ngực. Hai anh em trói chặt bộ ngực của tiểu thư đỏng đảnh, khiến hai bộ ngực vốn đã xinh đẹp lại càng cương cứng và hấp dẫn hơn. Họ lật người phụ nữ đỏ lại một lần nữa, hướng mặt lên trời. Một người trong số họ nhấc một chân của cô lên và buộc một sợi dây quanh hai ngón chân của cô. Cùng lúc đó, một số thanh niên đẩy một chiếc kệ hình cánh cửa có hai ròng rọc cố định cách nhau khoảng ba thước trên dầm kệ. Hai ông to lớn đặt móc của hai ròng rọc xuống kêu một tiếng “cạch”. Các anh móc họ vào sợi dây buộc vào chân bà đỏ, rồi kéo mạnh đầu bên kia của ròng rọc xuống. Sợi xích buộc vào chân cô gái đỏ lập tức được duỗi thẳng. Khi hai chân cô tách ra, cơ thể cô lập tức bị treo lơ lửng trên không. Cô cảm thấy chóng mặt, cơ thể run rẩy, tóc xõa xuống.

“À… lũ quái vật. Đặt tôi xuống. "

Nghe thấy tiếng hét của Hồng Phu nhân, bà Gao và Huimei đau đớn nhắm mắt lại. Người phụ nữ màu đỏ bị treo ngược với hai tay bị trói sau lưng và hai chân dang rộng, đầu cách mặt đất khoảng 3 feet. Kim Hổ không khỏi tiến tới ôm lấy cơ thể cô, xoa qua xoa lại. Bộ ngực cao của anh cọ sát vào phần thân trên trần trụi của Jin Hu, khiến cô cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. “Thật thoải mái! "Jin Hu đang ôm thi thể của tiểu thư màu đỏ nhắm mắt lại. Những đứa nhỏ bên cạnh không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy cặp đùi đàn hồi và hoàn hảo bị ép tách ra. Tất cả đều chảy nước bọt. Cảnh tượng này thật kích thích, bọn chúng bóp ngực, véo chân. Nghe tiếng hét của tiểu thư đỏ, bọn họ rơi vào hưng phấn lạm dụng tình dục.

Hai anh em lật đi lật lại ba nữ chính, quấn dây quanh người, thắt nút, trói tay chân và trói ngực. Trong quá trình trói, tay họ chạm vào cơ thể các nữ chính. Họ hiểu rằng sau khi trói sẽ bị cưỡng hiếp tập thể nên việc chuẩn bị sơ bộ khiến họ đặc biệt phấn khích. Sự phấn khích trước một vụ hiếp dâm tập thể khiến họ hưng phấn, ham muốn tình dục tăng lên rất nhiều và bộ phận sinh dục của họ được nâng lên cao. Một số thậm chí còn cọ bộ phận sinh dục của mình vào cơ thể trần trụi xinh đẹp của người đẹp. Sự ma sát tạo ra khoái cảm và họ tạo ra những âm thanh giống như thú vật từ miệng mình.

Ba nữ chính đều giỏi võ và có tấm lòng cao thượng đến nỗi hầu hết đàn ông đều không dám chạm vào họ. Nhưng bây giờ bọn họ đã bị một nhóm dã nhân lột trần truồng và trói chặt, thần kinh nhạy cảm của bọn họ bị kích thích mạnh mẽ. Khi bàn tay của người đàn ông buộc cơ thể anh ta vặn vẹo thành nhiều hình dạng khác nhau và những sợi dây quấn quanh người anh ta, những sợi dây thô ráp tiếp xúc với làn da trắng ngần và mỏng manh. Họ cảm thấy đau đớn và thiếu tự do nhưng cũng cảm nhận được niềm vui khi được trói chặt. Niềm vui này là điều mà họ chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Núm vú của họ trở nên đỏ và cứng, phần thân dưới cũng cảm thấy ngứa ngáy và lỗ của họ ẩm ướt. Họ đã cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể mình khỏi những xung động tình dục, nhưng cơ thể non nớt của họ không thể không đáp lại.

Ba nữ anh hùng bị trói ở ba vị trí khác nhau. Cái bếp đặt giữa phòng sưởi ấm cả căn phòng. Ánh lửa bập bùng và ngọn đèn chiếu sáng cơ thể trần trụi xinh đẹp của họ, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ. Ngay cả những cái bóng phản chiếu trên tường trông cũng rất đẹp. Bọn côn đồ quá ấn tượng trước vẻ đẹp của những thân hình trần truồng bị trói đến mức không thể kìm lòng được nữa. Họ lần lượt cởi quần, để lộ bộ quần áo lệch vai. Hoàng Thiên Mặc kiêu ngạo nói: "Cảnh đẹp hiếm có, vui quá, ha ha..."

“Hôm nay là Ngày Nữ anh hùng. Kim Long vẻ mặt dâm đãng: “Trước đây ngươi đã làm ta đau khổ rất nhiều, hôm nay ta muốn bù đắp.” "

"Hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó mới mẻ. "Jin Long ra lệnh lần nữa. Khung cửa treo ngược cô gái đỏ đã bị đẩy xuống một cái hồ bơi. Khung cửa rộng hơn hồ bơi một chút và tình cờ nằm trên hồ bơi. Bằng cách này, cô gái đỏ đã bị treo cổ phía trên hồ bơi.

"Hahahaha, để cậu tắm cho thoải mái nhé. "Bọn bọn côn đồ nói rồi hạ dây xích xuống. Đầu cô đỏ nhanh chóng rơi xuống, mặt ngâm trong nước một lúc, nhưng lập tức bị kéo lên. Cô đỏ vùng vẫy, thân hình lắc lư khiến sợi xích sắt trên khung cửa kêu lạch cạch. Khoảnh khắc đầu cô chìm trong nước, cô nín thở và không bị sặc nước. Sau khi cơ thể được nâng lên, những giọt nước trên mặt và tóc rơi xuống, lấp lánh dưới ánh nến. Ròng rọc lại bắt đầu quay, và Cô gái đỏ chìm trong nước rồi lại được kéo lên, thời gian ở dưới nước mỗi lần lại dài hơn.

Bọn côn đồ bất ngờ trước sức chịu đựng dưới nước của nữ chính và đánh chìm cô một lần nữa. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa và uống hai ngụm nước. Khi người đó được kéo lên khỏi mặt nước lần nữa, cô ấy thở hổn hển và bắt đầu khóc thảm thiết. Không phải cô khóc vì không thể chịu nổi sự tra tấn mà cô khóc vì cảm thấy tủi nhục, vì đây là một cuộc thi không công bằng. Cô là người thụ động, quyền chủ động nằm trong tay bọn côn đồ. Cô không thể nín thở mãi được. Cô biết mình không thể thắng, nhưng cô vẫn phải chiến đấu. Đây chính là tính cách của cô ấy. Ngực cô sưng tấy đau đớn, trong mắt đầy sao nhưng cô chưa bao giờ nói ra câu “tha cho tôi”.

“Anh ơi, đừng giết cô ấy. "Golden Tiger có chút lo lắng.

Jin Long yêu cầu bọn côn đồ đặt cô gái áo đỏ từ khung cửa xuống. Cô gái áo đỏ sắc mặt tái nhợt, nằm bên cạnh thở hổn hển, không hề có dấu hiệu đầu hàng. “Ca, ta có một ý nghĩ, đảm bảo mỹ nữ linh hồn sẽ rời khỏi thể xác, nàng sẽ có vô tận hưởng thụ. Jin Hu nói rồi ghé sát vào tai Jin Long không biết phải nói gì. Jin Long reo hò liên tục.

Golden Dragon chỉ đạo bọn côn đồ hạ bà Cao xuống khỏi cột, dang ngang hai tay và buộc dây vào cổ tay bà, kéo móc ở hai ròng rọc của khung cửa, móc dây vào hai cổ tay rồi kéo dây xích, bà Cao bị treo cổ. Sau đó, họ dùng dây thừng kéo hai chân của cô ra, tạo thành một nhân vật lớn và treo cô lên không trung.

Sau đó, các anh bế cô đỏ xuống dưới ròng rọc, dang rộng hai chân cô và cố định chân cô vào hai vòng sắt trên mặt đất để hai chân cô không thể chạm vào nhau. Sau đó, họ cởi trói cho hai tay bị trói sau lưng của cô, trói hai cổ tay của cô lại với nhau ở phía trước và móc chúng vào móc ròng rọc. Khi ròng rọc nâng lên, đôi tay bị trói của người phụ nữ áo đỏ được kéo qua đầu và giơ cao. Dần dần, cơ thể cô bị kéo thẳng và siết chặt, cuối cùng cô không thể cử động được nữa. Đầu cô ngửa ra sau, bộ ngực nhô ra phía trước.

“Bộ ngực của bạn đẹp như vậy, tại sao bạn không đặt thứ gì đó lên chúng? Jin Hu nảy ra một ý tưởng khác là mang theo nhiều chiếc kẹp sắt có răng. Hai anh em kẹp những chiếc kẹp sắt cực mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của hai người đẹp. Mỗi chiếc kẹp khiến họ hét lên đau đớn, cơ thể ướt đẫm mồ hôi.

Thấy bà Cao bên cạnh bà Cao bị treo cổ, hai anh em lấy hai sợi dây, một sợi xuyên qua háng bà Cao, một sợi xuyên qua háng bà Cao, bắt đầu kéo một bên trái, một bên phải. Sợi dây cọ xát vào âm đạo của hai người đẹp, kích thích mạnh mẽ khiến họ run rẩy. Hai người vặn vẹo thân thể cường tráng săn chắc, cố dùng tay bảo vệ âm đạo nhưng tay bị treo cao không thể bỏ xuống. Họ phát ra những âm thanh xấu hổ và giận dữ từ miệng nhưng không thể ngăn được tinh dịch chảy ra từ âm đạo với số lượng lớn, làm ướt dây và chảy xuống đùi trong.

“Với quá nhiều dịch âm đạo chảy xuống, bạn có nhớ con cặc to lớn của đàn ông không? "

Hai anh em cười lớn. Chứng kiến cảnh tượng dâm ô này, bọn côn đồ gần như phát điên. Sau gần một giờ tra tấn, hai nữ chính ngất đi nhiều lần trước khi Jin Long ra lệnh đặt họ xuống. Ba nữ chính đang nhắm mắt nằm trên mặt đất. Những sợi dây buộc vào chân và ngực của họ đã được tháo bỏ. Mặc dù tay của họ vẫn bị trói sau lưng nhưng họ đã tương đối lỏng lẻo. Thân thể và khuôn mặt của họ đều đầy mồ hôi, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của mỹ nhân! ! Các nữ anh hùng hiểu rằng bọn xã hội đen muốn để máu lưu thông và nghỉ ngơi trước khi gây ra một đợt hành hạ nghiêm trọng hơn nữa đối với họ.

Về phần nhục nhã như thế nào, bọn hắn trong lòng đều biết, cũng không có suy nghĩ nhiều. Họ chỉ tận dụng thời gian thở này để khôi phục thể lực nhiều nhất có thể.

Golden Tiger nghĩ rằng thời cơ đã đến nên nói với Huang Tianmo: "Cha, chúng ta bắt đầu nhé? Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. "

Yêu ma gật đầu: “Để nữ tướng xinh đẹp xem chúng ta thực lực mạnh đến mức nào. "

Bọn côn đồ nhận được lệnh và lao về phía ba nữ anh hùng. Bất kể sự vùng vẫy và giằng co mạnh mẽ của họ, họ đều mang họ đến thiết bị tra tấn mới. Jin Long nói: “Họ không phải là những nữ anh hùng bình thường, họ có võ công cường tráng và phải bị trói chặt. "

“Đúng vậy, hổ phải được trói chặt, đây là lời Tào Tháo đã nói với Lữ Bố. " Kim Hổ nói.

Các tay sai tuân theo mệnh lệnh, và một số người trước đây đã phải chịu đựng các nữ anh hùng và không có cơ hội để trả thù. Lần này bọn họ rơi vào tay bọn họ, muốn làm gì thì làm, trút hận, sẵn sàng trói thật chặt, nhìn các mỹ nhân dưới dây trói chặt chẽ lộ ra vẻ mặt tủi nhục và đau đớn.

Cô gái trẻ nhất và xinh đẹp nhất màu đỏ bị trói vào một khung tra tấn lớn hình chữ thập. Các anh đã cởi trói tay chân cho cô nhưng tay cô vẫn bị trói ra sau lưng. Hai người, một người ôm lấy thân trên của cô, một người ôm chân cô, nhấc cô lên không trung. Vì cả hai anh em đều để ngực trần nên cô gái áo đỏ bị trói trần truồng, thân hình vặn vẹo. Da của chính mình cọ vào da của các anh em, khiến bọn họ vô cùng hưng phấn, không nhịn được hôn cắn cô gái áo đỏ. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, la hét và chửi bới suốt chặng đường nhưng tay chân đều bị trói, điều đó chỉ khiến họ càng hưng phấn một cách vô ích.

Cô bị đặt trên một cái giá tra tấn hình lớn với đầu ngẩng lên và dây thừng đã được buộc trước quanh nhiều phần khác nhau của giá. Đầu tiên, các anh trói eo cô vào khung tra tấn bằng dây thừng, sau đó cởi dây quanh chân cô, kéo đùi cô sang hai bên và trói cổ chân cô bằng dây thừng. Vì lý do an toàn, họ còn trói đầu gối của cô bằng dây thừng, khiến hai chân cô bị dang thẳng và không thể cử động. Sau đó anh nâng nhẹ phần thân trên của cô lên, cởi sợi dây trói tay cô, giơ thẳng hai tay cô lên, tách chúng sang hai bên đầu và cố định chắc chắn trên tấm ván, để lộ hoàn toàn phần nách mịn màng của cô.

"Thật đẹp, không có chút lông nào cả. Jin Hu khen ngợi, vừa nói vừa hôn vào nách của tiểu thư đỏ. Hình dáng của giá tra tấn hình lớn phình ra ở giữa, bốn góc hơi thấp xuống, khiến cho tiểu thư bị trói không chỉ dang rộng hai chân mà bộ ngực cũng được nâng lên cao.

Li Huimei nhỏ nhắn bị trói vào một thiết bị tra tấn khác. Đây là một chiếc ghế đẩu ba chân hình xương cá ngắn và rộng. Các anh bế cô lên ghế, quấn hai tay cô quanh ghế rồi trói ra sau lưng, đầu cô ngửa ra sau; hai chân cô buông thõng một cách tự nhiên và bị trói vào những chiếc chân ghế đẩu tách ra hai bên. Âm đạo của cô buộc phải mở hoàn toàn, tạo điều kiện cho kẻ hiếp dâm đưa bộ phận sinh dục của hắn vào dễ dàng hơn. Cô tập trung sức lực cuối cùng của mình và đấu tranh. Dù biết điều đó là vô nghĩa nhưng cô vẫn không muốn bị bọn côn đồ cưỡng hiếp tập thể. Nhưng cuối cùng cô không thể vùng vẫy được nữa. Lông mu dày của cô óng ánh đen nhánh, tạo thành một bức tranh xuất thần.

"Cha, Hoàng hậu Cao quý và xinh đẹp nhất thuộc về cha. "

Kim Long nói với Hoàng Thiên Mặc. Hai tên côn đồ nắm lấy cánh tay bà Cao đang kiệt sức và kéo bà đến chỗ con quỷ.

Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Hoàng hậu Gao, một tay chạm vào, tay kia giữ cằm cô và cười dâm đãng nói: “Hoàng hậu Gao, em thực sự tuyệt vời trên thế giới. Rồi anh nói: “Cởi dây cho cô ấy.” "

Nhìn thấy tiểu côn đồ do dự, Hoàng Thiên Mặc nói: "Sợ cái gì? Chúng ta nhiều như vậy, còn sợ nàng trốn thoát sao? "

Sợi dây trói bà Cao được cởi ra, sau đó trong số bốn tên côn đồ, hai tên nhấc chân nữ anh hùng kiệt sức đang bị tra tấn, hai tên còn lại nắm lấy tay cô và nhấc cô lên không trung. Họ nhấc cô lên một tấm chăn trải trên đất và giữ tay chân cô theo hình lớn. Con quỷ từ từ cởi áo sơ mi rồi đến quần dài, và bạn có thể thấy bộ phận sinh dục của nó nhô ra dưới quần đùi. Cuối cùng anh ta cởi quần đùi ra và có một dương vật nam nhô ra.

"Bố, thật tuyệt vời khi bố đã bình phục. " Kim Long nói.

"Lần này ta thật sự muốn cảm ơn hai người đã bắt được một nữ hoàng xinh đẹp như vậy cho ta và chữa khỏi bệnh cho ta. Có lẽ lần này ta có thể xin nữ hoàng ban cho các ngươi một đứa em trai."

"Hahahaha..." Bọn côn đồ phá lên cười

Bà Gao nghe được lời này thì vô cùng tức giận. Cô bị kẻ thù của mình cưỡng hiếp, một quý ông giàu có và một kẻ bắt nạt tình dục, điều mà dù thế nào đi nữa cô cũng không thể chấp nhận được. "Đừng... ta không muốn... đồ súc vật!" Cô đột nhiên hét lên, vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, lắc đầu sang hai bên, cặp đùi săn chắc của cô đá ra mạnh mẽ đến mức bốn tên côn đồ căn bản không thể giữ cô lại.

Thời gian nhục nhã kéo dài như vậy vẫn chưa khiến cô phải cúi đầu, anh không khỏi thầm ngưỡng mộ bà Cao, điều này càng thôi thúc anh hành hạ bà và cuối cùng khiến Hoàng hậu Gao không thể khuất phục trước anh.

"Có vẻ như nếu bạn không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ phải uống rượu như một hình phạt." Jin Long và Jin Hu sợ cha không kiểm soát được cô nên đã nhờ tên côn đồ mang một cây sào đến đặt dưới vai bà Gao. Các anh dang rộng hai tay của cô và trói ngang vào cột, đồng thời trói vai, khuỷu tay và cổ tay cô bằng dây thừng.

Hai tên côn đồ ấn một tay vào mỗi bên người cô, khiến phần thân trên của cô không thể nhấc lên được, và bộ ngực của cô hoàn toàn bị ma quỷ lộ ra. Bọn côn đồ đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể khuất phục được cô bằng cách trói chân cô. Bà Gao tuyệt vọng chống cự và đá chân điên cuồng.

Rất khó khăn, bọn côn đồ đã gập hai bàn chân xinh đẹp của cô lại và trói vào đùi để chúng không thể duỗi ra được nữa. Hai tên côn đồ tiến tới trói một sợi dây vào đầu gối của cô và kéo đùi cô sang hai bên. Bà Cao cố gắng hết sức khép đùi lại nhưng kiệt sức đến mức không thể sánh được với hai tên xã hội đen mạnh mẽ. Bọn côn đồ buộc đầu kia của sợi dây vào vòng sắt trên mặt đất ở hai bên rồi siết chặt. Họ còn đặt một chiếc gối dưới mông cô, ép mông cô nâng lên và để lộ toàn bộ âm đạo.

“Bây giờ cậu có thành thật không?” Tianmo cười khúc khích, nhìn bà Gao đang bị bốn người đàn ông ép chặt.

Mặc dù ba nữ chính rất mạnh mẽ và không muốn tỏ ra yếu đuối trước bọn côn đồ nhưng bọn côn đồ đã dùng rất nhiều vũ lực khi trói họ. Những sợi dây trói chặt tứ chi và cơ thể họ đến mức họ không thể cử động. Ngoài ra, bọn côn đồ còn véo và cắn vào người họ trong quá trình trói. Họ bị hành hạ cả về thể xác lẫn tinh thần, họ không khỏi la hét.

"Bịt miệng họ cho tôi." Jin Long lại ra lệnh. Bọn côn đồ cười lớn và đi về phía ba nữ chính với ba chiếc quần lót. Các nữ chính cố gắng hết sức cắn chặt miệng để ngăn bọn côn đồ nhét quần lót vào miệng nhưng bị bọn côn đồ véo mũi khiến họ không thở được và phải há miệng. Sau đó, chiếc quần lót đầy mùi vùng kín của đàn ông được nhét vào miệng họ, nhét đầy đến mức họ khó thở. Sau khi bọn côn đồ nhét xong, chúng buộc một sợi dây quanh miệng và thắt nút sau đầu để miếng vải không bị rơi ra ngoài.

Jin Long và Jin Hu đi đến chỗ ba người đẹp khỏa thân và kéo sợi dây trói vào người họ để xác nhận rằng họ đã bị trói chắc chắn. Họ mỉm cười tự tin và kiêu hãnh trước món ăn ngon trước mặt. Tất nhiên, bọn côn đồ sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy và lần lượt bao vây chúng để tàn phá. Một số thậm chí còn thò mũi vào háng cô gái đỏ để ngửi âm hộ của cô. Sự kích thích mãnh liệt khiến phần dưới của cô gái đỏ hoe ướt đẫm. Ba nữ anh hùng đã bị trói. Mặc dù tư thế của họ khác nhau nhưng âm đạo của họ đều hở, ngực lộ ra ngoài và miệng nhét đầy đồ lót. Họ chỉ có thể phát ra những âm thanh nghèn nghẹt từ cổ họng. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bóp cổ và chờ đợi bị hãm hiếp tập thể.

Jin Hu nói với Jin Long: "Hoàng hậu Gao để lại cho phụ hoàng. Giữa hai người này, anh muốn ai?"

"Tất nhiên là tôi muốn Red Lady!" Jin Long chỉ vào Hồng Phu và đứng trước đùi Hồng Phu.

"Được, tôi muốn cô ấy."

Jin Hu đứng trước háng Li Huimei. Hai anh em sinh đôi Jin Long và Jin Hu đều cao và thẳng. Họ thường thích luyện tập võ thuật. Mỗi người đều có cơ bắp khỏe mạnh và phần thân trên của họ có hình tam giác ngược. "Được rồi, để người đẹp nếm thử xúc xích thịt lớn của chúng ta!" Jin Long nói xong, hai anh em cởi mảnh quần lót cuối cùng, để lộ dương vật dày dặn, cương nghị với những đường gân nổi lên. Hồng Nương Tử và Huệ Mai nhìn thấy dương vật của mình đang phập phồng, tiến lại gần, sợ hãi gần như ngất đi. Họ vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, cố gắng dùng tay và chân thoát khỏi sợi dây, nhưng sợi dây lại lún sâu hơn vào làn da trắng ngần và mềm mại của họ.

Con rồng vàng ép vào cô gái đỏ, và cô gái đỏ cố gắng vặn vẹo và bật giá tra tấn ký tự lớn. Đầu tiên anh ta đưa đầu vào háng cô gái đỏ và dùng mũi ngửi vùng kín của cô. Hồng tiểu thư tuy là nữ chính rất mạnh mẽ nhưng bộ phận nhạy cảm nhất lại bị trêu chọc, không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy một đôi bàn tay thô ráp đang mở môi âm hộ của cô và từ từ chạm vào nó. Sau đó cô cảm thấy những ngón tay lạnh ngắt càng ngày càng sâu hơn, không ngừng đào sâu vào thành âm đạo của mình.

Sau đó Jin Long nằm trên người cô gái đỏ. Cô cảm thấy chân, eo, ngực và mặt mình bị Tấn Long ấn chặt. Bộ ngực rộng của Jin Long màu đồng, cơ ngực căng cứng, ấn vào bộ ngực tròn trịa của cô. Theo chuyển động của cơ thể Jin Long, núm vú của cô bị bóp và xoa bóp rất kích thích. Hơi thở nặng nề của con rồng vàng từ lỗ mũi to phả vào mặt cô, đôi môi nóng bỏng hôn lên khắp nơi, khiến mỹ nữ anh hùng cảm thấy như đang dần rơi xuống vực sâu không đáy. Cùng lúc đó, một con cặc nóng bỏng chạm vào âm hộ của cô và cô cố gắng đẩy nó vào. Khoảnh khắc dương vật của rồng vàng chạm vào âm đạo của nữ chính, cơ thể cô gái đỏ bắt đầu run rẩy, hơi thở trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng.

"Lý tướng quân, thật có lỗi với ngươi." Trong lòng cô thầm nghĩ, nhưng kể từ khi trở thành nữ tướng quân và phải chiến đấu chống lại những kẻ thù này, cô sẽ không bao giờ hối hận về sự lựa chọn của mình.

Lúc này cô cảm thấy dương vật đang đi sâu từng chút một, lúc đầu còn thận trọng, sau đó càng lúc càng tăng tốc. Tên côn đồ bên cạnh cười lớn: “Vào rồi, vào rồi, tuyệt vời!”

Cô vùng vẫy nhưng tay chân bị trói thẳng lên và dang rộng ra, tạo thành một chữ lớn trên giá tra tấn. Chỉ có biểu hiện của cô mới có thể biết cô đau đớn đến mức nào. Cô gái da đỏ cảm thấy dương vật dày đặc của Jin Long đâm vào và ra khỏi cơ thể mình. Mỗi cử động của dương vật dày đặc đều khiến cô đau lòng, cô nhíu mày đau đớn. Về mặt cảm xúc, cô chống lại sự xâm nhập của bộ phận sinh dục nam và vô tình siết chặt âm đạo của mình, nhưng điều này chỉ mang lại cho Jin Long sự kích thích lớn hơn và khoái cảm lớn hơn. Anh ta không chỉ muốn chinh phục nữ tướng xinh đẹp này về mặt thể chất mà còn muốn đánh bại cô về mặt tinh thần. Anh dùng bộ phận sinh dục của mình đẩy mạnh vào cô.

Dần dần, cô gái áo đỏ không thể chịu đựng được nữa. Mỗi lần nàng thở phào nhẹ nhõm, âm đạo thả lỏng, dương vật của kim long tiến vào sâu hơn một chút. Cô cảm thấy con cặc xâm chiếm một chút. Hồng nương cuối cùng đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, để cho con rồng vàng kiêu hãnh đẩy tới, cuối cùng nhét hoàn toàn bộ phận sinh dục vào trong cơ thể mình. Lông mu của con rồng vàng cọ vào lông mu của chính cô.

"Em thế nào rồi? Em chịu không nổi nữa rồi à? Đại mỹ nhân của anh, bây giờ em còn muốn phản kháng à?" Kim Long lấy tay vỗ vỗ khuôn mặt đỏ bừng của tiểu thư: "Hoàng thượng đi đâu rồi còn muốn chống lại ta? Hôm nay là định mệnh của ngươi. Dù ngươi là mỹ nữ nổi tiếng, nhưng ngươi vẫn ngoan ngoãn nằm ở đây, để ta đụ ngươi đủ rồi." Mặt cô đỏ bừng lên.

Sau đó Jin Long cẩn thận rút dương vật của mình ra, rút ​​một nửa ra, đưa vào rồi lại rút ra. Sau năm sáu mươi lần đẩy, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô gái đỏ đã bao phủ dương vật của Jin Long. Cơn đau giảm dần và lực đẩy trở nên mượt mà hơn. Những tên côn đồ khác vây quanh tiểu thư đỏ cũng không chịu ngồi yên. Một số xoa bóp ngực cô, một số hôn lên miệng cô, một số chạm vào bàn tay và cánh tay của cô, và một số chạm vào đùi trong của cô.

Bàn tay hoặc dụng cụ chạm vào mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể khiến cô hưng phấn. Cô thực sự muốn cuộn tròn cơ thể của mình, nhưng cô không thể làm gì được. Cơ thể cô vẫn bị trói thành hình chữ lớn nhục nhã nhất và cô không thể cử động.

Jin Long là một chuyên gia tình dục giàu kinh nghiệm và biết cách khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ. Bộ phận sinh dục của anh lúc đầu đưa vào và rút ra khỏi cơ thể cô một cách chậm rãi, dần dần tăng tốc nhưng sau đó lại chậm lại. Anh trêu chọc cô gái áo đỏ và điều khiển phản ứng của cơ thể cô. Nhanh một lúc, chậm một lúc, nông một lúc, sâu một lúc, âm hộ của nữ chính bị cơ quan sinh dục nam cọ xát, sóng kích thích mãnh liệt lan khắp cơ thể.

Cô cảm thấy dương vật của mình đang di chuyển ngày càng nhanh, phản ứng của cơ thể đối với sự kích thích mạnh mẽ này cũng dần dần tăng từ yếu đến mạnh. Cô cảm nhận được môi âm hộ của mình đang từ trong ra ngoài, và những cơn cực khoái trong cơ thể cô lần lượt đến. Cô có cảm giác như mình đang ở trong sóng biển, lúc thì ở trên bầu trời, lúc thì ở vực thẳm. Cảm giác đau đớn và khoái cảm mãnh liệt trộn lẫn vào nhau. Cô rên rỉ và tâm trí cô như bị thôi miên.

Hồng cô nương sau khi bị cưỡng hiếp bất lực, trong lòng không khỏi có một ý nghĩ kỳ lạ: Trong trận chiến đã bị nàng đánh bại bao nhiêu nam nhân, điều này khiến nàng hy vọng tìm được một người đàn ông trong đời mạnh hơn mình, thể chất mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ hơn, võ nghệ giỏi hơn, có thể đánh bại và chinh phục chính mình. Nếu cô thất bại, cô sẽ tình nguyện để anh trói cô lại, sau đó cô sẽ chân thành ngã vào vòng tay anh, sẵn sàng được một người đàn ông mạnh mẽ như vậy ôm lấy.

Bây giờ, cô ấy bị trói ở đây, và đàn ông có thể làm bất cứ điều gì họ muốn với cô ấy, và toàn bộ cơ thể cô ấy đang bị lạm dụng. Cô biết rằng quan hệ tình dục bình thường với chồng sẽ không bao giờ có thể đạt được khoái cảm kích thích và mãnh liệt như vậy trong cơ thể cô. Liệu cuộc bắt giữ bất ngờ này có cho phép anh trải nghiệm trạng thái mà anh đã thầm mơ ước không? Trong thâm tâm, cô thậm chí còn mong muốn sự ngược đãi của người đàn ông này kéo dài lâu hơn và thô bạo hơn, nhưng cô không dám nghĩ tới.

Cô gái đỏ mặt cảm thấy dương vật tăng tốc và đột nhiên chạm tới đáy âm đạo của mình. Cảm giác thoải mái khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. Đột nhiên, cơ thể cô nóng bừng, một dòng chất lỏng tràn sâu vào cơ thể cô. Cô quay đầu lại và kêu lên: "A...". Tay chân cô cố gắng hết sức để thoát khỏi sợi dây trói nhưng vô ích. Cô cảm thấy rất đau đớn nhưng cũng có một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. Một lúc lâu sau, dương vật đâm vào trong cơ thể thêm vài lần nữa rồi dần dần mềm ra. Jin Long đang nằm thoải mái trên người cô gái áo đỏ, trên môi nở nụ cười hài lòng.

"Oa! Chơi đùa với nguyên soái xinh đẹp nhất thiên hạ, thật thú vị. Hồng mỹ nhân, ta thật muốn hiếp ngươi mấy chục lần. Kim Hổ không vội làm tình, hắn cưỡi lên trên người Lý Huệ Mai, ép mông trần của nàng vào eo nàng, nàng nghiến răng chịu đựng.

Cẩm Hổ hai tay xoa xoa ngực nói: “Ngươi, nữ tướng quân, còn nhớ ta sao? !Em đã làm anh đau khổ rất nhiều. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cổ cô, càng siết chặt hơn. Huimei đau đến không thở được, dường như muốn nói điều gì đó. Jin Hu lấy chiếc quần lót nam quấn quanh miệng cô ra: “Xin cô nhanh chóng cầu xin lòng thương xót, tiểu mỹ nhân. "

Nhưng điều anh nhận được là: “Đừng nghĩ về điều đó nữa!” “Cô chưa kịp nói xong đã bị tát nhiều cái vào bên trái và bên phải mặt khiến cô phải nhắm mắt lại.

“Người đẹp xinh đẹp, hôm nay anh muốn chơi với em đủ rồi, hahahaha…” Sau đó anh dùng tay vỗ vào bộ ngực cao của cô. Đau đớn và khoái cảm trộn lẫn vào nhau và đánh vào Li Huimei.

Jin Hu đưa tay ôm mặt cô, đặt môi mình lên môi cô và mút thật mạnh. Sau đó Kim Hổ thọc lưỡi mình vào cái miệng đang há hốc của cô, tìm kiếm lưỡi của cô trong miệng rồi đưa vào trong miệng cô. Huimei muốn tránh cái lưỡi, nhưng cái miệng nhỏ như vậy làm sao cô có thể tránh được? Đầu lưỡi Jinhu cuộn tròn trong miệng khiến cô bất giác rên rỉ.

Nước bọt của Jinhu chảy theo lưỡi vào miệng cô, buộc cô phải nuốt xuống, khiến cô rên rỉ đau đớn. Sau khi dùng lưỡi vui đùa đủ rồi, Kim Hổ nhấc mông lên ngồi lên ngực cô. Đầu tiên anh ta cọ xát bộ phận sinh dục cứng cáp của mình giữa bộ ngực bị trói và khe ngực, sau đó chọc vào mặt cô. Mùi của bộ phận sinh dục nam xộc vào mũi cô. Đột nhiên, bộ phận sinh dục vươn ra miệng cô và khuấy động trong miệng cô.

Cô cảm thấy nhục nhã đến mức muốn cắn đứt nó, nhưng miệng cô đã bị sợi dây trói chặt, không thể cắn đứt được. Chúng ta chỉ có thể dùng ý chí lớn nhất của mình để vượt qua chuyện này, kiên nhẫn và chờ cơ hội trốn thoát, ngay cả khi cơ hội này rất mong manh. Nhưng bộ phận sinh dục lại di chuyển trong miệng khiến cô bị nghẹn và nôn mửa. Sau đó, cô cảm thấy một chất lỏng có mùi hôi xông vào miệng mình. Cùng lúc đó, một chiếc dương vật giả khổng lồ được nhét vào phần thân dưới của cô, không ngừng chuyển động, lúc sâu hơn, lúc nông hơn. Cô bị trói chặt không thể cử động, chỉ có thể để cho chuyển động khủng khiếp tràn qua cơ thể.

Toàn thân cô có sự kích thích mạnh mẽ, trong vòng mười lăm phút, cô cảm thấy tinh dịch chảy ra. Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng dù sao thì cô cũng là nữ anh hùng ở tuổi dậy thì. Mặc dù lý trí mách bảo cô rằng cô không thể để bọn côn đồ thành công, nhưng cảm giác ngứa ran ở phần dưới khiến cô bị sốc. Cô không khỏi mong đợi bộ phận sinh dục nam thật sự sẽ tiến vào và lấp đầy âm đạo của mình, thậm chí còn mong đợi xuất tinh lên mặt cô.

Chắc chắn rồi, dương vật giả được rút ra và một dương vật thật to lớn của nam giới được đẩy vào. Hóa ra Jin Hu sung sức đến mức dương vật của anh ấy trở nên cứng như một thanh sắt ngay sau khi anh ấy xuất tinh từ miệng cô ấy. Li Huimei có dáng người nhỏ nhắn, âm đạo hẹp và căng. Cô cảm thấy bộ phận sinh dục của Jin Hu đã được âm đạo của cô che phủ hoàn toàn sau khi đưa vào, chu vi âm đạo của cô bị cọ xát trong quá trình đẩy, điều này đặc biệt kích thích. Thân dưới của Jin Hu không ngừng co giật, đồng thời anh dùng đôi bàn tay to lớn như quả bóng cao su nhéo vào ngực cô. Bộ ngực của cô đã bị biến dạng hoàn toàn do bị anh nhéo, nhưng ngay khi tay anh buông ra, bộ ngực lại dựng đứng lên.

"Bạn thực sự không thể có đủ bộ ngực này." Jin Hu thở dài, siết chặt chuyển động trên và dưới của cơ thể.

Cơ thể của Huimei bị con hổ vàng đẩy lên xuống. Mỗi lần dương vật của cô bị đẩy xuống đáy, cô cảm thấy cơ thể mình sắp bị xé ra từng mảnh, nhưng cô cũng có cảm giác như cái miệng khát nước của mình đã uống một ngụm rượu ngọt lớn. Linh hồn của cô đang rời khỏi cơ thể. Nó cực kỳ thoải mái và thú vị. Tâm trí cô đang dần mất đi ý thức, chỉ mong chuyển động của bộ phận sinh dục không dừng lại và bạo lực hơn. Nữ chính bị trói chặt vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt, thân thể non nớt bị kích thích tình dục mạnh mẽ, hôn mê mấy lần... Kim Hổ cảm thấy mình sắp xuất tinh nên cố ý giảm tốc độ đẩy, sau đó tăng tốc. Anh cảm thấy cảm xúc của cô dâng trào hết lần này đến lần khác. Phải đến lần cực khoái thứ năm của Huimei, Jin Hu mới nới lỏng khả năng kiểm soát của mình và xuất một lượng lớn tinh dịch vào Li Huimei.

Huang Tianmo đứng sang một bên nhìn hai con trai mình cưỡng hiếp Hong Niangzi và Huimei. Những cảnh tượng bạo lực khiến ham muốn tích tụ trong cơ thể anh tiếp tục dâng cao và đi thẳng vào tâm trí anh. Nhìn thấy hai đứa con trai của mình được nữ tướng xinh đẹp hưởng thụ cao nhất, phần thân dưới sưng tấy khó chịu, liền cầm dương vật trong tay đi về phía Madam Gao.

"Chờ một chút, bố." Jin Hu đã ngăn chặn con quỷ.

"Cái gì? Có chuyện gì thế?"

Hóa ra Jin Hu cảm thấy tư thế Cao Hoàng hậu nằm trên mặt đất chưa đủ hứng thú nên đã nói với cha mình: "Cha, sao cha không đụ nữ hoàng này vào người chúng ta."

Jin Long và Jin Hu đón bà Gao. Hai anh em ngồi xuống đất và đặt bà Gao vào lòng. Đầu cô ngửa ra sau, hai tay vẫn bị trói vào cột và dang ngang. Họ bị hai tên côn đồ đàn áp khiến cô không thể nhấc nổi phần thân trên và bộ ngực bị nâng lên trời. Họ cởi sợi dây trói bắp chân của cô và để chân cô duỗi thẳng. Dưới lưng cô là cặp đùi đầy lông của hai anh em, chân cô bị hai tên côn đồ còn lại tóm lấy, kéo sang hai bên. Có thể nhìn thấy thịt màu hồng và chất lỏng pha lê trong âm đạo mở.

"Cha, đi thôi, có một miếng thịt thơm ngon đang chờ ngươi nếm thử."

anh em kêu lên. "Ý kiến ​​hay đấy." Thiên Mặc khen ngợi.

Ba cha con ghét bà Gao vì đã nhiều lần gây thương tích nặng nề cho giới quý tộc giàu có và bắt nạt nhiều lần trong quá khứ. Họ ghét bà đến nghiến răng nhưng họ cũng say mê vẻ đẹp và thân hình hiếm có của bà Gao. Họ đã lên kế hoạch từ lâu để trả thù nếu một ngày nào đó họ bắt được cô.

Bây giờ cơ hội đã đến. Hoàng hậu Gao đã rơi vào tay hắn. Cô bị trói và nằm ở đây, không thể chống cự. Hôm nay nàng sẽ làm nhục nàng một cách nặng nề để trút bỏ hận thù, đồng thời phải tận hưởng thật tốt nàng và dành cho mình sự hài lòng lớn nhất.

Cơ thể trắng như tuyết của Hoàng hậu Gao vặn vẹo, vùng vẫy trong cơ thể của sáu gã cường tráng, không thể trốn thoát. Mười hai bàn tay vuốt ve cơ thể cô, cái miệng đầy râu kích thích làn da mỏng manh của cô. Cô bị kích thích để tỉnh dậy và ngất đi. Hai anh em biết rằng nếu phụ nữ lạnh lùng thì sự quan tâm của đàn ông sẽ giảm đi rất nhiều. Họ chỉ muốn khơi dậy ham muốn tình dục của bà Gao và mang lại điều kiện tốt nhất cho cha họ.

Thấy bà Cao đã sẵn sàng, con quỷ nói với bà: "Nào, chúng ta hãy tạo ra một chút sự sống."

Nói xong, cô ta lao vào bà Gao như một con hổ đói, ôm mặt bà và hôn bà một cách cuồng nhiệt. Môi, má, tai, mũi, cổ và trán của cô đều đầy vết môi của quỷ dữ. Bà Gao bị hôn mạnh đến mức khó thở. Con quỷ lại bóp mạnh ngực cô. Cơn đau khiến cô phải bật khóc.

Sau cơn cuồng phong dữ dội, tâm trạng của Huang Tianmo đã bình tĩnh lại. Anh ta cúi xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của Hoàng hậu Gao. Đôi chân của cô đã bị hai tên côn đồ kéo căng đến mức tối đa. Cô cảm thấy lưỡi anh đưa vào âm đạo cô và xoay vòng tròn. Miệng hắn có một bộ râu ngắn, chọc thủng vùng nhạy cảm ở đùi trong. Một lúc sau, anh dùng ngón cái và ngón giữa xòe môi âm hộ của cô ra. Ngón trỏ của anh dần dần xuyên vào bên trong như lưỡi rắn, khuấy động và đào sâu vào thành thịt âm hộ của bà Cao.

Hai tay của hoàng hậu Gao bị trói vào cột, và bà nằm dang chân trên chân của hai anh em. Toàn thân cô bị bảy người đàn ông chạm vào. Cô muốn khóc không ra nước mắt. Cô cảm thấy lo lắng khôn tả và đầu óc cô trống rỗng. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế thần kinh của mình và thực sự muốn tên xã hội đen chấm dứt sự xúc phạm này càng sớm càng tốt, nhưng Tianmo là một người đàn ông rất có kinh nghiệm với cơ thể phụ nữ. Anh chỉ kiên nhẫn trêu chọc cô và dùng nhiều cách khác nhau để kích thích cơ thể cô. Thân dưới của bà Cao bị hắn ướt đẫm. Thấy thời cơ đã đến, Tianmo nằm lên người cô và nhắm bộ phận sinh dục của mình vào lỗ hở của cô. Bà Cao cảm thấy quy đầu dày đặc ấn vào âm đạo của mình, chậm rãi đưa nó vào. Bà không khỏi nín thở. Cô không ngờ rằng mình lại bị kẻ thù không đội trời chung hãm hiếp và hãm hiếp. Bà Cao nghiến răng giận dữ, đồng thời chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ từ các bộ phận thần kinh khác nhau trên cơ thể.

Ác ma điên cuồng đâm vào phần dưới của Hoàng hậu Cao, "Wow! Hương vị của Hoàng hậu thật tuyệt. Cảm giác cưỡng hiếp Hoàng hậu thật tuyệt."

Quân đội Hoàng gia bắt đầu phát động chiến dịch cưỡng hiếp tập thể ba người đẹp! Golden Dragon dẫn đầu bọn côn đồ vồ lấy Li Huimei khỏa thân.

Li Huimei đang cố gắng hết sức. Golden Tiger dẫn đầu bọn côn đồ lao vào Hoàng hậu Gao khỏa thân! Bà Gao đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng.

Hoàng Thiên Mặc dũng cảm dẫn đầu bọn côn đồ lại vây hãm Hồng nương, tranh nhau trèo lên trên người Hồng nương. Anh di chuyển tay mình trên ngực, âm đạo và toàn bộ cơ thể ngọc bích quyến rũ của cô. Cô cảm thấy không thể kiềm chế được bản thân, yếu ớt yếu ớt, máu khắp người sôi sục. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt có chút mơ hồ. Dù hai tay vẫn dang ra và bị trói nhưng đôi chân cô không khỏi muốn khuỵu xuống eo kẻ hiếp dâm mình. Tên côn đồ tóm lấy chân cô đỏ vẫn cố gắng dang rộng hai chân của cô để con quỷ dễ dàng xâm nhập. Cô gái đỏ mặt cảm thấy dương vật của quỷ đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mình, nhưng cô không thể làm gì được.

"A...ah..." Khi ác ma co giật mạnh, cô gái áo đỏ chỉ có thể phát ra tiếng kêu này, vừa đau đớn nhưng cũng vừa vui mừng. Lúc này, cô gái đỏ chỉ đơn giản là thả lỏng hoàn toàn các cơ của mình và để pít-tông của quỷ di chuyển bên trong cơ thể mình. Bộ phận sinh dục của con quỷ đang ra vào cơ thể cô gái đỏ, nông và sâu, những làn sóng cực khoái ập đến với cô.

"Thế nào rồi? Tiểu tù nhân của ta, ngươi có chịu đầu hàng không?"

Nhìn thấy âm đạo của tiểu thư đỏ tràn ngập tin đồn, yêu quái biết rằng tiểu thư đỏ đã có khoái cảm khi giao hợp. Bọn côn đồ xung quanh cô không ngừng reo hò nên anh càng đâm mạnh hơn. Cô gái áo đỏ muốn khóc. Cô cảm thấy không chỉ cơ thể mình bị những người đàn ông này hoàn toàn điều khiển mà tinh thần của cô cũng bị họ điều khiển. Cô chỉ có thể để họ đạt cực khoái hoặc yêu cầu cô im lặng. Điều này thực sự không thể chịu đựng được hơn cả tra tấn.

Ma quỷ chơi đùa với cô gái áo đỏ như mèo chơi chuột. Anh thấy cô sắp đạt đến cao trào thì đột nhiên dừng lại khiến cô đỏ mặt vô cùng đau lòng. Cô thực sự muốn hét lên "đừng dừng lại". Cô cắn môi. Lòng tự tôn của mỹ nữ khiến cô phải dùng ý chí lớn nhất để vượt qua chuyện này. Mồ hôi lấm tấm trên trán cô. Cô nuốt nước bọt và không ngừng đẩy eo lên trên, cố gắng vận động để hóa giải ham muốn trong cơ thể.

Sức chịu đựng của con quỷ rất tốt, nó lại bắt đầu đâm vào, xoay tròn và khuấy động, hết lần này đến lần khác, chậm rãi và nặng nề, mỗi lần đều chạm tới đáy. Cô gái áo đỏ cảm thấy mình chưa từng trải qua cảm giác xuất thần bao giờ. Thì ra hiếp dâm, hiếp dâm tập thể lại có thể mang đến cho con người những cảm giác hưng phấn đến vậy. Cô cảm thấy mình hoàn toàn suy sụp. Cuối cùng cô cảm thấy một luồng nhiệt ùa vào cơ thể mình và cô ngất đi.

Tất cả bọn côn đồ đã lâu không được nếm mùi vị của phụ nữ, tinh dịch trong cơ thể đã tích tụ lâu ngày, bọn chúng nóng lòng muốn phóng thích ra ngoài. Khi ma quỷ trèo xuống từ tiểu thư áo đỏ, chúng reo hò lao về phía họ như bầy sói đói, tranh giành đút cặc vào lồn ba nữ chính... Phụ đề tràn ngập tiếng hú hét phấn khích của bọn côn đồ khi chúng rút dương vật ra, tiếng cười tục tĩu của bọn côn đồ đang xếp hàng chờ hiếp dâm tập thể nhưng tay miệng không nhàn rỗi, cùng tiếng la hét giận dữ, nhục nhã, đau đớn, thống khổ của các nữ chính, tất cả hòa quyện với nhau tạo thành ba con quỷ cha và con trai cười sảng khoái.

Vào đêm khuya, ba nữ anh hùng trẻ trần truồng bị trói vào ba cây cột trong một căn phòng trống rỗng, tối tăm. Họ là ba mỹ nhân của triều đại Dashun không may bị bọn xã hội đen bắt giữ: Hoàng hậu Gao, Red Lady và Li Huimei.

Ban ngày, ba người bị bọn côn đồ tra tấn dã man và hãm hiếp tập thể. Sau một ngày cảm xúc dâng trào, bọn côn đồ cảm thấy mệt mỏi và đi ngủ ở phòng bên cạnh, chỉ để lại một vài tên côn đồ canh gác. Ma quỷ không sẵn sàng áp giải ba nữ tù nhân xinh đẹp về quân Thanh mà muốn giữ họ lại để tiếp tục hành hạ và tận hưởng thân hình đẹp đẽ của họ.

Sau một ngày tra tấn, ba nữ tướng kiệt sức vì bị cưỡng hiếp tập thể và làm nhục. Họ bị trói vào cột, đầu cúi sâu và mặt bị tóc che kín. Mỗi bộ ngực của họ đều được kẹp bằng kẹp sắt, âm đạo của họ được nhét sâu bằng dương vật giả, điều này cho thấy họ đã bị sỉ nhục trong ngày đến mức nào. Một số tên côn đồ đang bảo vệ họ đã làm nhục và quấy rối họ lần cuối.

Họ tưởng rằng ba nữ chính đã bị tra tấn cả ngày, giờ bị trói chặt vào cột, không thể trốn thoát. Lúc này bọn họ nhịn không được buồn ngủ, một người ở ngoài cửa, một người ôm ở trong cửa ôm chuôi dao mà ngủ say.

Khi ba nữ chính nhìn thấy bọn côn đồ đang ngủ, họ bắt đầu vặn vẹo và cố gắng thoát ra khỏi sợi dây. Dây thừng trên người Cao Hoàng hậu và Lý Huệ Mai được buộc rất chặt và cẩn thận, không thể đứt ra được. May mắn thay, cô gái áo đỏ rất mạnh mẽ. Sau khi vùng vẫy mạnh mẽ, sợi dây dần dần được nới lỏng, cô ngây ngất. Sau một hồi vất vả, cô đã thoát khỏi sợi dây và nhanh chóng thả Hoàng hậu Gao và Li Huimei ra. Họ nhanh chóng tháo những chiếc kẹp trên ngực và dương vật giả trên âm hộ của họ. Có lẽ là do chúng đã được đưa vào cơ thể quá lâu. Sau khi dương vật giả được rút ra, ba người cảm thấy phần thân dưới trống rỗng, như thể gió lạnh có thể thổi thẳng vào cơ thể.

Ba người lặng lẽ bao vây tên xã hội đen đang ngủ trong nhà và bóp cổ hắn. Tên côn đồ cố gắng vùng vẫy nhưng tay chân đã bị ghìm chặt và tử vong ngay sau đó. Tên côn đồ bên ngoài hình như nghe thấy trong nhà có động tĩnh gì đó liền mở cửa bước vào. Vừa bước vào đã bị nhựa cây đâm trúng, ngã xuống không nói một lời. Ba nữ tướng không để ý đến việc mình đang khỏa thân, nhặt kiếm của bọn côn đồ, đá tung cửa phòng ngủ cạnh bọn côn đồ, chém chết bọn côn đồ đang nằm mơ. Bọn côn đồ vẫn đang nhớ lại cảnh tượng ban ngày trong giấc mơ và bị giết trước khi chúng kịp phản kháng.

Các nữ tướng nhìn kỹ khắp nhà và tìm thấy xác của rồng vàng và hổ vàng. Thật không may, Huang Tianmo đã trở về nhà và trốn thoát. Ba nữ chính thoát khỏi cửa địa ngục không khỏi ôm nhau khóc lóc thảm thiết.

Đột nhiên Li Huimei nhặt một con dao trên mặt đất, dùng tay trái nắm lấy bộ phận sinh dục của Zhang Jinhu và dùng dao cắt đứt nó. Ban ngày chính hắn nhét thứ xấu xí này vào miệng... Vì vậy Cao Vương hậu và Hồng phu nhân mỗi người tìm một con dao, cắt đứt huyết mạch của bọn côn đồ rồi ném vào lửa.

Ba nữ chính ngẫu nhiên tìm được một ít quần áo che thân, mặc vào rồi nhanh chóng rời khỏi nơi khó quên này.

Ngọn lửa bắn lên trời, hang ổ của tên xã hội đen biến thành tro bụi trong ngọn lửa.
