============================================================
  Bán đẩy Bán Tựu Đích Văn Văn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8d%8a%e6%8e%a8%e5%8d%8a%e5%b0%b1%e7%9a%84%e4%bb%a5%e6%96%87/
  Ngày       : 2021-12-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, 動 漫 遊 戲, Kinh 驗 故 事
============================================================

Sau khi ký đơn ly hôn, tâm trạng của chúng tôi sa xa, không còn tâm trạng làm việc. vào hôn nhân với tâm lý “không hợp nhau thì ly hôn là chuyện lớn”.

Một ngày nọ, khoảng ba tháng sau, tôi nhận được cuộc gọi từ một trong những người của Pingping, chị Pang, nói rằng Pingping có một người thứ hai muốn cô ấy giao cho tôi. và là một người nhìn. Tôi không biết phần còn lại. lúc hai giờ chiều.

Hai giờ chuông, chuông cửa lên. Chiếc quần jeans. Khi cửa mở, chị Pang đang đứng ở cửa. Có lẽ cô ấy đã đến từ công ty. with normal. Cuồng quay.

Điều tôi ngạc nhiên là cô gái viền. cô gái để tóc dài), khuôn mặt trái xoan, làn da trắng sữa, chiếc mũi thẳng và đôi môi nhỏ, dày vừa phải, hay cười và khuôn mặt trong sáng. Trầm mặt, vẻ mặt tiêu trang và cực kỳ trong sáng, mặt không trang điểm còn nổi bật hơn mặt trang điểm của cô Pang.

Chị Pang giới thiệu cô là bạn tốt của Pingping, Chu Nghị Văn, người làm thư trong một công ty lớn. Nếu không, tôi sẽ không bao giờ quên kiểu phụ nữ làm trái tim đàn ông lỡ nhịp này.

Sau khi nhận được Nhẫn chuông nhạc đồ chơi do chị Pang đưa, cô cho biết đó là do Pingping tặng cho con trai mới sinh của cô (đứa con trai rất dễ thương và được nhận nuôi tại nhà mẹ nó vào thời điểm đó. được mô tả ở đây). Nhưng khi cô ấy rời đi cùng cô ấy mà không nói một lời. Pang, có lẽ tiềm thức đã khiến cô ấy quay đầu lại, có chút ngại ngùng nhìn bộ rắn rắn chắc của tôi, rồi nhẹ nhõm cười.

Người ta nói rằng nhìn lại và cười sẽ khiến bạn trở nên quyến rũ. mọi thứ đều lo lắng về ngày qua của tôi. OL cao hơn đầu gối khoảng 10 cm, một đôi giày cao gót màu đậm và đôi tất màu da trong giày lót bằng một đôi chân thon dài đều thon như tuyết trắng. Lúc đó, nhịp tim của tôi lập tức tăng tốc. người đã bước vào thang máy. hận vì đã không mời họ vào.

Trở lại phòng khách, tôi thư thái ngồi xuống, trong đầu không ngừng tưởng tượng đến nụ hôn thơm trang xinh đẹp của Chu Diệc Văn, cũng như đôi chân xinh đẹp đáng suy ngẫm dưới váy của cô ấy, à! Chu Diệc Văn, nếu có thể để anh hôn cái miệng đỏ mọng thương mại của em, vuốt ve đôi chân tròn trịa nhẹ của em, không biết sẽ tuyệt vời đến thế nào.

Trong tuần tiếp theo, hình ảnh quyến rũ của Yi Wen mời mời xuất hiện trong tâm trí tôi, nhưng cô ấy là bạn của vợ cũ Ping Ping của tôi, và tôi thậm chí không thể nghĩ ra bất kỳ ý định pháp luật nào khác.

Một đêm khuya, tôi nằm trên giường đọc sách thì điện thoại reo. thấy giọng nói của một người phụ nữ xa lạ, thanh tú và có chút giảm bớt.

Người phụ nữ: “Anh X có ở đây không?”

Tôi nói: "Tôi đây! Bạn là ai?"

Người phụ nữ: “Tôi là Chu Diệc Văn, anh còn nhớ tôi không?”

Khi tôi nghe thấy đó là Chu Yiwen, tôi lập tức vui lên sau khi thở buồn ngủ.

Tôi nói: “Còn nhớ…hôm đó chị đã đến với chị Pang…”

Nhất Văn: "Ừ! Cảm ơn anh đã nhớ đến em... hôm nay em gọi cho anh vì muốn nói chuyện với anh..."

Anh nhẹ nhàng dịu dàng tôi quay lại với vợ cũ qua điện thoại và nói về mọi lợi ích Nếu người đẹp như Dịch Văn không nói với tôi về vợ cũ, có lẽ tôi đã lặng máy từ lâu rồi. Tôi chỉ theo dõi cuộc trò chuyện của cô ấy và lan man, chỉ để nói thêm vài lời với cô ấy. đề về vợ cũ, cô ấy cũng không nhận ra.

Trong đêm khuya, càng trò chuyện, chúng tôi càng trở nên thân thiết với nhau hơn. Pingping đã nói với cô ấy rằng dương vật của tôi rất to. còn nói với cô ấy vật dương kích thước của tôi, dài 17,5 cm và dày như trứng, điều này cho thấy tình huống bạn thấy giữa họ.

Bây giờ tôi đã biết mọi chuyện, tôi mạnh hỏi hơn: “Phụ nữ thì sao? Tôi nghe nói phụ nữ miệng càng nhỏ thì khó khăn càng nhỏ và chặt hơn phải không?”

Cô cúi mặt: “Tôi không biết!”

Tôi nói: "Chu Diệc Văn! Tôi nhớ miệng anh rất nhỏ, cho nên anh..."

Cô ngựa vàng nói: “Đừng hỏi tôi, tôi không biết…”

Tôi không để cô ấy tránh né: “Không phải bạn trai cô đã nói thế sao sao?” bạn trai được!) Có lẽ cô ấy miễn cưỡng cho tôi biết kích thước của mình. Chuyện đó với anh ấy đều đau. Anh ấy nói… chặt quá!”

Tôi nói: "Bàn 'âm đạo' của bạn cũng nhỏ và kín như miệng của bạn phải không?"

Cô có chút lo lắng: “Đừng hỏi… (lại nói thêm) Có lẽ vậy!”

Tôi nhân cơ hội này để nói chuyện sâu sắc hơn với cô ấy về tình dục và đề tài rằng tôi đã từng quan hệ tình dục với Pingping hơn một lần.

Cô rất tò mò: “Đàn ông sao có thể lâu như vậy? Anh nói hơn một tiếng, tính từ…thời gian anh vào sao?”

Tôi nói: "Ừ? Bạn đã ở với bạn được bao lâu rồi?"

Cô có chút xấu hổ và không biết xấu hổ khi nói: "Anh ấy... thời gian lâu nhất chỉ kéo dài khoảng mười phút thôi!"

Tôi nói: “Mới có mười phút thôi sao? Liệu em có đạt cực khoái như thế này không?”

Cô càng thẳng thắn hơn: “Không…không, mỗi khi tôi có tình cảm thì anh ấy lại cắt tỉa!”

Tôi nói, "Bàn là anh thông khi đạt cực khoái à?"

Cô có than khóc: “Có thể nói, tôi chưa bao giờ…”

Tôi nói: "Ôi! Thật đáng tiếc. Không?"

Dịch Văn có chút hứng thú nói: “Có lẽ vậy! nhiều lần… Tôi thực sự không thích làm thể loại chuyện đó…”

Tôi nói: “Nếu bạn đã trải qua hơn một giờ và mỗi lần đạt được ít nhất năm lần cực khoái, tôi e rằng bạn muốn làm điều đó mỗi ngày…”

Cô hơi thở hổn hển khi điện thoại xung quanh người: "Tôi chưa thử! Tôi không biết..."

Tôi mạo hiểm để cô ấy sống máy và nói: "Bàn luận bạn có muốn thử một vật dương như tôi để đưa vào và ra khỏi âm đạo của bạn trong hơn một giờ không?"

Cô ấy có thể không chịu nổi, hoặc có thể thực sự giận dữ: "Sao anh có thể nói chuyện với tôi như vậy? Đừng quên tôi là bạn tốt của Bình Bình..."

Tôi nhanh chóng nói: "Tôi xin lỗi! Tôi chỉ..."

Cô nói: “Quên đi! Đã có rồi. Ngày mai tôi phải đi làm, chúng ta không nói chuyện nữa..."

Tôi chưa kịp nói gì thêm thì cô ấy đã tỉnh giấc khiến tôi mất ngủ cả đêm đó.

Chiều hôm sau, điện thoại reo, không ngờ lại là Dịch Văn gọi tới. nói chuyện sâu sắc như thế nào về tình giáo dục và chỉ hỏi tôi nghĩ gì về điều đó. Bạn có sẵn sàng quay lại với Pingping không? chuyện muốn nói. Cô ấy nói sẽ gọi cho tôi sau giờ làm việc và máy móc.

Sau năm chiều, tôi liên tục xem giờ và chờ điện thoại. phải lập trình máy ngay lập tức. phải làm!

Tôi đợi 7 giờ 30 tối mà cuộc gọi của Yiwen vẫn chưa đến. tôi được ý kiến ​​và muốn mua cổ phiếu đầu cơ. cầu cô như vậy thì điện thoại reo.

Dịch Văn: " Thôi! Xin lỗi! Hôm nay tôi tăng ca, vừa mới xong việc..."

Tôi nói: “Anh ăn tối chưa?”

Dịch Văn: “Ăn xong rồi, công ty gọi điện…”

Tôi lo lắng hỏi: " Bây giờ bạn... rảnh không?"

Nhất Văn: "Nửa giờ nữa tôi sẽ đến phòng anh!"

Tôi khởi động: " Được!"

Cúp điện thoại xong, tôi lập tức dọn dẹp phòng khách. Mọi chuyện chưa xong thì chuông cửa vang lên.

Chỉ có đôi mắt, lông mày và mái tóc của cô ấy là màu đen, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ và tội lỗi của cô ấy hơi đỏ. Rõ ràng là cô ấy đã trang điểm. kinh ngạc đến mức tôi gần như nhảy ra khỏi miệng.

Tôi leo núi một chút: "Mời...mời vào, mời vào..."

Yiwen Yên tĩnh mỉm cười, nhướng mày và nhìn vào bộ vũ khí đã mặc áo sơ mi của tôi rồi hào phóng bước vào phòng khách. Từ phía sau cô ấy, tôi nhìn thấy đôi chân tròn trắng như tuyết dưới Chiếc váy trắng, chim ưng trong tất cả màu da trong suốt, khiến tôi càng muốn xúc phạm cô ấy hơn.

Tôi nói: “Tôi không cần leo giày khi xuống sàn…bạn muốn uống gì?”

Cô ấy nhìn quanh phòng khách của tôi và nói: "Có cà phê không?"

Tôi nói: “Hãy đến ngay!”

Khi tôi đang pha cà phê ở quán bar nhỏ, tôi thấy cô ấy đã ngồi xuống dài, chân phải tự nhiên nâng lên bằng chân trái và bắt chéo qua cô ấy. như nhìn thon dài trắng như tuyết, bên dưới trùng lặp tất cả. màu da rắn, vón càng thêm trịa và bong. để mặt mình xoa dịu đôi chân xinh đẹp đó. thuốc ngủ.

Đầu óc thoáng đãng, tôi đưa cà phê cho Yiwen, cô ấy cười nhận và nhấp một gói.

Cô nói: “Anh trang trí nhà cửa rất giỏi!”

Tôi nói: "Bức-vậy!"

Cô ấy nhận thấy mắt tôi đang chuyển sang phần đùi lộ ra ở phần thân dưới của cô ấy, nên cô ấy vô thức di chuyển hông và hạ váy ngắn xuống mà không để lại dấu vết.

Tôi cười: “Anh sợ tôi nhìn thấy à?”

Cô có chút căng thẳng và xấu hổ: “Có gì hay ho… xấu quá!”

Tôi trò chuyện: “Tôi tin rằng các đồng nghiệp nam trong công ty của anh sẽ không có tâm trạng đi làm khi nhìn thấy anh ăn mặc như thế này…”

Cô ấy phải như đã đồng ý: "Cứ mặc kệ họ đi..."

Nói xong, cả hai đều không biết phải nói gì trong giây lát. tôi quay lại với vợ cũ. một chút.

Cô có chút lo lắng: “Sao anh lại để đèn tối như vậy?”

Tôi ngồi xuống và đến gần cô ấy và nói: "Không! tối hơn nên tôi sẽ không xấu hổ!"

Cô nói: "Anh xấu hổ à? Anh đang lừa dối ai...ugh!"

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã chạm vào môi trường đôi môi trường mềm mại của cô ấy. lập tức lè sọc ra cho tôi. Ngoài âm nhạc nổi tiếng, trong phòng khách chìm trong im lặng. tút của tôi và Yiwen hôn nhau và trao đổi chất.

Chúng tôi mang phong cách của nhau, chúng tôi chào đón nhau một cách nhiệt đới. cô ấy, Touch vào cô ấy qua lớp áo màu hồng nhạt. Không ngờ cô lại có một đôi nâng cấp. trên 32C. Lúc này toàn thân cô chạy run. Đã khó khăn của cô ấy, cô ấy càng lúc càng lo lắng hơn.

Cô ấy Tặng mạnh tay tôi: “Đừng làm vậy, tôi là bạn của Bình Bình…”

Tôi chưa đáp ứng xong thì cái miệng anh đào đầy cám dỗ và tội lỗi lại bị chặn lại. hôn tôi say nhưng tay cô ấy vẫn giữ chặt phần trên không cho tôi bước thêm bước nữa. Tôi vừa nói vừa nhanh tay đưa tay còn lại trong váy, vuốt ve cái âm đạo đang căng thẳng của cô ấy. Chiếc quần lót và những chiếc hình tam giác móng trong suốt, rồi liên tục xoay và ép vào.

Cô ấy muốn đưa bàn tay đã xâm phạm phạm vi cấm của tôi, nhưng bàn tay còn lại của tôi đã giữ chặt cô ấy làm cô ấy không thể dùng sức. tôi. giao dịch sử dụng sản phẩm qua chiếc quần lót trong suốt. Nó ấm áp, trượt và dễ chịu khi chạm vào.

Lúc này Nhất Văn vẫn còn nhớ cô ấy là bạn tốt của vợ cũ tôi, với tỉnh táo còn lại, anh ấy Muốn Đưa Tôi ra.

Cô ấy đưa tôi: “Đừng như thế này, chúng ta không thể như thế này… ugh!”

Miệng cô ấy lại bị tôi chặn lại, nên tôi ấn cô ấy xuống, rút ​​dương vật to lớn, cương cứng đã lâu nay của mình ra, đưa ra chiếc bánh cupcake và chiếc quần lót hình tam giác của cô ấy rồi kéo xuống yên bắp chân cô ấy. Cô ấy chưa có phản hồi thì dương vật lớn của tôi đã được áp dụng vào môi trường âm thanh nước sạch và cực kỳ trượt của cô ấy.

Cô ấy hét lên: "Không!"

Cô sâu sắc eo, dương vật chỉ mới lọt vào nửa quy đầu trượt ra ngoài. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn tốt của vợ cũ tôi. Tôi không ép buộc cô ấy quá nhiều. Chiếc quần kéo dài và quần lót đã được mở rộng tới bắp chân. bỏ đi mà tội lỗi được tìm thấy đầu tiên.

Cô ấy tự nhiên nhìn tôi và nói nhỏ: "Tôi xin lỗi! Tôi làm bạn thất vọng..."

Tôi không nói gì cả. như vậy, dương vật vẫn đứng thẳng.

Côthấp giọng nói: “Bây giờ anh có buồn không?”

Tôi giận dữ nói: “Anh đi đâu vậy?”

Cô ấy nói: "Anh chưa bao giờ làm điều này sau khi ly hôn à?"

Tôi giận dữ nói: “Trước khi hôn nhau, chúng tôi ngày nào cũng cãi nhau suốt ba tháng. Thật lãng phí!”

Cô xin lỗi: “Đi là gần nửa năm anh không làm gì nên tự mình quyết định à?”

Tôi nói: "Ai đó giúp tôi giải quyết nó được không?"

Cô cúi đầu không nói gì, suy nghĩ một lúc: “Vừa rồi là lỗi của tôi, không nên ở bên anh… Bằng không, tôi có thể dùng tay giúp anh giải quyết được không?”

Tôi nói: “Tôi không biết sử dụng tay phải không?”

Nàng nói: "Vậy ngươi muốn thế nào? Ta cùng ngươi làm không được!"

Tôi không còn hy vọng gì vào cô ấy nữa, tôi cố tình chọc giận cô ấy: “Phụ nữ không phải có miệng trên dưới sao? Miệng dưới của em không giúp được anh thì miệng trên của em cũng vậy sao?”

Cô ấy choáng váng một lúc lâu, và tôi quay đầu đi khỏi cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy lặng lẽ quay đầu lại nhìn dương vật to lớn đang cương cứng của tôi. Trong ánh sáng lờ mờ, một vệt chất lỏng bôi trơn tinh thể chảy ra từ mắt quy đầu. Điều tôi không ngờ tới là cô ấy từ từ di chuyển cơ thể, cúi đầu xuống và áp sát vào dương vật to lớn của tôi. Mái tóc dài thẳng của cô ấy cọ vào cặp đùi trần của tôi, khiến tôi tê dại và dễ chịu. Đột nhiên, quy đầu của tôi bị đôi môi ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của cô ấy tóm lấy, chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy nhẹ nhàng liếm vào lỗ gắn trên quy đầu của tôi. Tôi gần như hét lên. Tôi thở hổn hển, và quy đầu thậm chí còn sưng lên nhiều hơn. Tôi thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã mở hết cỡ để che đi cái quy đầu to lớn của tôi.

Tôi nhịn không được nói: “Nuốt sâu một chút…”

Cô cố gắng hết sức há miệng thật rộng và nuốt xuống, chỉ cách rãnh cổ quy đầu khoảng một centimet, phần lớn vẫn còn ở bên ngoài. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy giữ dương vật của tôi lên xuống, và vẫn còn một mảnh. Nước bọt của cô ấy chảy xuống dương vật của tôi, chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào mắt quy đầu. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc trở lại. Cảm giác ấy thật êm đềm và tuyệt vời như đang bay lên mây và nhìn vào cõi vô tận.

Cô mơ hồ phát ra một tiếng "Ừm": "Của anh to thật đấy..."

Vì cô ấy đang quỳ trên ghế sofa để mút dương vật của tôi nên cặp đùi mềm mại của cô ấy lộ ra bên ngoài váy, tôi không nhịn được mà đưa tay ra chạm vào đùi cô ấy lần nữa. Cô hơi run rẩy nhưng không từ chối. Tôi duỗi tay vào giữa hai đùi cô ấy, từ trong đùi đến tận gốc. Sờ vào, tôi cảm thấy cơ đùi của cô ấy co giật bất cứ nơi nào tay tôi chạm vào, đến tận tận gốc đùi. Qua chiếc quần lót và quần lót của cô ấy, tôi thấy âm đạo căng phồng của cô ấy đã ướt sũng. Tôi lặng lẽ cởi quần tất và chiếc quần lót đã ướt đẫm của cô ấy.

Cô ấy đẩy tôi một cách tượng trưng bằng bàn tay còn lại của mình và nói mơ hồ: "Chúng tôi không thể làm được những gì bạn đã hứa..."

Tôi nói: “Đừng lo lắng! Chỉ cần miệng anh có thể giúp tôi hút ra, tôi sẽ không bao giờ ép anh làm…”

Khi tôi nói điều này, tôi cởi quần lót và quần lót của cô ấy. Cô ấy gật đầu "Ừm" và tiếp tục mút dương vật của tôi, di chuyển đầu lên xuống một cách mạnh mẽ, điều này khiến tôi khá xúc động.

Khi ngón giữa của tôi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo trơn trượt của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên, mặt đỏ bừng và thở hồng hộc. Hơi thở ấm áp từ miệng cô ấy khiến quy đầu của tôi như được ngâm trong một lỗ thịt ấm áp, lỗ chân lông mồ hôi khắp cơ thể cô ấy mở ra thoải mái.

Âm đạo của cô quả thực đúng như cô nói, chật hẹp, da thịt mềm mại ấm áp ôm chặt lấy ngón giữa của tôi, như có lực hút, nuốt chửng ngón giữa của tôi vào sâu trong bụng cô. Khi đầu ngón tay chạm vào giữa âm vật của cô ấy, đùi cô ấy lại kẹp chặt tay tôi, một dòng nước nóng phun ra. Ngón giữa của tôi ướt đẫm dòng nước nóng, đẹp đến mức tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái lần đầu.

Khi cô lên đến đỉnh điểm, nhiệt độ trong miệng cô dường như tăng lên đột ngột. Quy đầu của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm dưới sự nuốt nhẹ nhàng và ấm áp của cô ấy. Tôi ngay lập tức hít một hơi thật sâu và cố gắng không xuất tinh. May mắn thay, cô đột nhiên buông tay. Nếu không, tôi có thể sẽ không giữ được hàng trăm triệu tinh trùng nếu không kìm chế lâu hơn.

Cô nhăn mặt: “Miệng tôi đau quá, sao anh không ra ngoài?”

Tôi có chút đắc ý: “Không phải tôi đã nói ít nhất phải mất một giờ sao?”

Vẻ mặt cô đáng thương, đôi mắt ngấn nước mơ hồ: “Anh… nếu biết sớm hơn, tôi đã không đồng ý giúp anh…”

Tôi nói: “Anh giúp tôi, tôi sẽ giúp anh…”

Trước khi cô ấy kịp nhận ra, tôi đột nhiên lật cô ấy lại, cô ấy đã nằm thẳng trên chiếc ghế dài dành cho ba người và la hét. Tôi đẩy cặp đùi mềm mại của cô ấy ra, cúi đầu xuống và dùng miệng mút môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy cô ấy muốn hét lên, và cơ đùi cô ấy căng cứng ngay lập tức. Lưỡi của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, đầu lưỡi của tôi đang lăn trên thành âm đạo. Những tiếng rên rỉ cô cố gắng kìm nén nghe càng kích động hơn.

Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy và kéo đầu lưỡi của mình ra xa nhất có thể cho đến khi đầu lưỡi liếm được một khối thịt tròn nhỏ, mềm mại. Tôi biết mình đã liếm vào âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ, nơi được gọi là trung tâm tình yêu. Cô ấy rên rỉ dữ dội, đùi cô ấy quấn chặt quanh đầu tôi, và âm đạo của cô ấy không ngừng đẩy lên. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay ấn đầu tôi như thể đang làm tình với lưỡi tôi, muốn tôi nhét cả đầu vào cái lỗ quyến rũ của cô ấy.

Lúc này đầu lưỡi nóng hổi, ​​có một dòng nhiệt hơi nóng từ âm vật phun ra đầu lưỡi, có chút chua và hơi tanh. Tôi mở miệng và nuốt tinh dịch âm đạo. Có thể cô ấy biết tôi đã nuốt tinh dịch âm đạo của cô ấy, hoặc có thể lúc này cô ấy cảm thấy khó chịu nên há miệng ngậm lấy dương vật to lớn vẫn còn cứng cáp của tôi rồi tiếp tục bú.

Sau khi cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai, tôi cởi váy trắng, áo sơ mi trắng và cô ấy nhổ dương vật của tôi ra.

Cô lại căng thẳng: “Anh không dám làm!”

Tôi nói: “Tôi sợ làm bẩn quần áo!”

Cô ấy không nói nên lời và im lặng cho phép tôi cởi quần áo của cô ấy, tôi lập tức cởi quần áo ra. Lúc này, hai người đã hoàn toàn khỏa thân. Cô đang ngồi trên ghế sofa và cúi đầu ngượng ngùng. Trong ánh sáng dịu nhẹ, mái tóc dài của cô rối bù. Hơi lộn xộn, bộ ngực trên 32C dựng đứng, chiếc cằm thanh tú với khuôn mặt trái xoan và độ trễ thấp. Đôi mắt ngấn nước của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Có một chút mồ hôi trên chóp mũi thẳng của cô. Miệng cô hơi hé mở và cô thở nhẹ. Cô ấy thật xinh đẹp trước mắt.

Tôi đứng trước mặt cô ấy, quy đầu dựng lên hơn 90 độ ngay trước mắt cô ấy. Cô ấy khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhẹ nhàng đưa quy đầu của tôi vào miệng rồi cúi đầu xuống. Tôi ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng mút núm vú xinh đẹp của cô ấy. Núm vú màu hồng và hơi nâu từ lâu đã cứng như quả anh đào. Tôi nhẹ nhàng mút quả anh đào. Cô ấy rên rỉ, vô thức ôm đầu tôi, áp chặt mặt tôi vào ngực cô ấy.

Khi toàn thân cô ấy run lên vì phấn khích, tôi đẩy cô ấy xuống ghế và ấn cô ấy lên. Lúc này, dương vật to cứng của tôi đang cọ sát vào môi âm hộ vốn đã vô cùng ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy bắt đầu rên rỉ dữ dội, và âm đạo căng phồng của cô ấy ấn vào dương vật của tôi một cách không kiểm soát được trong sự ngượng ngùng. Tôi sẽ không hài lòng với điều này và nhẹ nhàng dang rộng đôi chân trắng và tròn của cô ấy.

Cô ấy giữ vững lập trường trong giây lát, có lẽ lúc này dục vọng của cô ấy đã vượt qua lý trí nên cô ấy gạt bỏ thân phận là bạn thân của vợ cũ của tôi, ngoan ngoãn mở rộng cặp đùi hồng hào. Tôi nhẹ nhàng đẩy quy đầu to vào trong âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô ấy, sau khi đưa vào quy đầu, tôi thấy bụng dưới của cô ấy căng và phồng lên, chật quá, cô ấy thực sự không có nhiều kinh nghiệm.

Cô rên rỉ: "Đau quá! Anh nhẹ nhàng chút đi..."

Tôi nói: “Thả lỏng một chút sẽ không đau đâu!”

Cô mơ hồ nói: “Ừ…”

May mắn thay, âm đạo của cô ấy đã chảy đầy tinh dịch và cực kỳ trơn trượt, giúp dương vật to lớn của tôi đi vào dễ dàng hơn. Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo chật hẹp của cô ấy. Tôi kéo phần thân trên của cô ấy lên và ra hiệu cho cô ấy nhìn xuống. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy ngượng ngùng nhìn dương vật dày và dài của tôi đang dần bị âm đạo của cô ấy nuốt chửng. Khi dương vật của tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng, Sau khi đưa nó vào âm đạo của cô ấy, quy đầu của tôi cọ xát chặt chẽ với âm vật của cô ấy. Cô ấy ngượng ngùng giơ hai chân quyến rũ của mình lên và quấn chúng quanh eo tôi. Phần thân dưới của tôi nâng lên hạ xuống, và dương vật to lớn bơm nhanh hơn trong âm đạo của cô ấy. Cảm giác tuyệt đẹp khiến đôi chân xinh đẹp của Yiwen quấn quanh eo tôi ngày càng chặt hơn, như thể cô ấy muốn được kết nối với tôi.

Tôi thở hổn hển: "Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Cô rên rỉ và gật đầu: "Ừ..."

Tôi nói: “Bạn có muốn tôi nhanh lên không?”

Cô gật đầu: “Ừ…”

Con cặc to lớn của tôi bắt đầu đâm mạnh vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy.

Cô không khỏi kêu lên: "A... a... lớn quá... chịu không nổi nữa..."

Tôi hôn cô ấy và hỏi cô ấy: "Em luôn muốn làm tình với anh phải không?"

Tôi cố tình dùng những từ ngữ thô tục như “sex” để kích thích cô ấy.

Cô vẫn dè dặt, thở hổn hển: “Đừng dùng những lời như vậy, tôi… tôi chưa bao giờ muốn quan hệ tình dục với anh…”

Tôi nói: “Anh không tin. Nếu em không nói sự thật, anh muốn em trông ổn…”

Vừa nói tôi vừa đưa tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy rồi thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Cô không thể chịu đựng được nữa.

Cô rên rỉ mãnh liệt: "Đừng như thế này...ah..."

Tôi tiếp tục nhấn: "Nào! Tối qua chúng ta đã nói chuyện làm tình. Chẳng lẽ anh chỉ muốn làm tình với tôi thôi à?"

Cô thở dài, không nói gì: “…”

Tôi đẩy nhanh: "Anh có định nói cho em biết không?"

Cô không nhịn được nữa: "Không... à... không..."

Tôi có chút tức giận, nhưng lúc này vẫn giả vờ: “Anh thật sự không muốn nói cho tôi biết à?”

Dương vật to lớn của tôi ngừng đẩy, tôi ôm mông cô ấy chặt hơn bằng cả hai tay. Đầu quy đầu của tôi áp vào âm vật của cô ấy. Với sự ma sát mạnh mẽ và sự kích thích mạnh mẽ, cô bắt đầu đạt cực khoái theo từng đợt, tinh dịch phun ra và chảy xuống háng.

Cô ấy hét lên: "A...ý tôi là trước đêm qua, lần đầu tiên tôi nhìn thấy...bộ ngực trần của anh, tôi chỉ...muốn làm tình với anh..."

Tôi phấn khởi: "Phải làm gì?"

Cô ấy đẩy âm hộ của mình để gặp tôi: "Làm tình!"

Tôi nói: “Tôi muốn nói chuyện về tình dục!”

Âm hộ của cô ấy đang ngậm chặt cặc tôi: "Ôi... Mẹ kiếp!"

Tôi lại ép cô ấy: “Nói rõ ràng đi!”

Hai chân xinh đẹp của cô ấy vướng vào eo tôi mạnh đến mức suýt làm gãy eo tôi. Cô rên rỉ, bẽn lẽn nói: "Mẹ kiếp! Lần đầu tiên nhìn thấy bộ ngực trần của em ở cửa, anh đã muốn làm tình với em! Ôi... thoải mái quá..." Tôi lại trừng mắt nhìn cô: "Em muốn anh chui vào lỗ của em phải không?"

Cô hoàn toàn thoải mái: "Ừ... em muốn anh đụ em... đụ em thật mạnh... em thích anh đụ em thật mạnh..."

Vào thời điểm này, Yiwen và tôi đã hoàn toàn gác bỏ chiếc mặt nạ trần tục của mình và gặp nhau với những cú thúc đầy đam mê. Chúng tôi ước gì bộ phận sinh dục của mình quấn vào nhau và hòa làm một, hai chiếc lưỡi trong miệng quyện vào nhau, mút và nuốt chửng Yujin của nhau. Cô ấy đột nhiên há miệng thở hổn hển và rên rỉ lần nữa, âm đạo của cô ấy nhanh chóng di chuyển lên trên và tay cô ấy ấn vào mông tôi. Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy lại đến.

Tôi lại giữ chặt hông cô ấy bằng cả hai tay, đưa dương vật to lớn của mình vào sâu hơn. Quy đầu của tôi đang cọ vào âm vật của cô ấy, và tôi cảm thấy âm đạo căng cứng của cô ấy co thắt như bị chuột rút. Vòng thịt mềm trong khoang tử cung nhéo vào quy đầu và rãnh cổ tử cung của tôi, một luồng nhiệt đột nhiên phun ra từ giữa bông hoa, đổ lên quy đầu của tôi. Dương vật của tôi được bao bọc trong âm đạo chật hẹp của cô ấy như thể nó đã hòa làm một với âm đạo của cô ấy. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo cứ co bóp và vặn vẹo, mút lấy dương vật của tôi.

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Giống như một dòng thác trên núi, những dòng tinh dịch đặc đặc phóng vào âm đạo của cô. Cô ấy quấn lấy chân tay tôi, ôm tôi và hôn tôi thật sâu với miệng há hốc. Tử cung của cô ấy cứ run rẩy và mút, nuốt chửng từng giọt tinh trùng của tôi. Chúng tôi quấn lấy nhau trên ghế sofa, không ai muốn tách ra.

Tối hôm đó, tôi và Dịch Văn tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm rồi vào phòng ngủ. Chúng tôi nán lại suốt đêm cho đến rạng sáng và tiếp tục quan hệ ba lần khiến cô ấy phải đi làm muộn vào ngày hôm sau. Trưa cô ấy gọi điện cho tôi phàn nàn, nói tối qua cô ấy chưa bao giờ trải qua trận chiến nóng bỏng và khốc liệt như vậy với tôi. Khi chúng tôi đi vệ sinh ở công ty, tôi thấy môi âm hộ và âm đạo của cô ấy hơi đỏ và sưng tấy. Tôi đành phải an ủi cô ấy, nói lần sau cô ấy sẽ nhẹ nhàng, không để cô ấy phải chịu đau khổ.

Cô nói: "Anh còn muốn lần sau nữa không? Đừng mơ nữa!"

Người phụ nữ tội nghiệp đã thức cho đến khi tan sở với quầng thâm dưới mắt, và chuông cửa nhà tôi lại reo. Đó là để thực hiện ước mơ của tôi bằng việc viết lách.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Yi Wen xinh đẹp không bao giờ nhắc đến Ping Ping với tôi nữa sau khi chúng tôi kết hôn. Thậm chí, khi bạn trai rủ cô ấy gặp mặt, cô ấy cũng báo trước cho tôi. Cô ấy còn tuyên bố sau khi quan hệ với tôi sẽ không bao giờ cho bạn trai chạm vào tóc mình nữa. Chúng tôi sẽ gặp nhau bất cứ khi nào chúng tôi rảnh, và cuộc gặp gỡ đó đương nhiên sẽ liên quan đến việc kết nối các bộ phận sinh dục với nhau.

Thậm chí có lần tôi và cô ấy đi lang thang trong công viên vào lúc chạng vạng. Chúng tôi đến đây một cách bất chợt. Hai chúng tôi đi đến một gốc cây khuất trong công viên. Cô ấy mạnh dạn vén váy lên, quấn hai chân xinh đẹp quanh eo tôi và làm tình với tôi.

à! Diệc Văn! Ngọt ngào và xinh đẹp, Yi Wen được đề nghị một nửa ...
