============================================================
  chim nhảy đầy màu sắc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bd%a9%e9%9b%80%e8%b7%b3/
  Ngày       : 2019-03-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

＊＊＊ Tài liệu này chỉ được tặng cho một người bạn, chúc anh ấy sinh nhật vui vẻ! ＊＊＊

Tiểu Cường sống ở tầng năm. Một đêm nọ, Xiaoqiang đang chơi máy tính ở nhà và lang thang trên Internet. Anh vô tình tìm thấy loạt ảnh khỏa thân của Anna, một mỹ nhân nổi tiếng trên mạng. Wow, đúng rồi! Tiểu Cường kinh ngạc kêu lên. Cơ thể cô gái trẻ vừa mới trưởng thành đã bị một người đàn ông trung niên tàn phá một cách dã man, vùng kín như quả đào đang bị dương vật to lớn đâm không thương tiếc. Điều khiến Xiaoqiang bối rối là trong hoàn cảnh như vậy, Anna lại nở một nụ cười hồn nhiên. Xiaoqiang không thể không thủ dâm với gái xinh trên mạng. Dần dần, anh cảm thấy mơ hồ có thái độ cực kỳ dâm đãng trong nụ cười ngây thơ đó. Phát hiện này khiến thần kinh của anh càng kích thích hơn. Khỏi phải nói, tay anh ta còn mạnh hơn nữa.

Đang lúc hắn đang vui vẻ thì một mùi lạ chợt bay tới, chua chát khiến người ta muốn hắt hơi. Tiểu Cường nhìn dương vật đang bị tay mình thao túng. Mặc dù nó đã cứng như thanh sắt nhưng vẫn chưa đạt tới thời điểm phóng tinh, mùi vị cũng không giống hoàn toàn. Nhưng lúc này, anh không thể quan tâm nhiều như vậy được. Xiaoqiang gần như hòa vào những bức ảnh khỏa thân của tiểu mỹ nhân trên mạng. Anh cảm thấy mình đang ép chặt người đẹp nhỏ bé bên dưới mình. Tiểu mỹ nhân không ngừng vùng vẫy, càng khơi dậy bản tính thú tính của Tiểu Cường. Con mèo nhỏ bụ bẫm đó có thể bất lực chịu đựng những cú thúc liên tục của con cặc cứng rắn của anh. Cuối cùng, tinh dịch của Xiaoqiang phun trào như thác lũ.

Một lúc sau, Tiểu Cường thoải mái ngã xuống giường. Sau đó, trong đầu Tiểu Cường bắt đầu suy nghĩ điều gì đó... Đã đến lúc tìm một người bạn gái khác và điều chỉnh tinh thần và thể chất của mình, Tiểu Cường tự nhủ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, luôn trút giận với những người tình ảo tưởng trên mạng, liệu khi thực sự đối mặt với bạn gái của mình, liệu bạn có cảm thấy mình đã đánh mất điều gì đó không?

Lúc này, mùi khó chịu lại ập đến. Tiểu Cường chợt nhớ tới trên TV, cục chống ma túy từng nói mùi chua có thể liên quan đến việc sản xuất ma túy! Xiaoqiang do dự một lúc, cuối cùng gọi điện liên lạc với cảnh sát, báo nơi mình sống và ngửi thấy mùi chua từ gần đó.

Ngay sau đó, một chiếc xe cảnh sát đã đưa một nhóm cảnh sát mặc quân phục và quần áo dân sự đến, đồng thời bắt đầu lục soát mạnh mẽ tầng trên và tầng dưới trong nhà của Xiaoqiang. Khi họ muốn kiểm tra một căn hộ trên tầng 6, những người ở trong nhà không chịu mở cửa, cuối cùng cảnh sát đã cố gắng đột nhập. Chắc chắn, một lô ma túy đã được tinh chế thành công được tìm thấy trong nhà nên tất cả đàn ông và phụ nữ trong nhà, tổng cộng 5 người, đều bị bắt. Sự việc này đã gây chấn động và thậm chí còn xuất hiện trên TV.

Một thời gian sau, cảnh sát thông báo cho Xiaoqiang rằng 5 người đàn ông và phụ nữ bị bắt đều là thành viên của các tổ chức buôn bán ma túy và đã bị buộc tội. Công an đang chuẩn bị cấp giấy khen để khen ngợi anh là công dân tốt.

Chính chủ căn hộ sớm cho thuê lại căn hộ. Một tháng sau, cư dân mới chuyển đến tầng 6. Cô ấy là một cô gái khoảng 20 tuổi. Mặc dù vẻ ngoài trong sáng nhưng đôi khi cô ấy lại vô tình liếc nhìn Tiểu Cường. Đôi mắt quyến rũ đó thường khiến Tiểu Cường có cảm giác như bị quỷ ám, bị cô lấy đi linh hồn. Điều khiến Xiaoqiang mê mẩn chính là vóc dáng duyên dáng, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon quyến rũ và cặp mông tròn trịa. Tư thế vặn vẹo tự nhiên khi bước đi khiến đôi mắt của Xiaoqiang dán chặt vào cơ thể cô rất lâu và không chịu rời đi.

Lúc đầu, Tiểu Cường vô tình gặp cô trong thang máy. Cô gái sẽ mỉm cười và gật đầu chào Xiaoqiang. Có nhiều lúc thang máy đông nghẹt người. Tôi không biết đó là ý định của Xiaoqiang hay ý định của cô gái? Dù sao, bản thân Xiaoqiang đã hơn một lần trải nghiệm rằng cô gái có một cặp vú thật, đầy đặn và dịu dàng. Mỗi lần Xiaoqiang chạm vào ngực cô gái, anh ta sẽ thủ dâm một cách điên cuồng sau khi về nhà. Điều kỳ lạ là cô gái dường như không hề có phản ứng gì trước những điều này khiến Tiêu Cường sôi máu. Có lần cô gái bước vào thang máy và đứng đối diện với Xiaoqiang. Tiểu Cường ngửi thấy một mùi nước hoa thoang thoảng, càng kinh khủng hơn là ngực cô đang nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. Xiaoqiang không thể cưỡng lại sự cám dỗ của bộ ngực cao chót vót trước mặt. Anh giả vờ tìm thứ gì đó trong túi áo khoác, tay anh thực sự chạm vào ngực cô. Dù chỉ là mu bàn tay nhưng cảm giác vẫn tuyệt vời không thể tả. Đó là một miếng thịt không có áo ngực, chắc và đàn hồi. Tiểu Cường thậm chí còn có thể cảm nhận được núm vú đang nhô lên của mình. Nhưng cô gái vẫn thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra. Khi họ đến tầng 5, khi Xiaoqiang miễn cưỡng bước ra khỏi bên cạnh cô, cô gái thậm chí còn mỉm cười ngượng ngùng với anh! Nó khiến Xiaoqiang phải về nhà và sau lần thủ dâm điên cuồng gần đây nhất, anh vẫn không thể quên nụ cười ngây thơ và dễ thương đó. ————————————————————————————

Kể từ đó, Xiaoqiang trở nên táo bạo hơn. Đôi khi trong thang máy không có nhiều người nên Tiểu Cường sẽ cố ý nhích người lại gần. Hầu hết thời gian, anh ít nhiều có thể chạm vào cơ thể trẻ trung quyến rũ của cô. Có thể nói, khao khát chiếm hữu cô của Tiểu Cường ngày một lớn dần, ngày càng mạnh mẽ hơn.

Một đêm nọ, Tiểu Cường về muộn và bỏ lỡ niềm vui đi thang máy cùng cô gái. Đang lúc hắn có chút khó chịu, mặc quần đùi cao bồi, đang nghĩ tới việc chơi máy tính thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Xiaoqiang bước tới và mở cửa, nghĩ rằng có thể anh ấy lại đến đây để bán thứ gì đó.

Điều khiến Tiêu Cường vui mừng khôn xiết là anh thấy cô gái đứng trước cửa nhà mình, chỉ mặc một chiếc áo vest mỏng và một chiếc quần đùi, khoe ra vóc dáng thon thả. Cô gái có vẻ hơi hoảng sợ và run rẩy. Tiểu Cường vừa mở cửa, cô đã lao vào, suýt chút nữa đã nhào vào vòng tay của Tiểu Cường. Xiaoqiang nhanh chóng ôm chặt cô và hỏi liệu anh có thể giúp được gì không. Nhìn tiểu mỹ nữ được bao bọc trong làn da thịt ấm áp thơm phức, Tiểu Cường cảm thấy hai chân mình có chút yếu ớt, nhưng dương vật giữa hai chân lại nhanh chóng sưng tấy, không thể khống chế được.

"Thưa ngài, vừa rồi tôi đang xem TV ở nhà, có tiếng nổ ở đâu đó, sau đó TV bị hỏng, ngay cả ánh sáng trong sảnh cũng tắt. Tôi sợ đến mức không dám ở nhà một mình. May mắn thay, bây giờ tôi đã tìm thấy bạn. Bạn có thể cùng tôi lên tầng 6 giúp tôi xem được không?"

Tiểu Cường nhanh chóng đồng ý, sau đó nói: "Ta tên Tiểu Cường. Xin hỏi tiểu muội, ngươi tên là gì?"

"Tôi...tên tôi là Thái Anh, xin lỗi đã làm phiền cô..."

Thái Anh mặt đỏ bừng, thân thể có chút vặn vẹo trong vòng tay của Tiểu Cường. Hóa ra lúc này cô mới bàng hoàng nhận ra toàn bộ cơ thể mình đều nằm trong vòng tay của chàng trai trẻ đẹp trai này, hơn nữa mọi người đều mặc quần đùi...

Tiểu Cường say mê vô tận. Bộ ngực non nớt và căng mọng đang cọ xát nhẹ nhàng vào ngực anh. Một cảm giác thoải mái mạnh mẽ đến từ bên dưới. Tiểu Cường nhìn xuống, ngay cả chính hắn cũng giật mình. Hóa ra cái cương cứng của anh ta thò ra khỏi quần, dương vật sưng tấy của anh ta đang ấn mạnh vào bộ phận mu cương cứng qua chiếc quần đùi mỏng của cô gái!

Caiying dường như cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ đang quấy rối đùi mình. Cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Tiểu Cường, cúi đầu nhìn xuống bằng đôi mắt xinh đẹp. Tiểu Cường cũng đỏ mặt. Anh vội vàng quay lại, không biết bộ dạng xấu xí của mình có bị phát hiện hay không. Anh cảm thấy tim mình đập mạnh.

Hai người đứng lúng túng một lúc, nhưng Caiying đã phá vỡ thế bế tắc bằng giọng nói quyến rũ của mình:

"Anh Tiểu Cường, sao anh cứ đứng đó mãi thế? Anh còn chịu giúp em không?"

Xiaoqiang theo Caiying lên tầng 6. Hóa ra cả nhà không phải không có điện, chỉ có hành lang. Xiaoqiang nhận thấy một trong những công tắc an toàn đã tự động ngắt. Anh dễ dàng đưa công tắc về vị trí ban đầu. Đèn TV và đèn hành lang trở lại bình thường.

Xiaoqiang cảm thấy bất an vì không thể không để lộ dương vật của mình trên tầng năm. Anh tự hỏi liệu Caiying có nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của anh không. Anh ấy cư xử tốt trên tầng 6 và muốn thể hiện phong thái lịch thiệp của mình. Bây giờ anh ấy đã giúp đỡ người khác xong, anh ấy lịch sự nói với Caiying rằng anh ấy sẽ rời đi. Đôi mắt ngấn nước của Cai Ying dõi theo anh và nói:

"Xin hãy ở lại với tôi một lúc nhé? Vừa rồi tôi thực sự rất sợ hãi, hiện tại tôi vẫn còn hơi hoảng sợ."

Tiểu Cường nói: "Ngươi ở đây một mình sống sao? Khó trách ngươi như vậy sợ hãi."

Đôi mắt quyến rũ của Caiying liếc nhìn anh hết lần này đến lần khác, rồi lặng lẽ nói: "Uống một ly thì sao? Dù sao anh rất cô đơn, em có thể ở bên anh một lúc được không? Anh không biết tại sao, nhưng khi ở bên em, anh cảm thấy rất an toàn."

Xiaoqiang hơi sốc khi nghe Caiying nói rằng cô cô đơn. Trong trí tưởng tượng của anh, làm sao một sinh vật nhỏ bé xinh đẹp và quyến rũ như vậy lại có thể có quan hệ họ hàng với La Cô Đơn? Trên thực tế, lúc này Tiêu Cường đã bị Thái Anh say đến mức choáng váng không muốn rời đi. Hai người ngồi trên ghế sofa, rất gần nhau, tâm sự đủ thứ chuyện, rất hợp nhau.

Lúc đầu, tuy Tiểu Cường rất xinh đẹp nhưng lại bị phân tâm. Nhưng anh ấy vẫn muốn duy trì phong thái lịch lãm của mình nên chủ đề đều nghiêm túc, xung quanh công việc, cuộc sống, du lịch, v.v. Nói về du lịch, Xiaoqiang đã đến thăm Úc cách đây không lâu nên chủ đề chuyển sang món đồ chơi phổ biến "nhảy bungy".

Caiying nói:

"Con lợn ngu ngốc nhảy múa? Tôi không thể...nhưng tôi có thể...những điệu nhảy chim sẻ đầy màu sắc."

Tiểu Cường rất hứng thú nói:

"Chim sẻ nhiều màu sắc nhảy? Ta chưa từng nghe qua, là vật gì vậy?"

Đôi mắt xinh đẹp của Caiying luôn chú ý đến phản ứng của Xiaoqiang. Nghe anh nói xong, Thải Anh vô tình nhìn đồng hồ trên cổ tay, nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: “Sau này anh cho em xem nhé?”

Caiying sau đó đã thẳng thắn thừa nhận mình là gái chợ đen. Người chồng bối rối của cô chỉ quay lại mỗi tuần một lần. Cô ấy nói với Xiaoqiang rằng nếu sau này cô ấy rảnh rỗi, rất sẵn lòng đến trò chuyện với cô ấy. Đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ tự nhận mình có trái tim cô đơn và chờ được an ủi và yêu thương như vậy, Xiaoqiang đương nhiên có nghĩa vụ và làm việc chăm chỉ bất kể sự an toàn của bản thân. Chẳng bao lâu, cả hai ôm nhau như củi và bắt đầu hôn nhau say đắm.

Một lúc sau, Xiao Caiying áp mặt mình vào mặt Xiao Qiang và nói rằng cô ấy muốn thực hiện "Cú nhảy Caipiao" cho anh ấy. Sau đó cô đứng dậy khỏi ghế sofa và chải lại mái tóc rối bù của mình. Cô chậm rãi lấy một sợi dây chun và buộc mái tóc dài ngang vai thành kiểu đuôi ngựa. Sau đó cô đột nhiên cúi người về phía trước, mông giơ cao. Cô duỗi hai tay ra sau lưng và di chuyển chúng theo vòng tròn, nhảy múa như một con chim.

Nhìn thấy cô nhảy múa như thế này, ham muốn của Xiaoqiang càng dâng cao. Đôi mắt anh đỏ hoe và anh nhìn chăm chú vào cặp mông đang đung đưa trước mặt. Khi bộ ngực trần của cô lộ ra dưới áo vest do bị đánh liên tục, Xiaoqiang không thể chịu đựng được nữa và lao vào cô. Lúc này, Caiying né tránh vòng tay của anh, cô cười ngọt ngào, áo vest đã bị Tiểu Cường xé toạc, nửa thân trên trần trụi, hai bầu ngực trắng như tuyết run rẩy chạy quanh nhà. Dưới những cú vồ liên tục của Xiaoqiang, Caiying cuối cùng cũng bị Xiaoqiang lột trần và ép xuống sàn.

Caiying lúc này đã phản kháng kịch liệt và không chịu nhượng bộ dù thế nào đi nữa. Xiaoqiang đang được chú ý và có một mũi tên trên dây, vậy tại sao anh ta lại sẵn sàng từ bỏ? Nghĩ đến vừa rồi cô ấy trông dâm đãng, tưởng sau này đụ cô ấy là có tội, nhưng giờ lại bị treo cổ bán? Có vẻ như Caiying thích bị ngược đãi. Tiểu Cường tát cô một cái thật mạnh. Caiying sửng sốt một lúc. Xiaoqiang tận dụng cơ hội hiếm có này để đâm dương vật như sắt của mình và cuối cùng đút nó vào âm hộ nhỏ đầy thịt của cô.

Xiaoqiang nắm chặt cơ thể bụ bẫm của Caiying và ấn chặt xuống sàn. Caiying đã từ bỏ việc đấu tranh vào lúc này. Ngược lại, Tiểu Cường cảm thấy âm hộ giống như cái bánh bao thịt giữa hai chân cô đang đóng mở để ôm lấy dương vật dày đặc của anh. Ôi, có một niềm vui sướng như bay trên mây. Tiểu Cường dựa người vào người cô, nhéo nhẹ bộ ngực cao chót vót của cô rồi mút núm vú cương cứng như một đứa trẻ. Chẳng bao lâu anh phát hiện ra âm đạo ôm lấy dương vật cũng đang theo dõi chuyển động của anh. Khi anh mút mạnh, dương vật của anh cũng bị kẹp chặt. Khi anh dừng lại để thở, âm đạo nhỏ cũng hơi chậm lại lực kẹp như đang nghỉ ngơi.

Xiaoqiang lúc này rất hưng phấn, bởi vì vừa rồi cô bé Caiying nghịch ngợm và dễ thương đã tránh mặt cô, không chịu để anh ngoan ngoãn đụ cô, nên anh muốn trừng phạt cô thật tốt! Anh nâng phần thân trên của mình lên và giữ cô xuống, di chuyển mông lên xuống, dương vật cương cứng của anh đâm vào âm hộ mềm mại của người đẹp nhỏ bé bên dưới anh.

Tất nhiên, Xiao Caiying không dễ dàng thừa nhận lỗi lầm của mình với Xiao Qiang và cầu xin sự thương xót. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô ấy hé mở và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ vui sướng. Cặp mông nhỏ nhắn của cô lắc lư mạnh mẽ dưới cơ thể của Xiaoqiang, khiến Xiaoqiang gần như không chịu nổi.

"Này... này...tôi sắp chết rồi, anh cứ chọc chết tôi đi..."

Đôi chân trắng nõn quyến rũ của Caiying quấn chặt quanh eo Xiaoqiang, từ miệng cô phát ra từng đợt âm thanh tục tĩu.

Xiaoqiang cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh một cách vui vẻ trên cơ thể Caiying.

Đột nhiên, chuông cửa vang lên khiến đôi nam nữ bị ám ảnh bởi tình dục hoảng sợ. Sau một hồi im lặng, chuông cửa lại vang lên một cách gay gắt. Tiểu Cường hoảng sợ thì thầm:

“Chồng cô có về không?”

Caiying nói:

"Ôi! Tôi quên mất, lão già đó thật sự nói tối nay sẽ đến! Từ sân thượng leo trở lại tầng 5, không để hắn phát hiện. Cuối cùng tôi cũng tìm được con rùa cừu này, tôi không muốn cứ như vậy mà mất đi một nguồn của cải."

Tiểu Cường ngượng ngùng thay quần áo, bước ra khỏi sân thượng, leo lên bệ hoa. Tình cờ có một sợi dây quấn quanh nó. Một đầu đã được buộc vào thanh sắt của giá hoa, đầu còn lại buông thõng xuống. Xiaoqiang nghĩ thầm, Chúa ở đây để giúp mình. Anh ta ngồi xổm xuống với sợi dây trên tay và chuẩn bị nhảy xuống. Rốt cuộc, Xiaoqiang vẫn nhớ đến Caiying bé nhỏ của mình và muốn nói lời tạm biệt với cô. Anh quay người lại, lúc này anh cảm thấy có gì đó không ổn.

Caiying đang nhìn anh chăm chú. Đôi mắt đẹp đó lóe lên trong đêm. Tiểu Cường không biết tại sao, lần đầu tiên hắn cảm thấy trong đôi mắt đẹp đó có một loại tà ác cuồng tín. Tiểu Cường do dự một chút, sau đó dùng sức kéo mạnh sợi dây trong tay, sợi dây đứt gãy. Lúc này, Tiểu Cường nghe thấy Thái Anh cười khúc khích nói: "Nhảy đi, con heo ngu ngốc!"

Thở hổn hển, đôi chân quyến rũ của Caiying duỗi ra và đá vào eo Xiaoqiang. Xiaoqiang mất trọng tâm và rơi thẳng xuống. May mắn thay, Xiaoqiang thực sự đã chơi "Pig Jump" một lần nên vẫn có chút bình tĩnh. Khi rơi xuống tầng ba, anh liều mạng chộp lấy quần áo đang phơi khô, khiến cú rơi chậm lại. Tình cờ bên dưới có một chiếc xe tải phủ bạt. Xiaoqiang rơi xuống tấm vải dầu và cứu sống anh ấy.

Xiaoqiang chỉ bị bong gân cơ và xương và bị một số vết thương ở da. Anh ấy đã được xuất viện sau khi ở lại bệnh viện vài ngày. Khi về đến nhà, anh biết chuyện và Caiying đã bỏ đi ngay lập tức. Sau đó, Xiaoqiang mới nhận ra kẻ buôn ma túy đang dùng bẫy mật ong để tìm cách trả thù.

Một lần, Xiaoqiang kể với một người bạn chính xác những gì đã xảy ra. Sau khi nghe điều này, người bạn đã suy nghĩ rất lâu rồi nói với Xiaoqiang rằng Caiying đã đến gặp anh vào đêm hôm đó và gọi đó là "giẫm lên vạch" để sờ nắn mông của anh. Cô chắc chắn rằng Xiaoqiang đã có dục vọng và chính thức ra tay. Cai Ying tuyên bố có thể "nhảy cùng những con chim sẻ đầy màu sắc". Đây là một thực hành rất truyền thống và bảo thủ mà không còn được sử dụng phổ biến nữa. Gọi là “phơi gió”, tức là cố tình để lại khuyết điểm, chứng tỏ người bị lừa là người tự chuốc lấy mình, sẽ không rời khỏi cửa sinh mệnh mà là cửa tử. Một ý nghĩa khác là tránh làm hại đồng đạo, vì những người đó đã thề giết nhau với các giáo phái khác nhau. Nếu là người trong cuộc, bạn sẽ biết đó là bẫy mật khi nhắc đến “chim nhảy muôn màu”. Người bạn lại an ủi anh, nói rằng anh không cần phải lo lắng nữa. Họ không thể đánh anh ta bằng một đòn và thường không bắn thêm phát nào để tránh bị lộ danh tính.

Đôi khi Tiểu Cường buồn chán sẽ nghĩ tới Thái Anh. Tôi nên làm gì nếu gặp lại cô ấy trên đường? Bạn có muốn sửa lại cho cô ấy không, đó là "con lợn nhảy ngu ngốc" thay vì "nhảy đi con lợn ngu"? Khuôn mặt và thân hình của cô ấy vẫn rất quyến rũ trong ấn tượng của tôi. Bây giờ nghĩ lại, chẳng trách cô ấy luôn nhìn đồng hồ. Ngoài ra, có lẽ cô ấy đang đợi chuông cửa reo khi cô ấy đang né tránh! Nói đến đây, cuối cùng Tiêu Cường cũng trút được cơn tức giận lên cô, quả là có chút lợi hại!

Dù thế nào đi nữa, anh vẫn bị ấn tượng sâu sắc trước đôi mắt tà ác và đôi chân quyến rũ mạnh mẽ của cô. Dù đã lâu như vậy, anh vẫn cảm thấy ớn lạnh sống lưng khi nghĩ về điều đó.

Phần thứ nhất của "Những chú chim vàng anh bay"
