============================================================
  Chuyện tình ở một cộng đồng xa xôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%8f%e9%81%a0%e5%b0%8f%e5%8d%80%e7%9a%84%e8%89%b7%e9%81%87/
  Ngày       : 2019-06-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Mùa hè năm đó, do có một số thay đổi trong hoạt động kinh doanh nên công ty đã chuyển văn phòng đi nơi khác. Nghe nói đó là một văn phòng. Thực tế là chúng tôi đã làm việc và ở lại Baomian. Có 5 hoặc 6 người thường làm việc ở Baomian. Chỉ có một đồng nghiệp và tôi ở trong khách sạn vì họ đều là người địa phương và có nhà riêng.

Môi trường của cộng đồng mới rất tốt nhưng lại rất xa xôi. Nguyên nhân là do giá nhà đất hiện nay quá cao. Những người thuộc tầng lớp lao động ở thành phố này muốn sở hữu một ngôi nhà nhưng họ chỉ có thể mua được ngôi nhà rất bình thường này. Khi lên lầu, tôi thấy thang máy đều không được trang trí gì, bốn phía đều là ván gỗ. Trên những tấm bảng gỗ có viết những quảng cáo như số điện thoại mang đi và mở khóa cửa. "Những người này có ý thức quảng cáo thực sự mạnh mẽ!"

Tôi tự nghĩ.

Một tháng sau khi tôi chuyển đến, đó là Ngày tháng Năm. Một đồng nghiệp khác của tôi đã về nhà đi nghỉ. Nhà tôi ở khá xa nên anh không về.

Ngày đầu tiên, tôi dành cả ngày để xem phim và phát sóng trực tiếp tại nhà, sau đó ra ngoài ăn vào buổi tối. Đi thang máy chán nên bắt đầu xem những quảng cáo nhỏ đó, nghĩ rằng mình sẽ nhớ vài số điện thoại mang về để sau này không phải ra ngoài ăn.

Lúc này, một dòng chữ khiến tôi chú ý: "Cô đơn, 2563XXXXXXX"

, trong lòng chợt động, đây là loại quảng cáo gì vậy? Có phượng hoàng xây dựng trong cộng đồng này không? Nhìn 8 con số ở cuối trông không giống số điện thoại chút nào. Vâng, đó là số QQ. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và ghi số. Tôi tự hỏi đây là con trai hay con gái? Hay đó là một lời nói dối? Tôi nhanh chóng ăn mì rồi về nhà ngay. Tôi đã mở QQ và thêm bạn bè. Tôi thực sự đã tìm thấy QQ này. Nhìn vào thông tin trên thì giới tính của tôi là nữ! Thành phố này cũng giống tôi. Nhìn ở tuổi 28, cô chưa già lắm. Với đủ loại câu hỏi, tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy.

Đầu tiên tôi hỏi cô ấy có ở Giang Châu không. Tất nhiên là tôi phải hỏi rõ ràng trước. Chẳng phải tôi sẽ hạnh phúc vô ích nếu cô ấy không như vậy sao? Cô ấy trả lời có! Tôi rất vui mừng! Vì vậy, tôi đi thẳng vào vấn đề và nói: "Tôi sống ở Tòa nhà 12, Cộng đồng Xingfu và tôi đã nhìn thấy QQ của bạn trong thang máy."

Sau khi tôi gửi nó, cô ấy không trả lời. Tôi nghĩ, nó thật tệ. Tôi vừa thêm Q của cô ấy. Cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra nên chỉ thêm cô ấy làm bạn. Bây giờ tôi nói thẳng với cô ấy, nếu cô ấy thật sự là kẻ dối trá, cộng tác với người khác để lừa tiền, chẳng phải chính tôi sẽ nhảy hố lửa sao? Một lúc lâu sau (thực ra là khoảng 3 phút, nhưng tôi hồi hộp đến mức có cảm giác như đã lâu lắm rồi), tôi thấy màn hình QQ của cô ấy ghi "Đang vào -"

, Tôi lại trở nên phấn khích và cô ấy đã phản ứng lại! Bạn sẽ nói gì với tôi? Gọi tôi là điên à? Hoặc... "Tôi sống ở Tòa nhà 13."

Bây giờ tôi thực sự cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp. Cô ấy thực sự đang sống cạnh tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự rất cô đơn.

Sau đó, tôi chậm rãi trò chuyện với cô ấy, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã kết hôn được hai năm. Tính chất công việc của chồng cô thường xuyên đi công tác nên hai người ít có thời gian bên nhau và xa nhau hơn. Làm sao cô ấy, một người mới cưới, có thể chịu đựng sự cô đơn như vậy? Ban đầu tôi dự định về nhà gặp cô ấy vào ngày 1 tháng 5, nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra vào ngày 28 tháng 4. Anh nói với cô rằng cô không thể quay lại. Cô tức giận và thực sự cô đơn nên hôm đó nảy ra ý tưởng này, nhưng cô không dám ra ngoài tìm tình dục hay tình một đêm, cũng không dám để lại số điện thoại trong tòa nhà nơi mình ở nên nghĩ đến việc chạy lên thang máy của tòa nhà 12 và 14 cạnh đó để lại số.

Cô ấy nói tôi là người đầu tiên thêm Q của cô ấy.

Haha, có vẻ như vận may của tôi thực sự rất tốt! Sau khi hiểu rõ tình hình cơ bản, tôi cảm thấy vui vẻ nên đi thẳng vào chủ đề: "Juan (tên cô ấy), tối nay em vẫn cô đơn à?"

Cô chỉ trả lời: "Ừ."

Vì vậy tôi nói: "Hãy để tôi ở lại với bạn."

Cô ấy nói: "Được."

Haha, có vẻ như cô ấy hơi nhút nhát.

Tôi nói với cô ấy: "Tôi là người duy nhất sống trong nhà của tôi. Hãy đến nhà tôi."

Tôi nghĩ rằng nếu bạn đặt một cái bẫy ở đó chờ tôi thì tôi sẽ thua lỗ nặng nề. Hãy đến chỗ của tôi. Một khi cửa đã đóng và khóa, này, bạn không thể chạy trốn được, haha.

Kết quả cô nói: “Anh đến chỗ tôi, tôi không dám đến chỗ anh”.

Bây giờ tôi đang bối rối. Tôi có nên đi hay không? Nếu đó là một trò lừa đảo thì sao? Tôi vừa vào không gian của cô ấy để xem, và nó trông khá đẹp trong ảnh. Tuy không phải là nhan sắc lộng lẫy nhưng cô vẫn ở mức trung bình. Điều quan trọng nhất là ngực của cô ấy rất to, nhìn thấy khe ngực sâu của cô ấy tôi rất hưng phấn. Chết tiệt, tinh trùng ở trên đầu tôi rồi. Dù có bao nhiêu đi chăng nữa, hãy cứ làm đi! Tôi hỏi số phòng của cô ấy rồi tắt máy, lấy một chiếc điện thoại di động cũ, loại chỉ có thể nghe và gọi. Tôi không muốn lấy iPhone của mình ra và chấp nhận rủi ro. Tôi có 300 tệ trong người, nghĩ rằng dù bạn bán nó hay lừa lấy tiền của tôi thì dù sao tôi cũng chỉ có 300 tệ.

Nói xong tôi đến tòa nhà 13 và bấm số phòng của cô ấy.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mở khóa thông minh, rồi ""

Âm thanh đó đột nhiên khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi nhanh chóng đi thang máy lên phòng cô ấy và nhấn chuông cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra và một người phụ nữ trẻ xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng. Hai bộ ngực to của cô ấy hiện ra lờ mờ (điều đầu tiên tôi nhìn vào khi nhìn một người phụ nữ là bộ ngực của cô ấy). Vòng eo của cô ấy khá gầy và mông cô ấy hướng về phía tôi nên không thể nhìn thấy được.

Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi và nhẹ nhàng nói với tôi: "Mời vào!"

Sau đó tôi mới rời mắt khỏi bộ ngực lớn của cô ấy. Khi vào nhà, tôi kiểm tra xung quanh nhà cô ấy xem có ai trốn ở đâu không thì bất ngờ xuất hiện để tống tiền tôi.

(Haha, hãy cẩn thận!) Vì tất cả đều là những ngôi nhà trong cùng một cộng đồng nên cách bố trí sẽ khác nhau. Sau khi quan sát vài lần, tôi không tìm thấy điều gì bất thường. Khi tôi nghĩ rằng sau này mình có thể đụ cô gái trẻ ngực khủng này một cách an toàn thì con cặc đang chuyển động! Cô ấy mời tôi ngồi, rồi mang cho tôi một chiếc ấm và một tách trà để rót trà cho tôi. Khi cô ấy cúi xuống rót trà cho tôi, hai bộ ngực khủng đó đều hiện ra trước mắt tôi: "Đẹp quá!"

Tôi không thể không hét lên. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nhận ra rằng tôi đang nói về bộ ngực của cô ấy. Cô ấy tức giận, xấu hổ và mắng tôi: "Sao em lại tệ thế!"

Tôi mỉm cười ngượng ngùng, cô ấy nói với tôi: "Uống chút nước đi."

Nói xong cô cầm ấm nước rời đi. Tôi nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy, nhìn mông cô ấy vặn vẹo. Tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu đen của cô ấy, đường cong mông tròn đẹp quá.

Tôi nuốt khan và nhìn vào cốc nước. Tôi vẫn chưa uống nó. Tôi phải cẩn thận.

Cô ấy ngồi cạnh tôi và bắt đầu trò chuyện với tôi, hỏi tôi đang làm gì và sống ở đâu. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sợ tôi là người xấu. Sau này, cô ấy biết tôi là người nói giỏi và nghe nói tôi đã tốt nghiệp cử nhân. Cô ấy rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm nên tôi nhân cơ hội nắm lấy tay cô ấy, cố ý nói: “Tay của em thật đẹp.”

Cô ấy co giật nhưng không từ chối nên tôi mạnh dạn hơn, dùng tay còn lại chạm vào vòng eo thon gọn của cô ấy, áp sát vào tai cô ấy và nói: “Chị Juan, chị đẹp quá!”

Lần này cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy đưa tay ra đánh tôi và nói: “Đồ khốn nạn!”

Những lời này chắc chắn nghe có vẻ khiêu khích! Tôi lập tức hôn lên môi cô ấy, cô ấy cũng hợp tác với tôi, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. Tôi thả tay ra và từ từ chạm vào ngực cô ấy từ thắt lưng. Ngực cô ấy thật mềm mại! Tôi xoa và nhéo núm vú của cô ấy, cô ấy nói ""

Một âm thanh.

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng em bé khóc! Tôi đã bị sốc! Tôi nhanh chóng tách khỏi cô ấy. Thấy phản ứng lớn của tôi, cô ấy cười và nói: "Đồ vô lại, cậu nhát quá!"

Sau đó chúng tôi đi gói mì.

Tôi đang nghĩ, Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Vừa rồi tôi không thấy ai khác trong nhà cả! Một lúc sau, cô bước ra, ôm một đứa bé nhỏ trên tay, có lẽ khoảng 8 tháng tuổi. Chết tiệt, vừa rồi tôi không để ý có một chiếc cũi nhỏ cạnh chiếc giường lớn.

Chị Juan nói với tôi: "Đây là con trai của tôi, nó mới 9 tháng tuổi, nó lại dọa em như thế này, haha!"

Lúc này tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều nên nửa đùa nửa thật nói với cô ấy: “Nếu cô dám cười tôi, sau này tôi sẽ đánh đòn cô!”

Chị Juan mắng tôi và nói: “Con trai tôi đói và tôi phải cho nó bú”.

Thế là tôi đi gói mì, tôi cũng nhanh chóng làm theo.

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cũng tiến tới và nói: “Anh đang làm gì ở đây vậy?”

Tôi mỉm cười và nói: “Anh muốn xem em cho con bú”.

Cô ấy chửi bới nhưng không nói đuổi tôi ra ngoài, liền cởi bộ đồ ngủ xuống, để lộ bộ ngực trái bự của mình. Thằng nhỏ vừa nhìn thấy bộ ngực liền lập tức mở miệng tiến lên nhận lấy.

"Hừ, tiểu tử này biết đây là chuyện tốt!"

Chị Juan cười mắng: "Đồ khốn nạn!"

Tôi cười dâm đãng nói: “Con nhỏ xấu xa như tôi này cũng muốn bú sữa!”

Thế là anh bước tới, nắm lấy ngực phải của cô và ngậm nó vào miệng.

Cô ấy bị tôi làm cho giật mình, vội nói: “Không, không thể như thế này được… ugh… ừm…”

Hehe, em bú vú giỏi lắm. Sẽ rất khó để một người phụ nữ bình thường có thể cưỡng lại nếu tôi ngậm ngực vào miệng.

Vì vậy, con trai cô ấy ngậm ngực trái của cô ấy, còn tôi ngậm vú phải của cô ấy. Thật là một khung cảnh tuyệt vời! Tôi đoán cô ấy cũng thấy điều này rất thú vị, vì ngay từ đầu cô ấy đã nói "Không, không muốn"

Nó trở thành "Ờ...ah...ừm..."

Tôi vui mừng đến không nói nên lời! Trong khi tôi đang bú vú cô ấy, tôi đang nhìn con trai cô ấy. Con trai cô ấy cũng đang nhìn tôi với đôi mắt mở to. Có lẽ anh ấy đang nghĩ, người này là ai? Tại sao anh ta lại cố cướp đồ ăn của tôi? Lúc này tôi dừng lại, cô ấy nhìn tôi nói: "Sao lại dừng?"

Tôi cười khúc khích và nói: “Là con trai của bạn khiến bạn cảm thấy dễ chịu khi nó bú bạn, hay nó khiến bạn cảm thấy dễ chịu khi tôi bú bạn?”

Cô đột nhiên đỏ mặt xấu hổ nói: "Cái này... sao có thể giống nhau được?"

"Nói cho tôi biết, con trai của bạn làm cho bạn cảm thấy dễ chịu khi nó bú bạn, hay nó làm bạn cảm thấy dễ chịu khi tôi bú bạn?"

Tôi sẽ không bỏ cuộc.

"Đương nhiên... đương nhiên, làm cho ngươi cảm thấy thoải mái."

Hehe, vừa nghe đến đây là tôi lại nổi hứng rồi. Tôi nắm lấy ngực phải của cô ấy, nhéo và xoa bóp rồi đụ chị Juan một cách thật mạnh.

Chỉ cần hét lên! Juan tỷ nói: "Tiểu hỗn đản, ta, ta không chịu nổi, chờ một chút, ta cho ăn xong, chúng ta sẽ..."

"Hả? Cái gì cơ?"

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị Juan.

Cô nói: “Sau khi em ăn xong, em muốn… muốn anh!”

Hehe, được rồi, trong trường hợp này thì tôi tạm tha cho cô ấy vậy.

Cô vội vàng cho con ăn xong rồi dỗ bé ngủ. Ngay khi cô ấy đặt con trai vào nôi, tôi nóng lòng đẩy cô ấy lên giường, cởi quần áo cho cô ấy ba lần, một tay chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy, tay kia chạm vào vùng bí ẩn của cô ấy. Ở đó đã có rất nhiều nước chảy xuống. Tôi dùng tay chạm vào một ít dịch âm đạo của cô ấy, đặt nó trước miệng cô ấy và nói: “Chị Juan, nhìn xem, chị chảy nhiều nước quá!”

Chị Juan xấu hổ đến mức không nói được lời nào, và tôi tiếp tục trêu chọc chị: “Em đúng là một con đĩ!”

Cô ấy nói: "Không phải tất cả đều là lỗi của cậu nhóc vô lại!"

Tôi cười và nói, "Tôi vẫn chưa bắt đầu làm tình với bạn đâu!"

"Vậy thì đến và đụ tôi đi!"

Có vẻ như chị Juan đang thực sự bùng cháy ham muốn, và chị ấy thậm chí có thể nói những điều như vậy khi khỏa thân.

Người đẹp hỏi, sao tôi dám trái lời! Anh nhặt súng lên, cưỡi ngựa, chĩa vào cửa hang, đang định xông vào đội hình của địch thì nghe thấy chị Juan nói: "Chờ một chút!"

Chết tiệt, bạn đang làm gì vậy? Chị Juan nói: "Hãy đeo bao cao su vào trước."

Nhìn tôi xem, tôi gần như quên mất biện pháp an toàn khi tức giận! Kỳ thật tôi không thích đeo bao cao su, bình thường cũng không quan hệ tình dục với phụ nữ ô uế, chị Juan này trông cũng không giống người bệnh.

Thế nên tôi nói, "Em yêu, anh có thể không đeo bao cao su được không?"

"Không, hãy đeo bao cao su để đảm bảo an toàn."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đeo chiếc bao cao su mà cô ấy lấy ra từ ngăn kéo. Tôi nhìn cô ấy đeo nó cho tôi rồi hỏi: "Chồng cô mua cái này phải không? Không ngờ nó lại có ích cho tôi, haha."

"Tiểu hỗn đản, đừng lợi dụng ta, ra vẻ ngoan ngoãn, mau tới!"

Được rồi, tôi dùng cả hai tay đỡ cái mông tròn trịa của cô ấy, tìm cái lỗ rồi thọc vào. Lực mạnh đến nỗi dù dưới đó đã ướt sũng nhưng cô ấy vẫn hét lên: "A! To quá, thật... thoải mái! Đẩy mạnh... à, mẹ kiếp!"

Khi tôi đẩy, tôi nói, "Bạn là một con đĩ, phải không?"

"Ừm... à..."

Cô ấy chỉ từ chối nói điều đó.

Hehe, tôi tăng tốc động tác và nói tiếp: "Em là con đĩ à? Nói cho anh biết đi!"

"Ừm...vâng!"

Cô ấy nói một cách lặng lẽ.

"Cái gì vậy? Tôi không nghe thấy!"

"Anh là con đĩ, tôi là con đĩ, chết tiệt nhanh lên!"

Cô nhắm mắt lại và khóc.

Bị kích thích bởi điều này, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn và đâm thêm vài lần nữa. Cô ấy còn dùng cả hai tay tóm lấy mông tôi và ấn mạnh vào mặt mình.

Lúc này có tiếng động từ trong nôi, cả hai chúng tôi đều dừng lại nhìn cậu bé. Anh quay người lại và ngủ tiếp. Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, cô ấy nhẹ mắng tôi: “Tất cả là tại con nhỏ này!”

"Này, vậy chúng ta hãy chậm lại nhé!"

Thế là chúng tôi tiếp tục làm, nhưng động tác không lớn, cô ấy kìm nén khoái cảm, không dám hét lên.

Tôi nhìn cô ấy như vậy và thấy buồn cười nên tăng cường động tác như một trò đùa. Cô ấy rõ ràng cảm nhận được điều đó và trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài cắn môi bằng răng, cố gắng hết sức để không hét lên.

Cuối cùng, sau hơn hai mươi phút, tôi xuất tinh! Tôi nằm trên bộ ngực lớn của cô ấy và ngủ một lúc, sau đó chúng tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm.

Khi ở trong phòng tắm, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể của cô ấy. Ngực của cô ấy rất to, có lẽ là 34D, vòng eo tương đối gầy và cũng không có nhiều mỡ. Dù đã sinh con nhưng vóc dáng của cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Da của cô ấy rất trắng và mịn màng (tôi cảm nhận được điều đó khi thoa sữa tắm lên người cô ấy), và mông của cô ấy tương đối to và tròn! Cô ấy giúp tôi rửa dương vật, khiến tôi ngứa ngáy. Đột nhiên tôi lại nổi giận. Cô ấy nhìn cái đầu tôi ngẩng lên và kêu lên: "Sao lại khó khăn thế này?"

"Này, cậu có thích nó không?"

"Vâng!"

“Vậy ngươi giúp ta thổi nó, làm cho nó cứng hơn, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn.”

Cô quỳ xuống sàn, mở miệng và nuốt vào ngay lập tức.

"À!"

Cảm giác thật thoải mái, cặc được bao bọc trong miệng cô, thật ấm áp và thoải mái! Cô ấy dùng mõm vài lần, tôi cảm thấy vô cùng cứng, sưng tấy và khó chịu nên tôi kéo cô ấy lên, quay lưng về phía mình rồi đút vào mông to của cô ấy. Cô ấy nói "À"

Sau đó, tôi cầm chiếc gương trên tường và nhìn vào vẻ dâm đãng của cô ấy trong gương khi tôi đụ cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt! Vợ người khác lại bị tôi đụ như thế này! Đẩy một lúc, tôi cảm thấy sàn trơn quá, khó dùng lực nên nói với cô ấy: “Em yêu, chúng ta làm chuyện đó trên ghế sofa trong phòng khách nhé!”

"Ừ, được."

Tôi ôm cô ấy và đi vào phòng khách. Tôi ném cô ấy lên ghế sofa. Cô ấy nằm trên ghế sofa, thò mông ra và lắc nó trong khi trêu chọc tôi: "Nào, đến đụ tôi đi!"

Tôi bước tới và vỗ vào cái mông tròn trịa của cô ấy. Cô ấy hét lên đau đớn, và tôi nói với cô ấy: "Anh chỉ nói là anh sẽ đánh em sau!"

Nói xong lại có một cái tát nữa.

"Ừm... ồ, đừng đánh, đau quá!"

cô ấy cầu xin.

"Được rồi, anh không đánh em nữa, nằm xuống và nâng mông lên cao hơn!"

Cô ấy làm như được bảo, và tôi quỳ xuống phía sau cô ấy, chạm vào cặp mông to của cô ấy, cầm lấy con cặc của mình, nhắm vào phần dưới của cô ấy và đưa nó vào. Phần dưới của con điếm này đã tràn ngập tinh dịch rồi! Khi tôi thâm nhập, cô ấy hét lên: "A, cảm giác sướng quá, mạnh hơn, mạnh hơn!"

Con đĩ này có vẻ như đã lâu rồi chưa được làm tình. Tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng cô ấy vẫn thấy chưa đủ! Thế là tôi lật cô ấy lại, đặt hai chân cô ấy lên vai mình, dùng cả hai tay tóm lấy hai bộ ngực to của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Lần này cô càng hét to hơn: “Anh ơi, đụ em sướng quá, em… thích quá!”

Chúng tôi đã làm điều đó 4 lần vào ngày hôm đó. Sau khi làm xong trên sofa, chúng tôi làm thêm 2 lần nữa trên giường. Trong thời gian này, có lần con trai cô ấy thức dậy và tôi đụ cô ấy từ bên dưới khi cô ấy đang cho con bú. Tôi vẫn còn ký ức vô tận về khung cảnh đó cho đến ngày nay.

Sau đó chúng tôi còn quan hệ với nhau vài lần nữa, lần nào chồng cô cũng đi vắng.

Một ngày nọ, vào buổi chiều, tôi nhìn thấy cô ấy ở khu vui chơi trẻ em của cộng đồng chúng tôi. Bên cạnh cô là một người đàn ông 30 tuổi, lẽ ra là chồng cô.

Cô ấy cũng nhìn thấy tôi, tôi mỉm cười với cô ấy, rồi mấp máy môi như muốn hôn cô ấy, cô ấy mỉm cười rồi đi chơi với chồng và con trai.

Thế là tôi bỏ đi. Suy cho cùng, chúng tôi là một gia đình và tôi không muốn phá hỏng hạnh phúc của họ.

Sau này vì lý do công việc nên tôi rời thành phố đó, thỉnh thoảng tôi lại nghĩ đến cô ấy.

Chị Juan, không biết bây giờ chị có khỏe không?
