============================================================
  Chuyển ra khỏi ký túc xá của trường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%90%ac%e5%87%ba%e5%ad%b8%e6%a0%a1%e5%ae%bf%e8%88%8d/
  Ngày       : 2020-05-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Tôi thực sự may mắn khi tìm được căn hộ này. Khi tôi định dọn ra khỏi ký túc xá của trường, tôi đã hỏi các đàn anh về tình hình thuê phòng thế hệ này. Mọi người đều cho rằng những dãy phòng chưa cho thuê hoặc môi trường không tốt hoặc giá quá cao nên không thể tìm được căn ưng ý.

Tuy nhiên, ký túc xá nam thực sự rất bất tiện. Tôi sẽ không thể làm gì nếu sau này phải hẹn hò với Xiaoyun, và tôi quá xấu hổ khi nói chuyện với cô ấy trước mặt mọi người - điều đó hơi kinh tởm! Hơn nữa, có rất nhiều người theo đuổi cô, trong đó có Vương Đại Bảo đang ngủ với cô. Với chiều cao 180 cm và cân nặng 85 kg, anh được đội bóng bầu dục của trường đánh giá là tân binh xuất sắc nhất. Anh thường khoe những “thành tích xuất sắc” của mình ở trường trung học trước mặt mọi người. Có “không phải chục mà là chục” cô gái từng “chơi” với anh. Tất cả đều đồng ý rằng anh ấy thực sự là một "khẩu pháo"! Do đó tên! Nghiêm túc! Anh ta thực sự là kẻ thù lớn nhất. Với dáng người như anh ấy, lông mày rậm, mắt to và chiếc mũi cao... thì đừng nói đến chuyện đó nữa! Dù sao thì nó cũng tuyệt vời! Tài hùng biện của anh ấy cũng đỉnh cao! À! Tôi thực sự không biết làm thế nào để đánh bại anh ta!

Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến nụ cười vui vẻ và ngọt ngào của Xiaoyun, tôi lại cảm thấy anh hùng và muốn chiếm lấy cô ấy làm của riêng mình - ít nhất tôi không thể để cô ấy trở thành bia đỡ đạn của Wang Dapao! Bước đầu tiên là rời khỏi ký túc xá: bằng cách này, Wang Dapao sẽ không biết chiến thuật của tôi, và đó sẽ là tình huống có lợi nhất cho tôi khi trốn tránh anh ta.

Tôi đã tìm kiếm trong ba ngày và xem không dưới mười phòng. Như các tiền bối đã nói, hoặc là quá đắt hoặc là môi trường quá tệ! Gia đình không ủng hộ tôi sống ở ngoài nên tôi không có nhiều tiền. Nếu việc tìm kiếm quá tốn kém và tôi phải tự trả tiền hoặc thậm chí làm việc bán thời gian, chẳng phải tôi sẽ có ít tiền và thời gian hơn để theo đuổi Xiaoyun sao? Thật là bực bội khi nghĩ về nó! Ngay khi tôi chuẩn bị kết thúc cuộc điều tra ngày hôm nay, tôi tìm thấy một thông báo cho thuê lại mới: một căn hộ có một phòng cho thuê.

Tôi thực sự lo lắng. Nghĩ tới đây, đây chính là một cơ hội. Dù mệt cũng sẽ hỏi lại! Xin chào! Tìm ai? Đó là giọng nói của một cô gái trẻ. Xin chào! Tôi nhìn vào danh sách. Có phòng cho thuê không? Tôi hỏi cô ấy một cách nhẹ nhàng và lịch sự. Đúng! Tuy nhiên! Chúng tôi chỉ thuê các cô gái ở đây! Ồ! Tôi thở dài thất vọng, tôi xin lỗi! Nó không được chỉ định trong danh sách của bạn, vì vậy tôi xin lỗi đã làm phiền bạn! Ở đâu! Ở đâu! Chắc chúng ta quên viết rồi! Nghe giọng nói ân cần của cô ấy, tôi chợt thấy buồn, như thể dạo này công việc vất vả đồng nghĩa với việc Tiểu Vận đang ở xa, tôi nhẹ nhàng nói: Không sao đâu! Tôi đã tìm kiếm mấy ngày nhưng không tìm thấy, và đây không phải là lần đầu tiên tôi thất vọng! Cảm ơn! tạm biệt! Tôi vừa định cúp điện thoại thì cô ấy đột nhiên hét lên: “Chờ một chút!” Có chuyện gì thế? Xin vui lòng chờ một chút! Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã bật một bản nhạc điện tử cho tôi nghe. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì nên tôi sẽ chờ xem!

Một lúc sau, bỏ thêm ba đồng xu vào, cô ấy nhấc máy và nói với tôi: Bây giờ cô có muốn đến xem nhà không? Tôi bối rối và nói, không phải nó chỉ dành cho con gái sao? Đúng! Nhưng hãy đến và xem, nếu bạn thích nó, chúng ta có thể thảo luận về nó! Thật sự? Tôi tự nhủ rằng mình sẽ không sống trong tổ đàn bà! Không sao, tìm lâu như vậy vẫn thiếu một miếng thịt; Ngoài ra, giọng nói quyến rũ của cô ấy cũng khiến tôi muốn nhìn cô ấy một cái.

Vì vậy, theo địa chỉ cô ấy đưa cho tôi, tôi lập tức đến cửa nhà cô ấy! Tôi tìm thấy nó sau khi rẽ vào một vài con hẻm. Nó khá xa. Tôi đã tìm kiếm tất cả các địa chỉ của thế hệ này trong vài ngày qua. Ở đây vẫn khó tìm thấy. Ở tầng năm, trong một chung cư cũ không có thang máy, bên trong có thể đẹp đến thế nào? Nó có lẽ giống với những cái tôi đã thấy trước đây! Tôi nghĩ vậy! Cô gái mở cửa chắc chắn là cô ấy. Cô ấy có giọng nói tương tự. Cô ấy đang mặc đồng phục của một chuyên ngành không rõ. Cô ấy có mái tóc dài ngang vai, đôi mắt to và sáng, khuôn miệng nhỏ và khuôn mặt tròn. Cô ấy khá dễ thương. Cô ấy chỉ cho tôi ngôi nhà, và tôi lén nhìn bắp chân cô ấy dưới váy từ phía sau. Điều đầu tiên tôi nhận thấy là chúng gầy và trắng. Chúng gầy và trắng hơn bắp chân của Xiaoyun. Họ thực sự được thèm muốn.

Căn hộ này được gia đình họ xây trên tầng cao nhất nên cách bài trí khác với các tầng khác, tổng diện tích rộng gấp đôi các tầng khác; có một dãy phòng và hai phòng riêng, có ban công rộng ở bên ngoài. Mỗi phòng riêng và suite trống đều có cửa sổ nhìn ra ban công. Từ cửa sổ này, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh ban đêm của thành phố rộng lớn, rất đẹp (Xiaoyun sẽ thích nó!).

Ngôi nhà rất sạch sẽ và các phòng đều lớn. Thành thật mà nói, tôi thực sự thích nó. Mình có người bạn cùng nhà đáng yêu thế này nhưng chắc đắt lắm phải không? Tôi đang định hỏi thì thấy cô ấy đột nhiên ngồi xổm xuống trước cửa sổ, không biết dưới gầm giường đang sờ vào thứ gì. Khi tôi nhìn vào góc độ chuyển động của cô ấy, tôi thấy rằng tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ở cổ áo cô ấy. Tôi không biết nó lớn đến mức nào, ít nhất chiếc áo ngực đã được xếp thành hai cục đáng kể.

Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng này, nhưng đột nhiên tôi thấy ai đó đang đứng trên ban công ngoài cửa sổ và mỉm cười với tôi. Tôi giật mình, lập tức trợn mắt nhìn. Tôi lại bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này, tại sao cô ấy không ngồi xổm? Tại sao bạn lại chạy ra khỏi cửa sổ? Nhìn cô ấy xem, cô ấy vẫn đang ngồi xổm phải không? Tôi sợ đến mức không nói nên lời.

Người ngoài cửa sổ cười, người ngồi xổm cũng cười! Hãy bị sốc! Chúng tôi là chị em sinh đôi và cô ấy là em gái tôi. Sau khi nghe cô ấy nói, tôi nhìn người ngoài cửa sổ. Chắc chắn rồi, nó đã khác. Anh ấy có mái tóc ngắn, nhưng mọi thứ khác đều giống nhau.

Chị gái mỉm cười đi quanh phòng khách. Cô có thể nhìn rõ dưới ánh sáng. Cô ấy kém sôi nổi và hoạt bát hơn em gái mình một chút nhưng trưởng thành và quyến rũ hơn. Tuy nhiên, họ thực sự giống nhau! Bằng cách này, tôi đã vượt qua cuộc phỏng vấn và được họ nhận vào; May mắn thay, họ đã giảm tiền thuê nhà cho tôi, nhưng điều kiện là tôi phải chịu trách nhiệm về mọi công việc dọn dẹp trong nhà, kể cả phòng tắm trong dãy phòng của hai chị gái cô ấy.

Sau đó, họ nói với tôi rằng họ thuê nó cho tôi vì họ tò mò và chưa bao giờ sống chung với con trai. Hơn nữa, họ cho rằng tôi khá lịch sự nên mạo hiểm cho thuê. Tôi nghĩ hai tiểu thư nhà giàu này chắc đang thiếu người hầu giúp họ lo liệu sinh hoạt hàng ngày! Đúng vậy! Phòng riêng còn lại là của một chị gái cùng trường với tôi. Cô ấy là sinh viên năm cuối và làm việc ở bộ phận ban đêm. Đôi khi cô ấy phải làm việc sau giờ học và về nhà lúc hai giờ. Về phần cô ấy, liệu cô ấy có phản đối việc tôi vào không? Họ nói: Có phản đối cũng vô ích! Chúng ta là chủ nhà! Nhìn! Hai kẻ độc đoán này! Không sao cả, tôi vui vẻ quay về ký túc xá để thu dọn hành lý! Tối nay tôi sẽ di chuyển một chút đến đây vì tôi sợ họ có thể đổi ý vào phút cuối.

Thực ra, Zhongyi còn có một lý do khác. Ngoài cặp chị em đáng yêu này, ngoài ban công còn có vài chiếc áo lót ren, một chiếc màu xanh huỳnh quang và hai chiếc màu hồng. Các kích thước khá lớn. Có vẻ như họ không phải đến từ hai chị em mà là từ chị gái; nhưng liệu cô ấy có thể là một cô gái béo không? sẽ không! Bởi vì có một số chiếc quần lót ren nhỏ bên cạnh, có vẻ như cùng dòng với chiếc áo ngực nên tôi rất háo hức được gặp cô ấy! Tôi không thể tìm thấy Xiaoyun. Chắc chắn cô ấy đã đi chơi với một chàng trai khác! Có rất nhiều người theo đuổi cô ấy nhưng tôi không còn buồn nữa. Có lẽ tôi hơi phấn khích quá! May mắn thay, không có nhiều thứ. Tôi mang theo hai túi quần áo, một túi sách và đồ lặt vặt, và một túi chăn bông lớn. Phải mất hai chuyến đi để di chuyển chúng. Họ ngạc nhiên trước tốc độ của tôi. Tôi chỉ nói là tôi đang vội chuyển đi thôi! Nhưng chị tôi lại cười nói: Anh vẫn còn háo hức muốn sống chung với một cô gái à? Tôi xấu hổ và không biết phải làm gì? Tôi nhanh chóng bước ra lần nữa, trong ký túc xá có một cây đàn guitar điện mới mua! Sau khi trở về ký túc xá được một lúc, những người bạn cùng phòng của tôi cuối cùng cũng quay lại. Tôi định cho họ thấy nơi ở mới của tôi đẹp như thế nào, nhưng khi thấy họ đi cùng Vương Đại Bảo, tôi im lặng.

Khi nhìn thấy tôi, họ đều cười. Tại sao họ cười? Bạn đã ở đâu thế? Tôi đã không quay lại cho đến mười giờ! Wang Dapao nói: Hãy cùng ngủ với bạn ngủ của Xiaoyun! ĐƯỢC RỒI! Hóa ra bạn đã không thông báo cho tôi về một điều như vậy. Tôi nhìn thấy mỗi người trong số các bạn đều bị Vương Đại Bảo mua chuộc, trong lòng tôi như có lửa đốt. Tôi vẫn mỉm cười và hỏi họ: Vui không? Vui vẻ! Nếu không vui thì tôi đã không về muộn thế này! Nghe giọng điệu hống hách của Vương Đại Bảo, nghĩ tới đây tôi thực sự là một kẻ ngốc! Không nói một lời, tôi định đi ra ngoài với cây đàn guitar của mình. Wang Dapao vẫn còn thông minh và nhận thấy đồ đạc của tôi bị thiếu, liền hỏi tôi: Em đi đâu vậy? Khi bước ra khỏi cửa, anh ấy nói: Tôi sắp chuyển ra ngoài! Đừng để ý đến họ hoặc đừng cho họ biết nơi tôi ở, kẻo họ đến làm phiền tôi. Tôi mở cửa bước vào. Trong phòng khách có một cô gái tóc dài mà tôi chưa từng gặp bao giờ. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy đã nói với tôi trước khi tôi kịp chào: "Bạn là người mới chuyển đến phải không?" Phải! Tôi hơi lo lắng và không thể trả lời rõ ràng; nhưng cô ấy mỉm cười rất ân cần và nói: Chào mừng! Từ bây giờ chúng ta sẽ là hàng xóm nên chúng ta cần phải hòa hợp với nhau nhé! Tôi thích cảm giác như ở nhà và chào mừng bạn trở thành một phần của gia đình này! Lời mở đầu như vậy khiến tôi rất vui, mọi cảm giác chán nản vừa rồi đều tan biến.

Cảm ơn! Cảm ơn! Câu trả lời của tôi vẫn ngu ngốc! Ồ! Bạn có thể chơi ghi-ta không? Một chút! Đừng khiêm tốn! Hôm nay tôi phải che chở cho ai đó và bây giờ tôi phải đi làm. Tôi sẽ nói chuyện với bạn khi tôi quay lại! tạm biệt! Tôi thích cấp cao này! Có vẻ như tôi sẽ rất hạnh phúc! Lúc đó tôi mới nghĩ đến cặp song sinh? Tiếng nước, tắm đi! Còn cái kia thì sao? đừng bận tâm! Trước tiên hãy sắp xếp mọi thứ! Khi bước vào phòng, tôi nghe thấy tiếng cười của cô gái. Tôi có chút tò mò, đi vòng quanh phòng khách ra ban công để lén xem tiếng cười phát ra từ đâu! Một bất ngờ khác! Tôi thấy cửa phòng tắm trong dãy phòng đang mở, một cô gái với mái tóc dài ngang vai đang quay mặt ra khỏi cửa, đang định rửa sạch bọt trên người. Hình như trước mặt cô có một bồn tắm, có người ngâm mình trong đó tạt nước vào người cô nên mới cười lớn như vậy. Vừa nhìn thấy, tôi lập tức cúi xuống cửa sổ; nhưng cảnh cô gái tạo bong bóng xinh đẹp thực sự khiến tôi muốn nhìn lại: người có mái tóc dài chắc chắn là chị tôi! Tôi đã thèm muốn bắp chân của cô ấy khi đến đây, làm sao tôi có thể cưỡng lại việc nhìn vào thân hình trần trụi của cô ấy bây giờ? Hơn nữa, hành động xả bọt giống như cởi bỏ mảnh quần áo mỏng nhất trên cơ thể bạn. Nó sexy đến mức em trai tôi phải đứng dậy xem.

Tôi lấy hết can đảm nhìn vào trong lần nữa thì thấy chị tôi đã rửa sạch bọt trên người và đang nhấc chân phải bước vào bồn tắm. Vùng đen giữa hai đùi tôi ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý của tôi. Thật không may, em gái tôi di chuyển quá nhanh! Trước khi tôi kịp nhìn rõ thì tôi đã ở trong bồn tắm rồi. Lúc này tôi mới nhìn rõ đó là em gái tôi đang ở trong bồn tắm! Hóa ra tất cả họ đều đi tắm cùng nhau! Tôi nghĩ tôi sẽ đợi cho đến khi bạn đi ra nên tôi quyết định đợi ở đây. Đây là lần đầu tiên tôi thấy con gái tắm. Dù đều đang ở trong bồn tắm và chỉ nhìn thấy đầu nhưng sự bực tức trong lòng vẫn khiến anh tôi đứng thẳng dậy! Họ chuẩn bị đứng dậy ngay sau khi ngâm mình, và tôi luôn mở to mắt, sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ bất kỳ chuyển động nào của họ. Hai người họ thực sự trông giống nhau, đều cao khoảng 160 cm, đôi chân thon dài trắng nõn, vòng eo thon và bộ ngực không quá lớn. Tôi không biết chúng lớn bao nhiêu, nhưng em gái thì lớn hơn một chút. Họ lần lượt bước ra khỏi phòng tắm, nhặt khăn tắm trên giường lau những giọt nước trên người. Sau đó tôi mới nhìn kỹ hơn vào cặp mông hơi cong của cô em gái - mông của em gái có nhiều thịt hơn và lông mu của họ có hình tam giác.

Cô em xoa lưng chị gái, xoa mông rồi xoa xuống giữa mông em gái. Chị tôi hơi dạng chân ra; nhìn bàn tay của em gái, tôi không khỏi nắm lấy tay em trai mình. Sau đó, họ quay lại gần như thẳng hàng với tôi. Tôi không dám nhìn họ nữa mà lặng lẽ quay về phòng. Tôi nhanh chóng lấy quần áo giặt ra và đi vào phòng tắm, kẻo họ nhìn thấy tôi trong tình trạng bừa bộn như vậy. Sau đó tôi lấy quần áo ra và cửa phòng họ mở ra. Em gái tôi bước ra với bộ đồ ngủ bằng gạc mỏng màu trắng. Hai núm vú nhỏ và đồng cỏ đen của cô hiện rõ.

Chúng tôi choáng váng một lúc. Tôi vội chạy vào nhà tắm không biết nói gì thì chị tôi hét lên! Đây là phòng tắm mà tôi và tiền bối sẽ dùng chung. Nó ở cạnh phòng của học sinh cuối cấp của tôi. Tôi trốn ở đây tưởng tốt hơn nhưng không biết rằng mình đã tìm thấy một bộ quần áo để thay, chắc hẳn là của tiền bối! Tôi dường như nghe thấy những gì các chị cô ấy đang nói nên nhanh chóng vặn vòi và để tiếng nước từ vòi hoa sen át đi giọng nói của họ - tôi thật xấu hổ khi nghe những gì họ đang nói! Tôi phải cởi quần ra mới nhận ra: anh tôi đã đứng suốt rồi! Ối! Chiếc quần thể thao mỏng này... chắc chị tôi vừa mới nhìn thấy! à! Phải làm gì? Dương vật đỏ bừng và quy đầu ướt đẫm. Vừa nãy thật là thú vị! Chạm vào quy đầu, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Đột nhiên, tôi lật đống quần áo của chị gái. Anh lấy ra một chiếc quần tất, một chiếc áo lót màu xanh huỳnh quang và một chiếc quần lót màu hồng tím: tự tay mình cầm chúng còn thú vị hơn là nhìn chúng treo cổ. Anh đưa chúng lên mặt và ngửi. Còn có một chút hương thơm, giống như mùi thơm trên người sư tỷ vừa rồi.

Chiếc áo ngực này thực sự không quá nhỏ. Nghĩ đến cách bộ ngực của tiền bối tôi đung đưa khi cô ấy đứng lên, tôi không khỏi dùng tay phải xoa xoa quy đầu, di chuyển quy đầu qua lại. Mái tóc dài xoăn của đàn chị, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, bộ ngực đung đưa và chiếc quần lót ren màu hồng tím. Nếu có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của tiền bối thì sẽ giống như vừa nhìn thấy cặp song sinh vậy. Nếu hai chị em khỏa thân cũng vậy… nghĩ đến thân hình trần trụi, làn da thanh tú, núm vú nhỏ màu đỏ, mông hơi nhô lên, đôi chân thon trắng nõn, lông mu đen…, quy đầu càng ngày càng cứng. Tôi cắn áo lót của đàn chị, mặc chiếc quần lót màu hồng tím vào dương vật và không ngừng xoa, xoa, xoa... Một luồng hơi nóng tụ lại ở đầu quy đầu, tôi không kìm được nữa nên đã xuất tinh. Tôi liên tục xoa bóp dương vật của mình, và cú sốc do những cú phóng điện mang lại cho tôi khoái cảm hết lần này đến lần khác.

Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng “ồ” ngoài cửa phòng tắm. Tôi không biết đó là chị tôi hay chị tôi? Lúc này, tôi vẫn chưa thể phân biệt được sự khác biệt giữa giọng nói giống nhau của họ. Tôi choáng váng và cuối cùng cũng tỉnh lại. Tôi có thể đã được nhìn thấy? Nhìn vào bức tường, không có cửa sổ! Lòng tôi bỗng lạnh buốt, tôi chậm rãi nhìn lại: A! Có một cửa sổ nhỏ trên cửa! Sao tôi lại không để ý nhỉ? Vừa rồi tôi choáng váng quá! Đúng! Tôi lại nhìn xuống: Ối! Quần lót của tiền bối tôi đã dính rất nhiều tinh dịch của tôi! Phải làm gì? Dù có rửa trôi đi thì mùi tinh dịch vẫn còn lưu lại! Có vẻ như tôi sẽ không ở đây lâu đâu! Tắm rửa xong, chị gái cô đang ngồi ở phòng khách. TV đang bật và cô ấy không biết mình có đang xem hay không, vì chị gái cô ấy đang nhìn chằm chằm vào TV với khuôn mặt đỏ bừng, còn chị gái cô ấy lại nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Tôi cũng xấu hổ quá nên nói xin lỗi! Tôi không biết là bạn đang tắm đấy! Chỉ trong bộ đồ ngủ! Bạn vừa lén nhìn chúng tôi tắm, phải không? Chị tôi mỉm cười và nói, không! Tôi chỉ tình cờ nhìn thấy nó thôi, tôi không nhìn kỹ hơn! Vậy bạn đang làm gì trong phòng tắm? Đi tắm đi! Chị của bạn có nhìn thấy nó không? Tôi sẽ không giúp bạn nếu bạn không nói sự thật, phải không? Cô em gái dường như càng vui vẻ hơn khi nói chuyện, trong khi cô chị vẫn đỏ mặt.

Họ không còn cách nào khác ngoài bỏ cuộc sau khi nhìn thấy nó, nhưng họ đột nhiên phải nói với hai cô gái mới gặp hôm nay và không thể nói được gì. Họ chỉ có thể ngập ngừng nói: Tôi, tôi, quần áo của tiền bối... Chị cả dùng khuỷu tay thúc vào em gái và tiếp tục nhìn chằm chằm vào TV; em gái liền nói: Vui quá! ĐƯỢC RỒI! ĐƯỢC RỒI! Bạn mang quần áo của chúng tôi đi giặt, đừng giặt quần áo của bạn, chúng tôi sẽ nói với Xiaoyun rằng chúng tôi đã giặt cho cô ấy! Tiểu Vân? Làm sao họ biết Xiaoyun? Tiểu Vân! Đó là chị cả! Bạn chưa biết? Không đời nào? Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Dù sao cũng may mắn được chị giúp tôi nghĩ ra phương pháp này, nhưng giặt đồ lót con gái như thế nào? Đến! Hãy theo tôi! Ngay khi chị tôi đứng dậy, tôi lại ngạc nhiên. Trước đây tôi chỉ có thể nhìn thấy đầu họ qua TV. Bây giờ chị tôi vừa đứng dậy, tôi đã thấy chị vẫn mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu trắng như cũ, bên trong cũng không có thêm quần áo lót. Tôi nhanh chóng quay lưng lại với cô ấy, sợ rằng cô ấy sẽ nghĩ tôi thực sự hứng tình đến vậy.

Nhưng cô ấy nói mà không chút ngượng ngùng: Đừng giả vờ nghiêm túc nữa! Mình vừa đọc xong cho bạn rồi, có gì quan trọng đâu! Trước khi tôi có thời gian để suy nghĩ và trả lời đàng hoàng, cô ấy đã đi ngang qua tôi và đi vào phòng họ. Đi theo cô, cặp mông đung đưa và lắc lư của cô còn đầy đặn và đầy đặn hơn những gì cô từng thấy từ xa. Cô ấy mơ hồ quyến rũ anh trai tôi trong tấm gạc trắng, và cô ấy đứng dậy một cách vô thức.

Tôi còn chưa kịp cảnh giác thì chị tôi đã dừng lại, quay lại nói: “Nếu em cư xử không tốt thì cứ cởi quần áo ra nhìn xem!” Không có cách nào! Tôi chỉ có thể nói với cô ấy: Cô ăn mặc như thế này..., sao tôi có thể... Cô ấy phớt lờ cô ấy, chỉ mỉm cười và bước vào phòng họ. Tôi đi theo vào. Thì ra có một căn phòng lớn như vậy! Bên trong có một chiếc TV, tôi thấy lạ nên hỏi cô: Bên ngoài không có TV à? Tại sao vẫn còn thứ gì đó trong đó? Cô ấy mỉm cười và nói: Đừng lo lắng! Hãy đến và giặt quần áo của chúng tôi! Cuối cùng tôi không phải tự mình giặt đồ nữa, thật tuyệt vời! Tôi cảm thấy kỳ lạ sau khi nghe điều này. Bạn không muốn tôi giặt quần áo cho bạn mỗi ngày phải không? Tất nhiên là không! Ngay cả quần áo của chị tôi cũng phải giặt chung! Không sao đâu, tôi lập tức phản đối: Vừa rồi cô không nói gì cả... Chưa kịp nói xong đã vội ngắt lời: Nếu không! Hãy để tôi nói với Xiaoyun! Bị hủy hoại! Bị hủy hoại! Nếu muốn cho các bạn cùng lớp biết ngày nào tôi cũng phải giặt quần áo cho hai cô gái này thì làm sao mất mặt được? Tuy nhiên, không có cách nào khác. Ai nói với tôi là vừa rồi tôi bối rối! Lúc này chị tôi cũng vào phòng: Chị ơi, em không muốn anh ấy giặt đồ của em! Than ôi! Nó có vấn đề gì? Vừa rồi cậu có bị anh ta nhìn thấy không? Nói xong, anh đưa em gái mình ra ngoài! Em gái tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc quần đùi màu xanh lá cây vừa vặn. Tôi nghĩ cô ấy ăn mặc như thế này vì tôi đã ở đây! Bình thường tôi sẽ ăn mặc giống chị tôi. Thành thật mà nói, tôi rất muốn nhìn thấy em gái mình ăn mặc như vậy. Mặc dù chúng thực sự giống nhau nhưng sự phấn khích của em gái tôi không đến nỗi không thể chịu đựng được bằng cảm giác ngứa ran mà em gái tôi đã mang lại cho tôi. Mặc dù cơ thể của em gái tôi khơi dậy ham muốn của tôi như lửa, nhưng sự ngượng ngùng vừa rồi của em gái tôi lại khiến tôi cảm thấy ngọt ngào và phóng túng.

Đây là lần đầu tiên tôi giặt quần áo cho con gái, đặc biệt là đồ lót của họ. Không ngờ bộ ngực của hai chị em nhìn từ xa không lớn lắm nhưng hóa ra lại không nhỏ hơn các chị tiền bối là mấy. Quần lót của cả hai đều có màu hồng nhạt giống nhau. Điểm khác biệt duy nhất là có một bông hoa nhỏ trên lông mu. Khi tôi cầm nó trên tay, vẫn còn chút hơi ấm còn sót lại trên cơ thể họ. Nó mang lại cho tôi một cảm giác kích thích khác hẳn so với quần lót của đàn anh. Dù muốn đi lên ngửi lần nữa nhưng lại nghĩ đến sự khó nắm bắt của em gái mình và cảm thấy xấu hổ khi bắt lại chúng nên chỉ có thể làm được! Sau khi giặt quần áo và thu dọn đồ đạc, chị tôi thường xuyên vào phòng tôi và hỏi tôi nhiều câu hỏi. Hóa ra ngôi nhà này là do cha họ xây dựng.

Khi họ học lớp một tiểu học thì mẹ họ qua đời. Hai năm sau, cha họ cưới một người mẹ mới. Hai năm sau, họ có thêm một em trai mới. Khi em trai được ba tuổi, hai chị em sắp bước vào lớp hai trung học cơ sở. Gia đình chuyển đến Đài Bắc, nhưng vì vấn đề hòa hợp với mẹ mới và em trai nên hai chị em ở lại đây một mình; người cha đã xây tầng này ở đây cho họ. Vì gần trường đại học nên ông bố thích cho con gái học đại học thuê lại. Một mặt, anh ấy giúp chăm sóc con gái mình, mặt khác, anh ấy làm gương cho cô ấy tiến bộ. Tuy nhiên, tôi thấy rằng tuy có “mẹ” nhưng chúng lại không có “cha”; có lẽ chính vì lý do này mà họ mới cho phép tôi chuyển đến đây.

Tuy nhiên, dù cha họ không đến thường xuyên nhưng ông vẫn thường xuyên gọi điện. Họ không muốn bố anh ấy phát hiện ra việc tôi ở đây, nên họ muốn tôi tự mình giữ đường dây điện thoại - tất nhiên rồi! Đây chính là mục đích của tôi khi chuyển đi ngay từ đầu! Tuy nhiên, có vẻ như tôi đã thực sự quên mất nó cho đến tối nay! Đúng vậy! Sau nhiều lần bị chị gái gây áp lực, cuối cùng cô cũng mặc được chiếc áo giống hệt chị gái nhưng vẫn không chịu mặc quần. Vì vậy, nhiều khi tôi ngồi trên thảm để nhặt thứ gì đó, khi bước vào cô ấy vẫn nhìn thấy mảng đen! Hừ! Điều này còn mệt mỏi hơn nhiều so với việc sắp xếp mọi thứ! Đã gần mười hai giờ rồi! Khi hai chị em chuẩn bị đi ngủ thì có cuộc gọi đến, là của chị gái. Cô nói hôm nay cửa hàng có ít khách hơn, quản lý cửa hàng đặc biệt cho phép cô quay lại trước. Cô ấy yêu cầu chúng tôi không được ngủ cho đến khi cô ấy quay lại mua đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm, đó là một nghi thức chào đón nhỏ để chào đón tôi ở lại. Em gái tôi là người hào hứng nhất. Cô ấy có vẻ dễ bị kích động.

Cô ấy quay lại hai mươi phút sau! Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồng phục của cửa hàng. Cô cho biết đang vội về vì không có thời gian thay đồ vì sợ trễ chuyến xe buýt đến trường của hai chị em vào sáng mai. Chiếc váy dài mặc trên người nữ tiền bối làm nổi bật vẻ đẹp sang trọng, quý phái của nữ tiền bối. Học sinh cuối cấp Xiaoyun này đẹp hơn bạn cùng lớp Xiaoyun của tôi rất nhiều! Đồ kho có rất nhiều, nhưng ba người ăn cũng không nhiều. Tôi đã kiệt sức, nhưng tôi cảm thấy thèm ăn. Tôi còn có một chai rượu mận mà bà chủ quán nơi chị gái tôi làm vừa mang từ Nhật về. Mùi rượu ngọt ngào nhẹ nhàng khiến người ta đỏ mặt như say. Nó giống như được bao quanh bởi vẻ đẹp. Nó thực sự làm tăng sự thèm ăn của tôi! Khi tôi nghĩ đến tất cả những người đẹp, tôi nghĩ đến những chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi thực sự xấu hổ. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không chú ý! Chị cả rất sôi nổi nhưng có vẻ như chị ấy không đặc biệt chú ý đến tôi. Không giống như em gái tôi thỉnh thoảng tán tỉnh tôi, và không giống như chị gái tôi luôn hơi đỏ mặt, có lẽ đó là do một chút rượu chăng? Hay có chuyện gì đó xảy ra vào ban đêm khiến cô ấy đỏ mặt? Nhưng đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng lại liếc về phía tôi và cô ấy nhanh chóng quay đi sau khi gặp tôi, điều đó đã thu hút tôi hết lần này đến lần khác.

Đây là lần đầu tiên tôi uống rượu ngọt như vậy, lần đầu tiên tôi ở cùng nhiều mỹ nữ như vậy, thậm chí còn phải sống chung với họ. Có lẽ tôi đã say; say rượu! Em gái tôi dường như đang hét lên và cởi chiếc áo khoác đang mặc ra. Tấm gạc trắng mỏng lại một lần nữa hút vào tiềm thức tôi như làn khói. Ngực chị tôi phập phồng theo từng hơi thở, rung lên giữa những lời nói, những gợn sóng như gợn sóng của rượu mận, và như sự vặn vẹo của vật thể trước mặt tôi. Thực sự say rượu? Hay bạn đã say trước? không có ý tưởng! Tất cả những gì tôi biết là khi tôi đứng dậy, cơ thể tôi hơi lắc lư, nhưng chắc họ không nhìn thấy! Chị cả đang lo phần còn lại của ký túc xá, chị gái đỡ cô em uống nhiều nhất về phòng. Tôi quyết định trở về phòng, lấy tách trà ra và pha một tách trà Jinxuan nhẹ để giảm bớt cơn chóng mặt do uống quá nhiều và cơn say đột ngột ngày hôm nay.

Đèn trong phòng của cặp song sinh đã tắt, chị gái thay vài bộ quần áo và chuẩn bị vào phòng tắm để tắm. Đây có phải là một màn trình diễn khác trước khi đi ngủ hôm nay không? Tôi nhanh chóng nhấp một ngụm Jinxuan trong tay, ngụm trà nóng đột ngột đánh thức tôi. May mắn thay, chị gái tưởng rằng cặp song sinh đang giúp chị giặt quần áo. Nếu không thì tôi đã không đau khổ. Bây giờ tôi còn muốn lén nhìn cô ấy tắm à? KHÔNG! Cuộc chiến tâm lý lắng xuống khi tôi nói: “Tương lai sẽ có rất nhiều cơ hội”. Nghĩ lại thì tôi thực sự không phải là một quý ông! Hừ! Thật là xấu hổ! Tôi tắt đèn phòng khách rồi trở vào phòng ngồi một lúc. Càng ngồi tôi càng thấy không vững. Hai chân tôi phối hợp nhịp nhàng với nhau để đẩy tôi ra khỏi phòng tắm. Tiếng nước chảy từ phòng tắm vang lên, trên ghế có tiếng kim đâm; KHÔNG! Tôi đeo tai nghe, bật máy nghe nhạc Walkman, chui vào chăn và cố không nghĩ về điều đó.

Lúc này cửa phòng tôi bị đẩy ra. Ánh sáng trong phòng đàn anh chiếu vào mắt tôi, tiếng mở cửa bị tiếng của tai nghe bóp nghẹt. Tôi nhìn người mở cửa muốn hỏi. Cô ấy nói rất cẩn thận: Suỵt! Đánh giá từ chuyển động và cử chỉ của cô ấy, tôi nghĩ vậy! Nhìn mái tóc dài của cô ấy, tôi nhận ra cô ấy là em gái tôi! Tôi tháo tai nghe ra và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. Cùng lúc đó, cô ấy đóng cửa lại và khóa lại rồi chui vào chăn bông của tôi. Nhiệt độ cơ thể của cô ấy ngay lập tức thiêu đốt tôi, và tôi đột nhiên có linh cảm rằng có chuyện gì đó sắp xảy ra. Anh lén nhìn tôi đang tắm... Trong miệng cô ấy có mùi rượu, chẳng lẽ cô ấy say rồi sao? Tại sao bạn lại dùng đồ lót của Xiaoyun để thủ dâm? Tại sao bạn không sử dụng của tôi? Tôi chỉ do dự, tôi thực sự không thể trả lời được! Làm thế nào để nói nó! Bạn không tốt! Hôm nay bạn đã nhìn trộm cơ thể của tôi. Bạn muốn tôi phải không? Tôi vẫn không nói nên lời! Bằng không thì sao lúc nào bạn cũng đứng thẳng thế? Cố lên! Cô ấy đột nhiên đưa tay ra và chạm vào tôi, khiến tôi bị sốc, nhưng tôi không rời đi. Được cô ấy chạm vào như thế này, dù là xuyên qua quần, là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

Cô lại say sưa nói: "Điều đó đúng rồi!" Tại sao điều này lại xảy ra? Bây giờ bạn đang nhìn tôi một lần nữa phải không? Tốt! Vậy thì tôi cũng muốn gặp bạn! Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu trắng mà tôi đã thèm muốn suốt đêm. Làm sao tôi có thể bình tĩnh được? Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã lập tức lật chăn lên, cởi quần đùi của tôi rồi đến quần lót của tôi, ôi! Có phải tất cả đồ của con trai đều to thế này không? Tôi kéo chăn đắp cho mình, nhưng cô ấy đưa tay đẩy tay tôi ra khỏi chăn và nói: Ngoan nhé! Cho tôi xem! Tất cả các bạn đã nhìn thấy của tôi! Tôi chỉ có thể dùng tay che chắn cho anh trai mình, giọng điệu của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn một chút và nói: Được rồi! Nếu bạn không cho tôi xem, tôi sẽ nói với Xiaoyun! Tại sao bạn làm điều này? Không đời nào! Tôi đành phải để cô ấy đẩy tay tôi ra! Thực ra không phải là tôi không muốn, chỉ là tôi xấu hổ vì mới chuyển đến đây, tôi có ấn tượng tốt hơn với chị gái cô ấy, và bộ ngực đung đưa của chị gái tôi ... Sau này tôi nên làm gì? Nhưng cô ấy lại nói lại lần nữa! Không có cách nào! Tôi chỉ cần cho cô ấy xem thôi! Nhìn thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào anh trai mình rất gần, tôi cảm thấy rất vui. Hóa ra đây cũng là một điều rất thú vị! Tôi không khỏi tự hỏi: Sẽ như thế nào nếu em gái tôi ôm anh trai mình vào đôi môi mím chặt? Không đời nào! Cô chỉ muốn xem thôi! Tôi nghĩ quá nhiều!

Đột nhiên, một luồng hơi ấm ẩm ướt tỏa ra từ quy đầu, cô thực sự dùng lưỡi liếm nó. Tôi ngay lập tức có cảm giác muốn xuất tinh mạnh hơn, nhưng may mắn thay tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nó! Cô liếm nó, đưa quy đầu vào miệng, dùng môi lột bỏ bao quy đầu, như thể vừa có kinh nghiệm lại vừa xa lạ. Có lẽ cô ấy đã xem rất nhiều phim khiêu dâm! Biết cách làm nhưng không làm tốt! Cô ấy xoa xoa mỗi bên quy đầu vài lần, sau đó đưa toàn bộ dương vật vào sâu trong miệng, dừng lại và bắt đầu bắt chước động tác thủ dâm của tôi bằng môi. Môi cô ấy nhỏ nhắn, như thể cô ấy đang cố gắng trề môi ra để bao bọc toàn bộ dương vật. Tôi quan sát, với sự hỗ trợ của chiếc đèn nhỏ ở đầu giường, quan sát chuyển động của môi cô ấy che lấy dương vật của tôi, và tôi bắt đầu nghĩ xem sẽ như thế nào nếu môi cô ấy được thay thế bằng môi âm hộ...

Không ngờ em ấy thật sự cho em trai mình vào miệng, sướng hơn cả khi tôi thủ dâm và xoa mạnh quy đầu. Lúc này, cơn đau nhức và tê ở chân đã khiến tôi tê liệt, tôi chỉ muốn nhổ nó ra. Tôi không dám rên rỉ quá lớn mà chỉ nói chậm rãi: Tôi muốn xuất tinh! Lúc này cô mới dừng lại, chỉ ngậm quy đầu trong miệng, dùng lưỡi chà xát từng tấc quy đầu. Loại kích thích này không thể chịu đựng được đối với tôi, người lần đầu quan hệ tình dục, nên tối nay tôi lại xuất tinh - vào miệng cô ấy. Khi cô ấy xuất tinh, lưỡi của cô ấy nằm trên lỗ đó. Cô dường như cảm thấy chất lỏng chảy vào dưới lưỡi mình. Cô lắc nhẹ, chỉ lưỡi vào lỗ, khuấy liên tục và tiếp tục tăng cường sức hút; à! Tại thời điểm này của cuộc đời, bạn còn muốn gì nữa? Cuộc sống nhanh hơn bao giờ hết! Cô ấy không buông bất kỳ giọt tinh dịch nào của tôi, cũng như không dễ dàng buông dương vật hay quy đầu của tôi.

Dương vật cố gắng trút ra hơi thở cuối cùng nhưng cô vẫn không buông dương vật sắp mềm ra mà không ngừng liếm quy đầu. Sự kích thích lúc này thậm chí còn lớn hơn trước khi xuất tinh. Tôi không chịu nổi nữa quay lại chạm vào tóc cô ấy. Cô ấy dừng lại, liếc nhìn tôi rồi chui vào chăn! Tôi mở tấm chăn che mặt cô ấy và nhìn cô ấy. Cô chỉ nhắm mắt thật chặt. Sự sôi nổi và ý chí của cô đột nhiên biến mất. Cô bỗng trở nên rất e thẹn, ngọt ngào và mềm mại như một người chị, xinh đẹp và cảm động, đôi má vẫn còn ửng hồng sau khi uống rượu. Hóa ra, tôi muốn khám phá cơ thể cô ấy sâu hơn, nhưng nhìn thấy sự nhút nhát của cô ấy, tôi lại càng yêu cô ấy hơn, nên tôi chỉ cúi xuống, hôn nhẹ vào mắt cô ấy, chúc ngủ ngon, tắt đèn, kéo thêm một tấm chăn nhỏ nữa, rồi ra khỏi giường đi ngủ trên thảm! Tiếng nước trong phòng tắm của chị tôi không còn làm phiền tôi nữa, tôi thực sự mệt mỏi nên ngủ rất nhanh. Tôi không biết có phải chị tôi đang ngủ trong phòng tôi không, hay có lẽ chị ấy đã ngủ quá sâu. Ngày hôm sau tỉnh dậy, không biết từ lúc nào trên người đã có thêm một chiếc chăn bông, chị tôi đã không còn trên giường nữa. Tôi chợt thấy trong lòng có cảm giác mất mát. Có lẽ tôi đã bất cẩn nhưng tôi sợ tình yêu của mình sẽ ra đi chỉ sau một đêm!
