============================================================
  Chuyện ngoài hôn nhân thực sự của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%87%aa%e5%b7%b1%e7%9c%9f%e5%af%a6%e7%9a%84%e5%a9%9a%e5%a4%96%e6%83%85/
  Ngày       : 2026-01-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Đồng Tính Chi 戀, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vào cuối năm ngoái, tuyết rơi khắp nơi. Vào thời điểm lạnh giá như vậy, tôi đã đến Thiên Tân để tham gia một lớp đào tạo có hệ thống. Trong ba tháng, có hai người ở một tỉnh. Tỉnh của chúng tôi có tôi và một phụ nữ trẻ. Để thuận tiện, chúng tôi sẽ gọi cô ấy là Xiaoye. Xiaoye đã kết hôn được vài năm nhưng vẫn chưa có con. Cơ thể người phụ nữ đã từng quan hệ tình dục nhưng chưa từng sinh con tỏa ra mùi chín muồi và thơm ngát.

Tôi và Xiaoye cùng quê nên việc chúng tôi ăn và đến lớp cùng nhau là điều đương nhiên. Tôi cũng ngồi thành hàng trong giờ giảng. Đây là một lớp học lớn. Chúng tôi ngồi ở hàng cuối cùng.

Vì có một lớp máy tính nên mỗi dãy bàn có hai máy tính. Tự nhiên nó ngăn cách người ngồi hàng trước và hàng sau. Vì khoảng cách quá xa nên nếu chúng ta nằm trên bàn thì ngay cả thầy cô đứng trên bục cũng không thể nhìn thấy chúng ta đang làm gì.

Xiaoye và tôi thường thì thầm bên dưới.

Tuần đầu tiên là để mọi người làm quen với nhau, phân phát sách mới và thành lập một số nhóm học tập. Bởi vì ở môi trường mới, ai cũng rất hào hứng, đồng thời cũng có những thôi thúc và tò mò khó tả. Ngoài việc học, dường như mọi người đều muốn điều gì đó xảy ra trong ba tháng này.

Cuối cùng, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình. Tôi là một ông già. Hãy bắt đầu kể câu chuyện mùa đông này.

Ban đầu tôi nghĩ rằng ba tháng sẽ rất thư giãn và có thể sẽ có một số chương trình du lịch. Thật bất ngờ, lịch trình khóa học rất dày đặc. Các lớp chủ nghĩa Mác-Lênin, lớp tin học, lớp chuyên môn, lớp nghe nhìn và lớp văn học. Mọi người đều thích nghe các lớp học văn. Vì về cơ bản giáo viên đọc theo sách giáo khoa và làm bài tập theo câu hỏi ôn tập trong sách giáo khoa, đáp án có sẵn trong sách giáo khoa. Điều thú vị nhất là giáo viên tên Huang trong lớp văn không biết mình đến từ đâu và giọng địa phương của anh ấy đặc biệt nặng. Dù sao, sau mỗi buổi học kéo dài hai giờ của anh ấy, nếu tôi không đọc sách, về cơ bản tôi không thể hiểu được một từ nào. Vì thế mỗi lần học văn, tôi như được tham gia một lớp học thư giãn. Bỏ học không phải là một lựa chọn. Tất cả chúng ta đều là những người có tổ chức và không ai muốn để lại vết nhơ trong hồ sơ học tập của mình. Mang nó về đơn vị làm việc ban đầu của bạn, tôi sợ bạn sẽ không thể ăn và mang nó đi khắp nơi.

Lần đầu tiên tôi vào lớp văn, mọi người đều rất tò mò. Dù sao thì tôi cũng đã làm việc nhiều năm, ngoài việc học chính trị, tôi thường học các chuyên ngành. Nhưng khi thầy Hoàng bắt đầu nói, ban đầu mọi người đều kiên nhẫn lắng nghe, nhưng đến nửa buổi sau, họ chủ yếu ngủ gật, nói chuyện và đọc tiểu thuyết. Tôi thực sự không hiểu được một từ nào nên muốn xem phản ứng của Xiaoye. Tôi ngước lên nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhìn tôi, và hai người họ mỉm cười đầy hiểu biết.

Nếu bạn không có gì để làm, hãy tìm việc gì đó để làm. Tôi và Tiểu Dạ không quen nhau lắm nên viết lên một tờ giấy trắng rồi đưa cho cô ấy. Cô ấy trả lời rồi đưa nó cho tôi. Hai người bề ngoài vẫn bình tĩnh nhưng vẫn tiếp tục trao đổi riêng tư. Những việc này trước đây tôi đã từng làm khi còn học, nhưng không ngờ bây giờ chúng lại có ích.

Giao tiếp ban đầu rất đơn giản.

Tôi thực sự muốn ngủ. Tôi cũng vậy, tôi không hiểu. Các cô gái làm gì và viết gì vào ban đêm? Trò chuyện và chơi bài poker. Rất nhàm chán. Bạn và chúng tôi cũng vậy. Họ cũng trao đổi với nhau về tiền lương, tiền thưởng của các đơn vị.

Có lẽ đó là tuần thứ hai và cuộc trò chuyện diễn ra như thế này. Nhìn xung quanh, bạn là người xinh đẹp nhất lớp. Vô nghĩa, tôi là chị cả. Những người khác là những bà già. Mặt cô ấy hơi đỏ, trên mảnh giấy cô ấy đưa cho tôi có vẽ một khuôn mặt cười méo xệch. Một cô bé mỉm cười với đôi môi nhếch lên.

Vào mùa đông, hệ thống sưởi trong nhà khiến bạn cảm thấy khó chịu. Ngoài trời lạnh đến lạ thường. Tôi không quen với việc sưởi ấm. Tôi luôn cảm thấy khô người và cần uống nước. Máy phân phối nước tự động ở góc phía sau chúng tôi. Tôi chạy đi rót nước luôn. Bàn ghế đều cố định nên việc đứng dậy rất khó khăn, nhất là trong giờ học. Bạn không muốn di chuyển quá nhiều. Vì vậy, khi đứng lên, cơ thể tôi thường chạm vào tay Tiểu Dạ. Có lần cô ấy làm rơi cây bút chì của mình và tôi nhanh chóng nói xin lỗi. Nhưng cô không bao giờ rút tay lại. Sau này, tôi không quan tâm mình có chạm vào hay không, tôi sẽ cố tình chạm vào.

Những ghi chú vẫn được truyền đi khắp nơi trong lớp văn, và dần dần được mở rộng sang các lớp khác. Những dòng chữ trên tờ giấy ngày càng trở nên mơ hồ. Tại sao bạn lại choáng váng? Bạn nhớ chồng mình. Tôi không muốn. Đó là vì tôi nhớ cô giáo Tiểu Lục. Cô giáo Tiểu Lưu đang học lớp tin học, rất đẹp trai. Chúng tôi thường trêu chọc anh ấy ở nơi riêng tư. Nhớ bạn. Kinh tởm. Tôi ở ngay bên cạnh bạn, bất cứ điều gì bạn muốn. Bức thư được chuyển đi và cô ấy cầm lấy nó bằng tay. Tôi không rút tay lại mà nhẹ nhàng ấn vào tay cô ấy. Cô ấy kéo mạnh lại và tôi ấn mạnh. Sau khi vùng vẫy được một lúc, cô ấy ngừng cử động. Một ghi chú khác đến từ phía bên kia. Những người khác đã nhìn thấy nó. Đừng gây rắc rối. Sau đó đặt tay xuống dưới bàn. Tôi buông tay ra và cô ấy bỏ tay ra. Lúc đầu anh ấy phớt lờ tôi, nhưng một lúc sau, dù cố ý hay vô ý, anh ấy cũng bỏ tay xuống.

Tôi lo lắng nhìn xung quanh. Những người bên cạnh tôi đang ngủ trên bàn. Thế là anh mạnh dạn bỏ tay xuống, giả vờ thả lỏng và duỗi người, đưa tay ra chạm vào tay cô. Cô ấy không hề nao núng. Vì thế tôi đã nắm tay cô ấy. Khi cầm nó, tay cô nóng đến mức dường như đang đổ mồ hôi. Nó rất mềm, vừa chạm vào, tim tôi như bị điện giật. Cô ấy cũng có vẻ hơi phấn khích. Tôi cảm thấy cơ thể mình run lên một chút. Lúc đầu cô ấy giữ yên, nhưng sau đó tôi dùng ngón tay quấn quanh lòng bàn tay cô ấy và nhẹ nhàng gãi, cô ấy cũng cong ngón tay nâng lòng bàn tay tôi lên. Nó cảm thấy thật thoải mái.

Tôi trở thành học sinh năng động và giỏi nhất lớp. Đây là những gì hiệu trưởng của chúng tôi, Lao Shen, nhận xét. Bởi vì bất kể gió hay tuyết, sáng hay tối, tôi luôn là người đến đầu tiên và là người về muộn nhất. Tôi thực sự đã hòa nhập vào nó một cách nhanh chóng. Nhưng Xiaoye dường như không bị ảnh hưởng gì cả. Hãy đến khi bạn cần đến, hãy đi khi bạn cần đi, đừng dừng lại. Anh ấy dường như không quan tâm đến cảm xúc của tôi, mặc dù chúng tôi thường xuyên nắm tay nhau trong lớp.

Chẳng bao lâu tôi không còn hài lòng với niềm vui được nắm tay nhau nữa và cơ hội đã đến giúp đỡ tôi. Bởi vì về cơ bản không có hoạt động nào được lên kế hoạch cho lớp đào tạo vào buổi tối. Các sinh viên đề nghị đến lớp tự học vào buổi tối. Hiệu trưởng Lão Thần nói, ngươi muốn lên mạng. Cả lớp đồng thanh cười vang. Máy tính trong lớp học điện tử này ban đầu có thể truy cập Internet, nhưng máy chủ trong phòng máy tính cần thay đổi giao diện. Lão Thần nói, để ta giúp ngươi nói chuyện này. Ba tháng sau, nó có vẻ hơi nhàm chán. Tối hôm sau, lớp học trở thành một quán cà phê Internet lớn.

Buổi tối Tiểu Diệp về nhà, anh ấy không bật máy tính mà đến thẳng chỗ tôi, nhìn tôi lướt Internet. Hóa ra cô ấy chưa bao giờ lên mạng trước đây. Cô vừa tắm xong, tóc tỏa ra mùi thơm nhẹ. Đây là lần đầu tiên chúng tôi ngồi cùng nhau vào buổi tối. Dưới ánh sáng mờ ảo, mọi người dễ bị nhầm lẫn hơn. Tay chúng tôi đan chéo nhau một cách tự nhiên trong bóng tối.

Vì lúc đó là buổi tối nên trong lớp không có nhiều người nên phòng bên cạnh trống rỗng. Tôi bạo dạn hơn nên thản nhiên buông tay ra, xòe lòng bàn tay ra rồi nhẹ nhàng đặt lên đùi cô ấy. Cô ấy giả vờ không chú ý và đặt tay lên lòng bàn tay tôi. Qua lớp quần áo của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và da thịt của cô ấy. Lòng bàn tay tôi chậm rãi quằn quại như con kiến, xoa qua xoa lại. Cảm giác mềm mại, cộng thêm mùi thơm của cơ thể, cũng như hơi thở và nhịp tim hồi hộp của cô, thực sự rất kích thích. Tôi rất muốn quay lại hôn cô ấy, nhưng trong môi trường này và mối quan hệ của chúng tôi, tôi thực sự không dám. Lo lắng lớn nhất là cô ấy sẽ không thể chấp nhận được và sẽ quay lưng lại với cô ấy. Nó ở ngay trước mặt bạn, bạn muốn gọi nó ra thì bạn không thể ngăn cản được, bạn có thể lấy nó trong tầm tay, nhưng bạn không thể lấy được nó. Tâm trạng như vậy cũng khiến tôi cảm thấy sôi sục, mâu thuẫn.

Khi thời gian tắt đèn đến gần, lớp học ngày càng ít người hơn. Tôi biết rằng giờ hạnh phúc tối nay sắp kết thúc. Tôi đã rất táo bạo. Đột nhiên, với một chút lực, tay tôi trượt lên phía trên đùi cô ấy. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã lao thẳng vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy nhanh chóng đến ngăn tôi lại, nhưng cô ấy chỉ có thể áp lòng bàn tay vào lòng bàn tay của tôi và cố gắng hết sức để đẩy tay tôi ra. Điều này tất nhiên là vô ích.

Thực lòng mà nói, qua bộ quần áo bó sát không hơn đùi là mấy. Tuy nhiên, cảm giác thỏa mãn khi được xâm chiếm lãnh thổ riêng tư của người khác giới, cùng thái độ không phản kháng nhiều, hoặc chỉ giả vờ chống cự nhưng thực chất chấp nhận, đã mang lại cho tôi sự thỏa mãn tinh thần rất lớn.

Vì vậy, dù chúng ta bị ngăn cách bởi quần áo, tưởng tượng đến sự mềm mại và ẩm ướt của cái bọc, tưởng tượng sự ấm áp và khao khát của cái bọc, tưởng tượng sự phi nước đại và niềm vui của cái bọc, khiến lòng bàn tay tôi thật lâu không muốn rời ra.

Ngày hôm sau, Xiaoye có vẻ hơi không vui. Anh ấy chưa bao giờ nhìn tôi một cách nghiêm túc kể từ khi bước vào lớp học. Tôi rất sợ, sợ cô ấy tức giận vì hôm qua tôi đã chạm vào âm hộ của cô ấy. Vì vậy, anh quay trở lại công việc kinh doanh cũ của mình và bắt đầu chuyển lại những ghi chú cho cô. Tôi viết trên mảnh giấy: Tôi xin lỗi. Cô ấy không trả lời một lúc lâu sau khi đọc nó. Tim tôi gần như nhảy lên cổ họng, nghĩ rằng lần này mọi chuyện đã kết thúc.

Một lúc lâu sau, cô mới đưa lại một mảnh giấy có nội dung: Tại sao anh lại làm vậy với tôi. Chóng mặt. Tôi thực sự tức giận về điều này. Tôi trả lời: Tôi không thể kiểm soát được, tôi không thể giúp được. Cô cầm lấy tờ giấy và liếc nhìn, mỉm cười rồi liếc ngay lên bục giảng. May mắn thay, giáo viên đã không chú ý. Cô đưa mảnh giấy: Đừng bao giờ làm vậy nữa! ! ! Tôi trả lời: Có, nhưng xin hãy giúp tôi một tay. Cô ấy trả lời: Nó phụ thuộc vào sự thể hiện của bạn. Lòng tôi chợt ngọt như mật, biết mẹ sẽ không giận tôi nữa. Một lúc sau, anh giả vờ vô tình chạm vào tay cô. Sau một hồi né tránh và truy đuổi, tay họ lại vướng vào nhau.

Vào buổi tối trong khoảng thời gian tiếp theo, chúng tôi lướt Internet trong lớp học hàng ngày. Em cũng dần được tôi rèn luyện từ một người mù chữ thành một người nghiện internet. Cô ấy không quan tâm đến tin tức và thể thao nên tôi rủ cô ấy vào một số diễn đàn đọc tiểu thuyết, truyện về tình yêu giữa những đứa trẻ. Có rất nhiều bài viết về việc Hongxing lừa dối vợ chồng, khiến cô thường xuyên đỏ mặt. Tôi nhớ rằng đã lâu rồi giữa tôi và cô ấy không có tiến triển gì. Đêm đó, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và quyết định lại.

Cơ hội luôn ưu ái những người có sự chuẩn bị. Hoặc những người có ý đồ âm mưu. Hehe, cơ hội lại đến rồi. Tiểu Dạ muốn xem phim. Nhưng do chưa cài phần mềm nên không xem được. Yêu cầu cô ấy tải xuống và cài đặt nhưng cô ấy không biết làm thế nào. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp đỡ cô ấy. Cô ấy ngồi trên ghế, còn tôi đứng dậy, đưa tay phải của cô ấy, cầm chuột và vẽ lên màn hình. Lớp học được sưởi ấm và học sinh thường cởi áo khoác sau khi vào, chỉ mặc áo len hoặc áo len len. Xiaoye đang mặc một chiếc áo len màu đỏ tươi. Tôi cười nhạo cô ấy như một cô con dâu mới. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, khi tôi đưa tay ra, mặc dù cơ thể tôi cách cô ấy một chút nhưng cánh tay của tôi chỉ có thể chạm vào bộ ngực của cô ấy khi nó di chuyển, mềm mại và săn chắc. Cô ấy không rời xa tôi vì điều này mà giả vờ đến gần máy tính hơn để nhìn rõ, gần như chạm vào cánh tay tôi. Khi cô không di chuyển chuột, cánh tay và ngực cô chỉ chạm vào nhau. Vừa mới cử động, anh đã cảm nhận được một sự chạm vào mềm mại.

Cuối cùng cài đặt phần mềm. Tìm một bộ phim để xem. Tuy nhiên, tốc độ Internet tương đối chậm và luôn bị kẹt. Nhưng cô ấy không có hứng thú xem phim. Rất sớm, cô ấy đã nói: Quên đi, đi ngủ đi. Tất nhiên tôi không nỡ nhìn cô ấy rời đi nên tôi hỏi: Ngày mai là cuối tuần. Vì vậy hãy đi ngủ sớm. Cô ấy nói, tại sao bạn không ngủ? Một lúc sau, anh lại nói, em cùng anh đi dạo nhé.

Đột nhiên tôi nhớ tới một câu chuyện cười. Một sinh viên tương đối mô phạm cuối cùng đã lấy hết can đảm để đưa một mảnh giấy cho cô gái mà anh đã yêu từ lâu, nói rằng anh muốn làm quen với cô ấy. Kết quả, cô gái không nói gì, thu dọn sách vở chuẩn bị rời đi. Trước khi rời đi, tôi quay lại và nói với người bán hàng này, bạn có muốn đi cùng tôi không? Pedantic nói, cậu đi trước đi, tôi còn phải đọc xong mấy trang sách. Hà hà. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Không có gì phải dọn dẹp đơn giản, chỉ cần tắt điện thoại. Sau đó họ lần lượt rời khỏi lớp học.

Đêm ở miền Bắc lạnh lắm. Chúng tôi run rẩy trong gió. Đi bộ dọc theo con phố phía sau tòa nhà đào tạo. Đó là một khu dân cư. Con hẻm nhỏ có cây nhỏ hai bên. Đêm vắng, trăng vàng, sao lấm tấm. Đêm như thế này không thích hợp để yêu nhau.

Vô tình, anh nắm lấy bàn tay cô, cả hai đều lạnh ngắt. Nhưng nó có cảm giác ấm áp. Có rất ít người trên đường phố. Đầu ngõ chỉ có vài chỗ mua thịt hầm và bán thịt cừu xiên. Không ai biết chúng tôi, chúng tôi nói chuyện cười đùa vui vẻ, chủ yếu là nói về thời tiết lạnh giá và những buồn chán trong học tập và cuộc sống. Tôi cũng mua vài xiên thịt cừu xiên ở một quầy hàng. Người chủ gian hàng nhiệt tình khuyên tôi nên mua thận cừu, nói rằng món này rất no. Tôi và Tiểu Dạ nhìn nhau mỉm cười.

Ăn xong, tôi thực sự cảm thấy bớt lạnh hơn. Vì đường không quen nên chúng tôi không dám đi quá xa. Ở một nơi gần như không còn đường đi, Xiaoye nói, chúng ta hãy quay trở lại. Nói xong cô ấy quay lại và nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy, mạnh dạn nắm lấy tay còn lại của cô ấy và nắm tay nhau. Có một khoảng cách giữa phần thân trên và phần thân trong bộ quần áo dày đang ngập ngừng tiến lại gần. Đột nhiên cô ấy kéo mạnh và toàn bộ cơ thể cô ấy rơi vào vòng tay tôi.

Không đấu tranh. Không có lời nào được nói ra. Xung quanh không có một âm thanh nào. Qua lớp quần áo của cô ấy, tôi cảm thấy ngực cô ấy mềm mại áp vào cơ thể tôi. Anh buông tay cô ra và ôm lấy eo cô. Hai cơ thể ép sát vào nhau hơn. Xiaoye tựa đầu vào vai tôi và thở một cách lo lắng. Anh cảm nhận được hơi thở nóng hổi và nhịp tim hồi hộp, khiến tôi mất tập trung.

Anh lấy hết can đảm ngẩng đầu lên tìm kiếm khuôn mặt của Xiaoye và áp mặt mình vào đó. Băng Băng nhẹ nhàng xoa xoa. Sau đó anh nhẹ nhàng khám phá mũi, trán và mắt cô. Xoa mặt từ từ. Sau khi lang thang đến môi, anh lại bất ngờ bỏ cuộc và đi tìm đôi tai cô, cổ cô sâu trong cổ áo. Cơ thể cô ấy run rẩy một chút, và khi tôi dùng môi chạm vào cổ cô ấy, tôi có thể nghe thấy cô ấy thở dài nhẹ nhàng và dài: Ah~~~~~~~~~~ Tôi hôn cô ấy ngay lập tức. Môi cô khép lại. Anh né được một lúc thì bị môi tôi hôn. Vì thời tiết lạnh nên môi mình không có cảm giác nhiều. Thế nên tôi lè lưỡi ra và cố gắng cạy miệng cô ấy ra. Anh mở môi, vẫn nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi tiến vào. Một khe hở mở ra, một chút hơi ấm của đầu lưỡi chạm vào. Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. Tôi chợt nhận ra người dân Vũ Lăng đã tìm thấy Suối Đào Hoa. Lưỡi tôi hoàn toàn bơi vào trong, tìm kiếm đầu lưỡi ngượng ngùng chào đón nhưng lại kháng cự. Đầu tiên là sự thăm dò nhẹ nhàng của lưỡi với lưỡi, sau đó là sự quấn lấy, nuốt chửng và mút điên cuồng. Hôn và mút môi nhau thật nhiều. Hôn thật sâu vào cổ cô ấy. Lúc này tôi thực sự không thể tự chủ được. Anh ôm cô từ trái sang phải và ấn tay phải lên ngực cô. Chà mạnh qua áo len. à. Thực sự đầy đặn. Người phụ nữ trẻ, tôi phát điên vì em rồi.

Tôi giữ chặt mông cô ấy bằng tay trái và ấn chặt phần thân dưới của mình vào cô ấy, tin rằng cô ấy có thể cảm nhận được độ cứng của tôi. Trong lúc không ngừng cắn xé, vướng víu, phần thân dưới của tôi cũng cọ sát vào cơ thể cô ấy. Vì tôi ra ngoài học nên đã lâu rồi tôi không làm việc đó. Không ngờ, trong cơn hưng phấn tột độ lại xuất hiện một cơn co thắt không thể kiểm soát khi xuất tinh. Nhưng tôi biết nó đã không đến. Khi quay lại, tôi thấy nó vẫn còn ướt và có chất lỏng rỉ ra ngoài.

Khi tôi co lại, cô ấy rời miệng tôi, dùng tay ôm chặt tôi và áp người vào tôi. Đột nhiên toàn thân cô bắt đầu run rẩy. Tôi không dám cử động chút nào. Một lúc lâu sau, cơ thể cô đột nhiên chuyển từ căng thẳng sang thoải mái. Tôi nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy, dùng môi mình vuốt ve môi cô ấy. Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra và hỏi tại sao lại bắt nạt tôi. Tôi nhanh chóng trả lời: Tôi thích bạn.

Quay lại đi, đã quá muộn rồi. cô ấy nói. Trở lại ký túc xá, tôi nhận được tin nhắn từ điện thoại của cô ấy: Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Tôi đang phát điên. Hãy quên tất cả chuyện này đi và coi như nó chưa từng xảy ra.

Nằm trên giường không biết chúng ta có chuyện gì không. Nhưng chỉ có Chúa mới biết. Cuộc vui vừa mới bắt đầu.

Sau đó giữa chúng tôi không còn thân mật nữa trong một thời gian dài. Và sẽ không ai nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó nữa. Chúng tôi dường như đã quay trở lại mối quan hệ như thuở mới vào trường, lịch sự và dè dặt. Đôi khi tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, và đôi khi tôi bàng hoàng tự hỏi liệu những tiếp xúc thân mật giữa chúng tôi có từng xảy ra hay không. Nhưng Xiaoye thậm chí còn không nhìn tôi, trông rất bình tĩnh và điềm tĩnh.

Cuối cùng thì trời cũng có tuyết rơi lần đầu tiên và đó là thời gian học giữa kỳ. Lớp huấn luyện cho mọi người nghỉ một tuần để về nhà. Đêm đó, Lão Thần đi vòng quanh các phòng khác nhau, xác nhận vé hoặc vé máy bay mà mọi người muốn đặt. Ban đầu tôi muốn đi máy bay, nhưng tôi đã hỏi sếp đơn vị công tác của mình và được yêu cầu đi tàu. Chỉ một đêm thôi. Đã đến rất nhanh. Ông chủ đã nói như vậy. Không đời nào. Tôi phải đặt vé tàu. Khi Lão Thần nghe tin tôi đã đặt vé tàu, anh ấy ngạc nhiên hỏi: Xiaoye đang đi máy bay, sao hai người không đi cùng nhau? Vì học sinh các tỉnh đều phải về cùng nhau trước. Nhưng tôi không bàn chuyện đó với cô ấy. Tôi đành phải trả lời: Người sử dụng lao động chỉ được hoàn tiền vé tàu. Lão Thần nói: Vậy thì ngươi nên bàn bạc với Tiểu Dạ. Đừng để cô ấy một mình như một người phụ nữ.

Gõ cửa Tiểu Dạ, trong phòng chỉ có một mình cô. Tôi nói, bạn đi bằng máy bay. Công ty của tôi chỉ có thể hoàn trả vé tàu. Tiểu Dạ mỉm cười nói: “Tôi cũng đặt vé tàu.” Tôi nói được. Chúng tôi cùng nhau đi tìm Lão Thần và nhờ anh ấy đổi vé tàu. Lão Thần rời đi, Tiểu Dã ở lại với tôi bàn bạc khi nào nên rời đi và những thứ cần mang theo. Bạn có muốn mua một ít thực phẩm khô và nước không? Tôi nói, chỉ sau một đêm ngủ, bạn tưởng mình đang cử động. Cô ấy mỉm cười.

Khoảng 5 giờ chiều ngày hôm sau, chúng tôi cùng nhau lên tàu đi về hướng Nam. Không phải cuối năm cũng không phải ngày lễ nên toa giường nằm trống trơn, xung quanh cũng không có ai. Có ít hơn 10 người trong một toa xe. Có một số người ngồi trên giường ngủ ở phía trước và phía sau xe, và họ dường như đang ở cùng nhau. Chỉ có hai chúng tôi ngồi ở giường giữa, cả hai đều là giường thấp hơn. Tôi nói, thế thì sao, thoải mái hơn đi máy bay. Ngay cả việc đi vệ sinh trên máy bay cũng rắc rối. Bạn có thể nằm xuống nếu muốn. Xiaoye cũng nhanh chóng nói có. Tôi luôn nghĩ tàu đông đúc nhưng không ngờ vào giờ bình thường lại vắng người.

Tôi mua hai suất ăn trưa đóng hộp trên xe, gọi hai chai bia và một ít đồ ăn nhẹ. Ăn xong, hai người uống rượu và ăn chậm rãi. Trời nhanh chóng trở nên tối tăm. Bên ngoài xe mờ mịt, trong xe ánh đèn hoa trắng chói lóa. Chúng tôi uống rượu và trò chuyện. Cô trở nên hơi bối rối sau khi uống rượu. Hỏi tôi tại sao bạn chưa bao giờ đến với tôi. Tôi nói tôi sợ bạn sẽ tức giận. Cô ấy nói: Anh nghĩ em là người đàn bà xấu. Tôi đã nói không. Tôi thực sự sợ làm tổn thương cô ấy một lần nữa. Sau đó tôi ngồi bên giường cô ấy và để cô ấy dựa vào tôi. Cô ấy nói rằng khi mọi người đi đến những nơi khác, họ thực sự có vẻ thư giãn. Luôn có một cảm giác nuông chiều. Tôi phát hiện ra mình là một người phụ nữ tồi tệ. Tôi nói, không. Mọi người đều giống nhau. Chủ yếu là vì tôi quá cô đơn. Cô ấy cười và nói, vậy là anh không thích em rồi. Chỉ vì cô đơn? Tôi nhanh chóng nói, nếu tôi không thích bạn, tôi sẽ không bao giờ tìm kiếm bạn cho dù tôi có cô đơn đến đâu. Cô cười khúc khích, uống cạn ly rượu cuối cùng rồi ngã xuống giường với quần áo đầy đủ.

Người soát vé đã đổi vé và không bao giờ xuất hiện nữa. Có lẽ là do thời tiết lạnh. Không ai quá lười biếng để di chuyển. Tuy nhiên, trên tàu có hệ thống sưởi, sau khi lái được một lúc thì bắt đầu cảm thấy nóng. Tiểu Dạ đang ngủ trên giường, tôi ngồi đó nói chuyện với cô ấy. Cô ấy nói mình thấy nóng nên cởi áo khoác, rồi cởi áo len đỏ ra. Bộ ngực đầy đặn của cô nảy lên một chút rồi lại dịu xuống. Sau đó cô đi cởi quần. Tôi không thể ngủ mà không cởi quần áo. Cô ấy vừa nói vừa chui vào chăn. Qua lớp chăn, tôi biết cô ấy chỉ mặc một bộ đồ lót mỏng. Thực sự có điều gì đó không ổn với chuyến tàu này.

Tôi ngập ngừng bắt tay cô ấy. Cô không chống cự. Cô đang ngủ trên gối, tóc hơi rối. Tôi đã chăm sóc nó bằng chính đôi tay của mình. Cẩn thận chạm vào mặt, tai, mắt và mũi của cô ấy. Cô nằm im, bất động. Tôi cúi xuống và hôn cô ấy. Cô ấy hôn lại tôi và nói, hãy cẩn thận. Tôi nói, người ta tưởng chúng tôi là vợ chồng. Cô ấy mỉm cười và bạo dạn ngẩng đầu lên hôn tôi. Thỉnh thoảng lại như gà mổ thóc. Cảm xúc trong lòng tôi chợt nhảy lên. Hôn cô thật mạnh. Lưỡi anh lại tiến vào miệng cô, quấn lấy và mút.

Tôi thò tay xuống dưới chăn. Anh chạm vào ngực cô một cách chính xác. Tôi chỉ quét nhẹ rồi vén quần lót của cô ấy lên và đẩy áo ngực của cô ấy ra. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhảy ra ngoài và bàn tay to lớn của tôi che lấy chúng. Cô đứng thẳng người lên một chút, đưa tay xuống cởi móc áo ngực bên dưới. Tay phải của tôi bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy một cách dễ dàng và không chút kiềm chế. Đầu tiên, véo thật mạnh, sau đó dùng lòng bàn tay xoa nhẹ núm vú, sau đó dùng đầu ngón tay chọc nhẹ núm vú và dùng móng tay cạo nhẹ xung quanh núm vú. Tiếng rên rỉ của cô lan ra ngay lập tức. Thật thoải mái. cô ấy nói.

Tôi buông ngực ra, từ từ đưa tay xuống chạm vào đùi cô ấy. Tôi từ từ di chuyển qua lớp quần áo của cô ấy, dừng lại một chút ở giữa trước khi chạm tới đùi bên kia. Sau khi chạm tới lui nhiều lần, khi cô chưa chuẩn bị sẵn sàng, anh luồn tay xuống dưới thắt lưng cao su, nhấc quần lót lên và đưa tay về phía eo cô. Vốn dĩ cô muốn dừng lại, nhưng đột nhiên cô dường như bỏ cuộc. Ở trên, tôi hôn cổ và tai cô ấy. Nó làm cô nghẹt thở. Bạn có thể ngủ trong quá. Cô ấy kéo tôi lại và nói.

Đèn vẫn chưa tắt. Thành thật mà nói, tôi vẫn còn hơi sợ. Sẽ không ai quan tâm nếu hai người ngủ cùng nhau. Nhưng tôi vẫn bỏ cuộc. Tôi nói, đợi cho đến khi đèn tắt. Cô ấy cười, đồ hèn nhát. Bàn tay tôi ở giữa đùi cô ấy chợt đưa xuống, có một khối thịt phồng lên, một lớp lông trơn trượt rồi chạm đến một nơi mềm mại. Lấy lòng bàn tay che lại và xoa từ từ, tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đẩy lên, như thể cô ấy đang đáp lại tôi. Tôi từ từ mò mẫm tách vùng kín của cô ấy ra, kéo giãn cả hai bên rồi luồn ngón tay vào những chỗ nông cho đến khi toàn bộ khu vực đó ướt đẫm.

Phần thân dưới của cô thậm chí còn nhấp nhô hơn. Toàn bộ hông liên tục vặn vẹo, miệng phát ra âm thanh trầm thấp không rõ ràng. Tôi cũng không biết phải làm gì. Nghiêm túc mà nói, tôi chưa bao giờ dùng tay chạm vào phụ nữ. Và tôi không biết nó có giống với m-l không.

Đột nhiên tôi nghe thấy cô ấy nói, tôi muốn nó. Máu tôi dâng lên nhưng tôi phớt lờ, đẩy chăn bông sang một bên, vén quần lót của cô ấy lên rồi đưa ngực cô ấy vào miệng. Cô ấy hét lên khiến tôi giật mình vì nó quá to. Tôi tạm thời dừng mọi cử động, nhanh chóng đắp chăn cho cô ấy và lắng nghe chuyển động của xe ngựa. Một số người đang trò chuyện bằng tiếng địa phương và một số đang ru con họ đi ngủ. Mọi thứ thật yên bình. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Tôi thì thầm, không lớn lắm. Cô ấy nói, tôi không có ý đó. Tôi nói, bạn có thường gọi tôi là giường không? Cô ấy đấm tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và bảo cô ấy đi xuống từ từ. Cô ấy hiểu ý và chạy về phía tôi. Chạm vào tôi qua quần áo của tôi. Cô ấy nói lớn quá. Bạn có thích nó không? Giống như, tôi muốn nó ngay bây giờ. Tay cô ấy định tháo thắt lưng của tôi nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Không, hãy đợi cho đến khi đèn tắt.

Cô ấy cởi khóa quần của tôi và thò tay vào tìm chúng. Dương vật của tôi bị sưng tấy và cứng lâu ngày. Cô nắm lấy nó trước và bóp thật chặt. Sau đó chạm vào nó lên xuống như thể để cảm nhận kích thước. Sau đó, anh ta nắm chặt tay thành nắm đấm và thao tác chúng một cách vụng về. Đã lâu rồi tôi không làm việc đó và tôi rất nhạy cảm. Biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ sớm không còn nữa nên tôi muốn ngăn cô ấy lại. Cô ấy nói, bạn có thực sự muốn xuất tinh không? Tôi nói, vâng. Đã lâu rồi chưa làm việc đó. Cô ấy nói, hãy để tôi giúp bạn lấy nó ra trước. Tôi nhìn cô ấy với chút nghi ngờ, quan sát xung quanh chúng tôi. Có vẻ như điều này là không thể. Cô ấy nói, hãy ngồi xuống và uống một ít.

Tôi phải rút tay ra khỏi chăn và ngồi dậy. Cô ấy nói, hãy ngồi đây. Cô vỗ nhẹ vào gối. Tôi hiểu rồi. Anh cởi giày, quay người về phía Bảo, ngồi tựa vào đầu cô. Tôi đang mặc chiếc áo khoác cô ấy đã cởi ra. Nếu ai đó nhìn thấy nó, sẽ không ai biết về nó miễn là họ không hành động. Đầu cô ấy gần như vùi trong chăn, dưới tấm áo khoác, cô ấy lấy dương vật nhỏ của tôi ra. Đầu tiên tôi nghịch nó, sau đó đưa nó lên mũi và ngửi. Tôi thầm cảm ơn vì đã tắm một giờ trước khi rời lớp huấn luyện. Chắc chắn là không có mùi gì cả. Cô ngẩng đầu lên, đưa cái miệng nhỏ lên hôn rồi lè lưỡi liếm, vẽ những vòng tròn quanh quy đầu. Ngoài ra còn có dây hãm và miệng của đầu được dùng lưỡi chạm vào và liếm. Tôi tưởng mình đã gặp được sư phụ, nhưng khi cô ấy nuốt hết vào miệng, tôi vẫn cảm thấy cô ấy không khéo tay lắm và răng cô ấy cứ cào vào tôi. Tôi thì thầm, đừng dùng răng. Cô ấy ngẩng đầu lên và nói, không. Tôi quấn môi quanh răng. Tôi hiểu, nhưng tôi không thể giải thích điều đó với cô ấy vào lúc này. Để tránh răng bị trầy xước, người phụ nữ dùng môi quấn răng nhưng chạm vào bên ngoài môi của người đàn ông. Điều này thực sự khiến người đàn ông cảm thấy răng cứng và nhức. Trên thực tế, bạn nên nâng môi lên, ôm lấy người đàn ông có môi ẩm và mềm bên trong rồi trượt chúng một cách dễ dàng và tự nhiên để bạn cảm thấy thoải mái. Một lúc sau, tôi vẫn không chịu nổi nữa nên tôi nói, quên đi, khó mà đạt được điều này. Cô mệt mỏi và bỏ cuộc.

Cơ thể tôi trượt xuống và tôi nằm cạnh cô ấy. Cô ấy kéo chăn lên và đắp một phần lên người tôi. Chúng tôi đã trò chuyện. Cô nói: Tôi chưa giỏi lắm, tôi hiếm khi làm được. Tôi nói, không sao đâu. Tôi đã rất thoải mái rồi. Bàn tay cô ấy luồn vào trong quần áo tôi, lột bỏ lớp quần lót bó sát của tôi và chạm vào cơ thể tôi. Đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve toàn thân tôi, eo, bụng, ngực rồi không ngừng vuốt ve núm vú của tôi. Tôi hôn lên mắt, mũi, môi của cô ấy. Cảm giác này dễ chịu hơn nhiều.

Tay phải của tôi lại vô thức buông xuống. Sau khi vuốt ve toàn bộ cơ thể cô, rồi đi đến khu vườn ẩn giấu, nó đã đầy rẫy sự phóng túng. Tôi hôn lên tai cô ấy bằng môi và nói với cô ấy rằng, thật nhiều nước. Sau đó anh đưa lưỡi mình vào tai cô và liếm nhẹ. Cơ thể cô càng phản ứng dữ dội hơn. Như con cá bị nước sâu cuốn vào, bơi lội tung tăng.

Tay trái của tôi dùng để ổn định cơ thể và ngăn tôi ngã xuống chiếc giường hẹp. Vì vậy, tôi cảm thấy mình không thể sử dụng nó một cách trọn vẹn. Tôi để cô ấy ngủ trong nôi. Cô ấy quay sang một bên và tạo một không gian rộng hơn cho tôi. Tôi đỡ cơ thể mình bằng khuỷu tay trái và tay trái của tôi bắt đầu di chuyển quanh ngực cô ấy. Tôi dùng môi liếm tai và cổ cô ấy, dùng tay trái chạm vào núm vú của cô ấy, tay phải nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô ấy, cuối cùng đặt nhẹ lên ngực cô ấy, xoa bóp từ từ. Chẳng mấy chốc, cô cắn môi và gãi vì đau trên mặt. Một lúc sau, cơ thể cô run rẩy lo lắng. Tôi biết cô ấy đã đạt được nó một lần.

Khi đã lên cao trào, bạn không thể tiếp tục kích thích*, nếu không bạn sẽ cảm thấy khó chịu. Vùng kín của cô hoàn toàn ướt át và được bôi trơn như dầu. Rất dễ dàng, ngón tay của tôi đi vào. Đây là lần đầu tiên tôi dùng tay để xâm nhập vào cơ thể một người phụ nữ. Trong khi khám phá, tôi không chỉ nghĩ đến việc khám phá điểm G mà trước đây tôi chưa hề biết tới.

Thành bên trong mịn, phồng lên và rất đàn hồi. Những ngón tay của tôi xoay quanh giấy gói. Với một chút nỗ lực, nó đã chạm đáy. Tôi cảm thấy có một nút thắt ở phía dưới và ấn nó. Cô ấy nói đó là cổ tử cung. Nó không nên thoải mái. Sau nhiều vòng tìm kiếm, cuối cùng tôi cũng tìm được một chỗ gồ ghề so với bức tường bên trong. Nó không lớn, chỉ bằng cỡ ngón tay và có cảm giác nhiều lớp. Đây có lẽ là điểm G. Tôi ấn mạnh và xoay ngón tay quanh chỗ này. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và mút miệng tôi một cách mãnh liệt. Tôi tiếp tục ấn thì cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động dữ dội. Đột nhiên cô phát ra một âm thanh, toàn thân mềm nhũn.

Tôi cũng hơi mệt nên xoay người nằm lên người cô ấy, nhìn cô ấy từ từ hồi phục trong khi đắm chìm trong dư vị. Đây là lần đầu tiên tôi nằm trên cơ thể cô ấy, mềm mại mềm mại, phần thân dưới của tôi chạm vào vùng kín qua lớp áo của cô ấy. Tôi biết người tư vấn đã nói: "Bạn đã lên đỉnh chưa?" Ừ, 3 lần. cô ấy nói. Tôi rất ngạc nhiên, tôi nghĩ đó là 2 lần. Tôi nói, bạn có muốn nhiều hơn nữa không? Cô ấy nói, tôi sợ bạn quá mệt mỏi. Tôi nói, tôi không mệt. Anh cúi đầu hôn lên núm vú cô, vừa hôn vừa mút nhẹ nhàng. Phần thân dưới của tôi cũng ấn mạnh vào cô ấy và không ngừng cọ xát.

Cô ấy nói, bạn có muốn xuất tinh không? Tôi nói không, tôi chỉ muốn bạn cảm thấy thoải mái. Tôi không muốn xuất tinh như thế này. Sau khi xoa bóp một lúc, cô ấy lại đến. Cả hai người họ đều ướt đẫm mồ hôi trên chuyến tàu mùa đông.

Tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh phía trước xe để tắm rửa và lau mồ hôi. Tôi thấy mình được bao bọc trong gương. Mặc dù tôi chưa đạt cực khoái nhưng chiếc áo quấn màu trắng của tôi lại rỉ ra màu đỏ. Nhưng, tôi có thực sự muốn tiếp xúc kỹ lưỡng nhất với cô ấy không?

Tôi quay trở lại xe ngựa và cô ấy đứng dậy, mò mẫm đôi giày rồi cũng đi vào phòng tắm.

Mọi người khác trong xe đã dừng lại, và một số đã ngáy. Cabin của tiếp viên cũng trống, nên vào cabin nghỉ ngơi. Ngoài cửa sổ là bóng tối vô tận. Tất cả chúng tôi đều ngồi ở giường dưới, ôm nhau và dụi mặt vào nhau. Như đôi tình nhân đang yêu nhau.

Cô ấy nói, bạn có đói không? Anh ấy gật đầu. Nhưng hiện tại trong xe không có gì để bán cả. một số bánh quy, trứng om, xúc xích và đậu. Cô ấy vội vã một lát, nhưng cô ấy không thể chịu được vị cay của rượu, không thoát ra và hoàn hảo. Chỉ còn lại một cảm giác xúc động nên tôi đưa nó cho cô ấy. Cô gọt vỏ, gọt một miếng rồi đưa lên miệng. Truyền từ miệng cô ấy hát cửa tôi. Tôi cô hôn thật mạnh.

Tôi nhận thấy mối quan hệ giữa chúng tôi trở thành nên đặc biệt thân thiết và thân thiết, một thân mật chỉ có thể tìm thấy giữa những người yêu nhau thực sự. thức ăn và đồ đồ với nhau. Có lẽ những cảm xúc này thật ngọt ngào.

Đoàn máy rú về phía trước. điểm cuối. Nó sẽ tốt đẹp biết bao.

Uống xong rượu, chúng tôi lại đi tắm rửa. Qua người khác, tôi đặc biệt nhìn và phát hiện ra rằng nó tối đa đến mức tôi không thể nhìn thấy gì.

Xiaoye leo quần áo trong đêm tối và chui vào chăn bông. gói hàng, tôi bước vào. Cô nghiêng về phía Bảo, tôi ôm lấy cô. Trước khi tôi chấp nhận quần áo, cô ấy đã chặt tay hơn và không cho tôi tiếp tục. Điều đó ổn định. với cô ấy, hãy giúp tôi.

Cô ấy đưa tay kéo tôi, cuối cùng kết nối cũng thành công. Nhưng vào không được, lại dễ rơi ra. được ra cùng với một chân. Điều này làm cho nó dễ dàng Vâng, tôi ngay lập tức nản lòng. Cô chưa bao giờ sinh con. Tôi hơi thất vọng. Cô cười và nói, đồ vô dụng. Không hiểu gì cả. Ngày mai tôi cười khúc khích hai lần và bắt đầu làm việc chăm chỉ.

Khi bạn đi từ phía sau sang ngang, bạn có cảm giác rất chật và không đi sâu vào Lồi. Hết sức để hợp tác, đôi khi đẩy lùi tôi với một sức mạnh rất lớn. đừng dừng lại. Thật thoải mái, thật thoải mái, cô cứ lam bẩm. như không thể khiến tôi đạt đến đỉnh cao. Tất cả chúng tôi đều phải chấm dứt. rất sâu và không gian kín được hồi sinh. vị, gây ra những cảm giác hưng phấn ở phần dưới cơ sở. dịch vụ của tôi. nước bọt, rồi từ từ từ trên xuống dưới. Ồ. Thực sự là một cảm giác ấm áp.

đêm đó. Trên tàu. Khi tỉnh. dậy, cô đã đến gần thủ phủ tỉnh.

Trái tim tiền treo lơ lửng của tôi đã rơi xuống đất. sảng khoái. Cô ấy nói, 13 lần. trước đây một người có thể đã đến nhiều lần như vậy, cũng không tin rằng sau nhiều lần như vậy lại có người nhớ Không ngờ tất cả những điều này đều là sự thật.

Về nhà.

Trở lại lớp huấn luyện, mọi người như những người bạn cũ đoàn tụ sau thời gian dài xa cách, ai ai đều vô Tôi gần như ôm hôn tất cả các bạn nữ cùng lớp mà tôi gặp trong ngày đầu tiên. Tôi chỉ trả lời thôi, tôi không biết. Tôi chưa liên lạc được với cô ấy.

Sau đó cô ấy nhắn tin lại cho tôi và nói rằng cô ấy sẽ không đi cùng con đường với tôi. người trầm cảm trở lại trường một mình. Vẻ mặt cô ấy rất nguy hiểm, như thể cô ấy không hề chậm nói đùa.

Chiều tối, anh gọi điện cô đi chơi, hai người lại đi trên dạo con phố lạnh. Tôi hỏi: “Em có thai thật à?” Cô ấy hỏi tôi, nếu thực sự có Thái thì bạn sẽ làm gì.

Tôi không nói nên trả lời. Thật khó để trả lời câu hỏi này. cảm thấy lạnh hơn cả một đêm đông lạnh.

Tôi chỉ biết anh là người dũng cảm, Sợ hãi trách nhiệm. Cô giả vờ giận dữ.

Nếu em có thai thì hãy lấy anh nhé. Tôi cũng giả vờ là một người đàn ông.

Thôi nào, sau đây hai chúng ta có mặt mũi gặp nhau không? cô ấy nói.

Đúng. một số điều khó khăn đang chờ bạn giải quyết.

Đi trong gió vắng, tôi kéo tay cô ấy, cô ấy nhất ra. nhìn cô ấy vùng vằn trong vòng tay tôi rồi tiến đến hôn cô ấy. Hôn môi, mắt và cổ tôi thật mạnh và thật sâu.

Hãy an ủi rằng không sao đâu, mọi chuyện đều có thể giải quyết được.

Cuối cùng, cô ấy nói, tôi chỉ nghi ngờ mình có tiếng Thái.

Tôi ôm cô ấy thật chặt nhưng chính sự bất chấp của tôi đã khiến cô ấy sợ hãi.

Tôi thực sự đang mang thai. Bạn có thể cùng tôi đi giải quyết được không?

Tôi gật đầu chắc chắn.

Tiểu Dạ hỏi: "Anh có từng nghĩ tới em không?" Tôi nói có, tôi nghĩ về nó hầu như mỗi ngày. tôi cũng vậy. Tôi cũng nghĩ đến bạn khi tôi làm việc với chồng tôi. Hơi thở dốc một chút. đều chỉ muốn tìm kiếm niềm vui nào đó trên thế giới này, nhưng tâm hồn chúng ta lại phải chịu đựng sự tra tấn.

Anh chỉ muốn làm tình huống với em thôi phải không? Tiểu Dạ hỏi. Không, tôi cũng thích bạn. ngu ngốc. Cô cười: "Em chỉ sợ anh nên khi về không đi cùng anh."

Cô ấy nói với tôi, Nói xong đánh người rời đi.

Giọng điệu của cô ấy rất khẩn cấp và giọng nói của cô ấy rất thấp. Đó là sự thật. Cô vừa bước ra khỏi cửa sổ. May mắn là mọi người đều đang ngủ và tôi không phải ai cả. đông lạnh.

Chúng tôi mua hai chiếc bánh kếp từ một loại thuốc bên đường và ăn chúng. lạnh lạnh từ miệng, cảm giác như chúng ta là một đôi cùng chia sẻ vui buồn.

Trong bệnh viện không có ai, cô có chút sợ hãi. Ở ngoài cửa, tôi cảm thấy rất phức tạp. Giúp cô ấy và hỏi cô ấy có đau không.

Bạn không thể quay lại ký hiệu. Phá thai giống như sự giam cầm. nước lạnh, nhưng bạn nên trải nghiệm qua hai ngày này như thế nào? cờ lại là cuối tuần nên cuối cùng cô quyết định xin Lão Thần, nói rằng có người đến Thiên Tân, cô muốn đi cùng cô ấy hai ngày và không về lại qua đêm. Thoại xong, Lão Thần đồng ý, cả hai chúng tôi nhìn nhau cười.

Tôi đến khách sạn gần bệnh viện đặt phòng, giúp cô ấy vào rồi nằm trên giường. Lúc này thuốc mê đã hết tác dụng và cô tỏa mồ hôi vì đau.

Theo phong tục ở quê hương, chúng tôi phải ăn thịt gà trong thời gian cách ly. với người làm bánh mì rằng tôi muốn gọi một miếng thịt gà để ăn. đi mua nguyên liệu chúng tôi sẽ gia công cho anh. Chúng tôi chỉ tính phí gia công thôi”. Với cô ấy rằng tôi đi chợ gà, uống rượu và rượu Vang. Rõ ràng hơn, tôi không biết gì cả. Tôi bảo cô ấy ngủ ngon và đừng thức dậy.

Khi về tôi mua tô bún gan heo và một buổi tối cơm điện. mặt nhìn mặt tái nhợt của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy cơn hận và tội lỗi. nhưng cô ấy lại là một người phụ nữ chưa sinh con. Khi tôi nhìn cô ấy lần nữa, đôi mắt cô ấy đã mở ra và đầy nước.

xxx, anh yêu em. cô ấy nói. Chúng tôi ôm nhau thật chặt.

Thành thật mà nói, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi phải làm gì nếu người phụ nữ mà tôi đang ôm trong tay thực sự yêu tôi?

Canh gà không được giao nhanh như vậy, ăn xong cô được phép ngủ tiếp. Cô ấy nói, tôi không thể ngủ được. cạnh cô ấy.

Cô ấy đưa tay ra và chạm vào tôi. Đàn ông như bạn sẽ tạo ra phụ nữ lạc lối. cô ấy nói. có lẽ tôi sẽ không cảm ơn bạn. Chúng tôi không muốn nói về gia đình mình, cũng như không muốn nói về tương lai. chế độ được nữa, tôi tiến tới hôn cô ấy và cô ấy lại hôn tôi. ấy, vuốt ve cô ấy. Cô ấy nói cảm giác thật thoải mái. Cô ấy nói, không, sẽ rối nếu nó khơi dậy ham muốn của tôi. quan hệ tình dục trong 15 ngày. Tôi cười khúc khích.

Cứ thế chúng tôi chìm vào giấc ngủ và sau đó bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. nhanh chóng bảo vệ Xiaoye dậy uống nước. Hãy ăn những thứ này và bổ sung chúng trong hai ngày này.

Tôi về ký xá vào buổi tối và quay lại vào ngày hôm sau. Cô vẫn cảm thấy không khỏe mạnh. một ngày, Hai thứ tự có thể tải về. Cô nghĩ về nó và làm nó.

Thứ Hai là một ngày tuyết. Cô ấy nói rằng cô ấy gần như được sáng sau khi ở trên nền tảng ba ngày. Tôi vừa tắm nước nóng. Nó không quan trọng. Tôi không chạm vào nước lạnh. sắc mặt chờ đợi hơn rất nhiều. cô ấy rằng bạn phải đợi tối rồi mới quay lại.

Vì cơ thể tôi khỏe lên nên tâm trạng tôi cũng tốt hơn rất nhiều. .

Sau nụ hôn hôn, tôi vén áo cô ấy lên và bồi cô ấy. dừng lại. Miệng phát ra một tiếng ahhh ngắn. Tập đùi trắng nõn bước và mái tóc đen bóng của tôi thật hấp dẫn. đến ngón chân rồi lại quay về đùi đùi. kiểm tra, đôi mắt chớp, cơ thể mời run run.

Tôi kéo hông cô ấy lên bằng cả hai tay. Phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn dư thừa hơn. lại. Cô gần như độc đi và hét lên: "Không, nguy hiểm." mím môi hai bên miệng rồi nhẹ nhàng đi vào trong. Mông cô ấy nâng cao và tiếp tục đưa lên. có lúc quét lại ngoài cô ấy. học âm đạo của em. một lần nữa.

Tôi cũng mệt mỏi nên nằm cạnh cô ấy, cô ấy nhìn tôi đối cười. Tôi trả lời và cảm ơn tôi vì điều gì cả.

Bạn có muốn tôi giúp bạn không? cô ấy nói. Không, bạn không thể quá mệt mỏi.

Anh hùng quần, kẹp kiếm cô, không phong ấn cô xuống mà chống tay lên giường. tôi trong miệng, ép tôi lên xuống bằng cả hai tay. nó vẫn ở trong sound. Một lúc lâu sau, cô ấy thảnh thơi tôi ra.

Chúng tôi sẽ giải quyết và tôi mỉm cười cô ấy. Công nghệ đã được cải thiện. tự học. Đủ thông tin. Đó là. Chúng tôi lại ôm nhau.

Làm sao tôi có thể có được Thái Lan? Tôi chưa uống thuốc à? Tôi hỏi. bạn có người Thái không? Đừng nói về vấn đề này, được chứ. Cô làm một chút. sau, cô ấy nghỉ dài. Tôi là một người phụ nữ tệ hại. nói, cứ nói cho tôi biết. Không có vấn đề gì, tôi thích bạn hơn.

Bác sĩ nói rằng chúng tôi cần phải hiển thị và hợp tác. Nhưng tôi luôn nghi ngờ mình bị vô sinh. thuốc. thái, tôi hơi lo lắng nhưng phần lớn là vui mừng. Tôi biết tôi có nói gì cả. cô ấy nói. dia cho you. Phá thai rất có hại cho cơ thể. Cô ấy nói nó đáng giá. biết nghe nói mang thai một lần thì lần sau sẽ dễ mang thai hơn. lừa. Tôi giả vờ giận dữ.

Tôi ôm cô ấy và nói chuyện với cô ấy, chúng tôi không muốn yêu nhau, chúng tôi chỉ muốn hạnh phúc khi ở bên nhau. Suy cho cùng thì chúng ta đều có gia đình. Được rồi. Mùa đông này anh yêu em.

Cô ấy cực kỳ dịu dàng với tôi, tất nhiên là khi không có ai xung quanh. một cặp đôi. Đôi khi họ hôn nhau để giảm bóng tối. cách trực tiếp nhất để chúng ta làm việc với nhau vui vẻ. cuộc cô vẫn chưa sinh con. Ai mà không lo lắng?

Sau sự thuyết phục khó khăn của mọi người, Lão Thần cuối cùng cũng đồng ý tham gia kỳ thi mở sách, điều này tạo ra mọi người thư giãn. ngóc ngách của Thiên Tân để chuyến đi trở về nên đáng giá.

Một ngày Lão Thần tổ chức mọi người đi công viên nước. trong một ngày. Mọi người đều bật cười, dù nói vậy nhưng họ đều vui vẻ.

Thời tiết hôm nay đẹp, nắng nhẹ chang nhưng lại có gió và lạnh. hình ảnh rồi tự động làm yên tĩnh. Chiều mọi người tự giải quyết vấn đề về dạ dày của mình. Khẩu vị, đồng thời đều đi sinh hoạt cùng những người chơi tốt với mình.

Dù trời lạnh nhưng vẫn có rất nhiều người chèo thuyền. nhau chèo thuyền. Vừa tạo một công việc. thuyền quay tại chỗ một lúc lâu, và các bạn trong lớp đều mỉm cười chúng tôi. bị mất biến.

Dung lượng rộng rãi của một quốc gia có diện tích. Thế là anh đảo, và bạn thường phải đi qua lại. thuyền nổi trên mặt nước, lấy bánh mì và nước mang theo ra rồi bắt đầu ăn.

Chiếc thuyền mà chúng tôi thiết kế là loại thuyền kín, có thể nhìn ra bên trái, bên phải và phía trước. Mái che, mặt sau cũng được thuyền nằm nghiêng trên bờ biển, mũi thuyền sát bờ biển. nữa, lúc này người đều đang nghỉ ngơi, xung quanh cũng không có ai. đầu chúng tôi ngồi đối diện nhau và Xiaoye ngồi ở mũi tàu.

Chúng tôi bắt đầu hôn nhau. Chạm xuyên qua quần áo. nào. áo khoác ngoài và quần leo che mặt. Chạm vào phần bên dưới của cô.

Tôi không thể chịu đựng được. Phải làm gì. cô ấy nói. sẽ không trả lời bạn. Cô ấy nói, không, tôi không thoải mái chút nào. lạnh sản phẩm nước, thủy lực nhấp nháy nhanh trên nước, nhấp nháy...

Sau khi lên bờ, Lão Thần đã sẵn sàng. không hỏi thêm. cô ấy về nơi ở bằng xe buýt.

Sau khi vào phòng, tôi bảo cô ấy nằm trên giường rồi đi lấy nước cho cô ấy. hot. Cô ấy tóm lấy tôi và nói, Đồ ngốc.

Họ nhanh chóng cởi quần áo và ôm nhau khỏa thân. Ở trong ký túc nữ vô cùng thú vị và căng thẳng. Missing Ring in a long time. Không có màn hình đầu tiên và nó bắt đầu khởi động. could not be doing. Cô ấy trả lời và nói, lần này tôi sẽ không nói dối bạn. Tôi không trả lời Thái lần nữa.

Cô ấy giữ chặt hông tôi và dùng tay hướng dẫn tôi vào. Không ướt nhưng cũng không khô. Tôi hỏi cô ấy có đau không. Cô không buồn nói và lắc đầu. Căng thẳng hơn. chịu đựng được nữa, tôi đè lên người cô ấy và vuốt ve thật chặt. hơn và không có giác quan muốn xuất tinh. Môi trường và thở ra một hơi dài đầy lo lắng.

Tôi quay lại và ở bên dưới cô ấy. Anh tăng tốc và sử dụng môi trường tăng cường cô. tia. cô ấy đang thoải mái thoải mái trên cơ sở của mình. Thắt vào nhau, lông cọ vào nhau phát ra âm thanh. đến thư giãn.

Chiều, căn phòng nóng nực, sôi động khiến tôi cảm thấy sảng khoái hơn. ấy và kéo cô ấy đến mép giường. Chỉ cần bước vào chỗ của cô ấy. cứ tựa vào eo mình để đi vào trong cô ấy. Thế là anh bế cô lên từ thắt lưng trở lên. Nó giống như một chiếc thuyền nhỏ trong thác ghềnh. phía trước trong thác ghềnh. không gian thoáng đãng, có lúc chậm lại; nơi nước trượt, nhanh chóng được thả xuống rồi phóng lên, rồi rơi xuống mặt nước.

Lúc đầu cô ấy thở dốc, nhưng sau đó tôi chỉ nghe thấy tiếng cô ấy ahhhhhhhhhhhhhhh. Hỏi cô ấy có thấy thoải mái không. Cô còn ngọc hồng vàng nói: “Thoải mái quá.” tôi trở nên thô bạo hơn và một số thậm chí còn khó nghe. khi tôi thư giãn người, hai người họ mới ngã xuống thở thở hổn hển.

Tôi không xuất hiện ở khắp nơi cơ thể cô ấy. Cô ấy quý tôi một chút. nói, một hoặc hai lần đều không thành công. của cô ấy.

Đầu cô ấy tựa đề vào vũng tôi, môi cô ấy vút vú của tôi, và tay cô ấy chạm vào phần thân dưới yếu ớt của tôi. Tôi nói, bạn vẫn muốn chứ? Cô ấy nói, thế là đủ rồi. nhiều lần, lớn nhỏ. Tôi nói, điều này có thú vị không? Cô ấy nói, vâng. điều này trước đây.

Thưởng cho bạn. Cô ấy cười nghịch ngợm rồi chạy theo tôi. thấy hơi thở nhạy cảm nên yêu cầu cô ấy nhẹ nhàng. Đầu tiên là hôn, sau đó nhẹ nhàng từng cái một. Lưỡi của anh ta lướt quanh. dùng hết sức lực để nâng nó lên.

Qua khung cửa sổ hé mở, tôi nghe tiếng chim bồ câu chim cánh ngoài trời.

Chiều hôm nay, chúng tôi khỏa thân ngủ. Khi mệt mỏi, hãy hạnh phúc. tối, các học sinh cũng sắp xếp về. Cuối cùng tôi đưa cô ấy ra và cô ấy nhìn thẳng vào tôi không chớp mắt. Tôi nói, có chuyện gì vậy?

Cô ấy lao tới, hôn tôi thật mạnh mẽ và dùng răng thưa vào môi trường tôi. Tôi nói, đau quá. chỗ kia trên tôi. Đừng làm điều này, tôi nói. lên, ném xuống giường rồi đè cô ấy từ phía sau. Anh cũng vậy. Và cứ nói mãi, em ơi. bắt đầu và hoàn thành bức ảnh đen trắng của cô. Hỗ trợ cô ấy, dùng hai tay cầm vào vũ khí cô ấy và bung nhẹ núm vú của cô ấy. treo lơ lửng trong khí cụ và chúng được đưa ra khi tôi chạm vào.

Tôi ôm bụng dưới của cô ấy và kéo cô ấy lại. Cơ sở có thể cô di chuyển xuống và mơ cô rất cao. mơ cô ấy. Tay anh chạm vào phần dưới hơi thở của cô. đều điều chỉnh một số lần trước khi bước vào.

Hai tay ôm mom, quan sát tác tác ra vào, cô cảm thấy đặc biệt nhạy cảm và kích thích. Đôi khi tôi rút tất cả ra và nhìn cô ấy hé mở một chút, lỗi riêng tư từ đóng lại. Miếng thịt miếng tăng dần bị mất. kiểm soát mơ cô ấy, làm cô ấy kẹp chặt hơn hoặc trả lại hơn. hét lớn và nén: "Đừng dừng lại, đừng dừng lại." Trống rỗng, đầy đủ. Cứng, mềm. Thịt và thịt. Rõ ràng rõ ràng, chân thật.

Thực sự sâu sắc, tôi ấn vào cổ cô ấy, ấn đầu cô ấy và thoải mái thoải mái trong cơn thịnh nộ. Nhìn thân hình trần trăng trắng nõn đầy nhung của cô ấy đang ôm tôi vào miệng, mái tóc rối bù và vẻ mặt thoáng đãng của cô ấy thực sự khiến tôi muốn rút lui.

Tôi đã mặc quần áo và đưa quần áo cho cô ấy. Một em bé.

Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi uống thuốc. Tiểu Dạ cũng nhìn tôi, ngượng ngùng cười.

Đã đến lúc tốt nghiệp.

Sông Hải Hà cũng đã đóng băng. Nhìn thành phố này vào mùa Có may mắn này tôi đông lạnh chăm thật. will not bao giờ đến đây nữa.

Ngoài ra còn có những người bạn cùng lớp từ khắp nơi trên thế giới. Một số phụ nữ đã cảm động và đôi mắt họ hơi ươn ướt. không bao giờ gặp lại nhau nữa.

Mùa Xiaoye. Mùa Nếu một ngày cô ấy Người viết bức ảnh này ra, chắc chắn cô ấy sẽ nhìn thấy phía sau cô ấy.

Tôi sẽ rời đi vào ngày hôm sau. Cô ấy nói, tốt hơn là không nên làm như vậy. Nếu tôi nhớ bạn, tôi sẽ gọi cho bạn. không? Cô ấy nói, có thể như vậy.

Tôi nói, sau này gặp lại anh vẫn có thể quan hệ tình dục với em được không? Cô ấy nói, có lẽ anh không còn thích em nữa. nói, bạn có biết tôi hy vọng điều gì nhất không? Điều anh hy vọng nhất là một ngày nào đó, khi cả hai chúng ta đều già, anh sẽ gặp lại em. ML với bạn. Cô ấy trả lời và nói, tôi không muốn. già đi, tắm da của chúng ta trở nên nhăn nheo và trở nên xấu xí. Ngực cô nàng xuống vũng như những cái túi.

Tôi ôm cô ấy thật chặt. Im lặng và không nói nên lời. thực sự già đi, liệu tôi còn thích nó không?
