============================================================
  Chuỗi trải nghiệm tham quan học tập
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%81%8a%e5%ad%b8%e7%b6%93%e9%a9%97%e7%b3%bb%e5%88%97/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, 動 漫 遊 戲, Đô thị, 另 類 作 Phẩm, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Sexbaby

Trước khi tôi mười tuổi, tôi là con gái duy nhất trong gia đình. Khi tôi mười tuổi, tôi có một người anh trai khác thường. Thực ra, sau khi bố tôi cưới mẹ tôi, vì mẹ tôi chưa có con nên bố tôi đã có một đứa con ngoài giá thú. Phải năm năm sau mẹ tôi mới sinh ra tôi lần nữa. Trước đây chúng tôi chưa bao giờ biết rằng bố tôi có một đứa con ngoài giá thú. Mẹ anh mất nên bố tôi đưa anh về sống cùng. Tất nhiên là mẹ tôi ghét ông ấy. Nhưng kể từ khi ông xuất hiện, mẹ tôi càng lo lắng không biết bố tôi có người phụ nữ khác hay không. Mẹ tôi không cho phép tôi nói chuyện với anh trai tôi và bà luôn nhắm mắt làm ngơ với anh ấy.

Trên thực tế, ngoại trừ ở nhà, mối quan hệ của tôi với anh trai Zhongke rất tốt. Tôi luôn muốn có một người anh trai, anh trai Zhongke cũng rất yêu thương tôi và bảo vệ tôi. Bằng cách này, chúng tôi đã bí mật duy trì mối quan hệ giữa anh chị em cho đến khi tôi 13 tuổi.

Một ngày nọ, bố tôi đi miền Trung bàn chuyện làm ăn, mẹ tôi đi cùng ông với vẻ lo lắng và không về vào ban đêm. Ngay lúc tôi đang ngủ vào ban đêm, tôi chợt cảm thấy có người vào phòng, ngồi ở mép giường, thọc tay vào bộ đồ ngủ trên chiếc váy ngắn của tôi, cọ xát vùng kín của tôi qua quần lót. Tôi tỉnh dậy và mở mắt. Bởi vì tôi bật đèn ngủ khi ngủ nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng... đó là...Anh Zhongke.

"A... anh... anh... anh... đang làm gì vậy... à... không được phép..."

Anh tôi quay lại và bật đèn pha. Lúc này tôi thấy anh trai tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao. Anh ấy là một người anh 18 tuổi. Thân hình tuy không có cơ bắp nhưng vẫn rất rắn chắc. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn, cố gắng che đi bộ phận riêng tư của mình bằng tay.

"Anh ơi... đừng... nó sẽ không có tác dụng đâu!" 』

Nhưng anh trai tôi vẫn không nói một lời. Anh cho ngón tay vào trong quần lót của tôi, giữ âm vật của tôi giữa ngón cái và ngón trỏ rồi xoa nhẹ. Lúc này tinh dịch của tôi đã chảy ra ngoài. Anh trai tôi dùng tay phải đặt tay lên đỉnh đầu tôi. Anh cúi xuống và bắt đầu hôn tôi. Trán, chóp mũi, má, môi rồi từ từ trượt xuống dái tai tôi. Anh nhẹ nhàng cắn chúng trong khi thì thầm:

"Ôn Văn... ca ca thích em lắm... ca ca muốn em... đưa cho em..."

Thực ra tôi đã biết anh trai sẽ dùng chiếc quần lót tôi vừa cởi ra để quấn vào que và thủ dâm nên tôi luôn vội vàng đi tắm trước anh trai để để lại chiếc quần lót mới nhất cho anh ấy. Nhưng tôi rất sợ hãi trước hành vi của anh trai tôi ngày hôm nay. Mặc dù tôi có một số kiến ​​​​thức về tình dục nhưng lúc đó tôi thậm chí chưa bao giờ thủ dâm và tôi không biết phải đáp lại anh ấy như thế nào.

"Tôi...ah...tôi không thể...tôi sợ...tôi không muốn nó...anh trai..."

"Anh thật sự không muốn...nhưng anh đã làm rò rỉ tinh dịch của anh trai tôi...đừng sợ...anh trai tôi sẽ rất yêu anh..."

Động tác tay của anh tôi ngày càng bạo lực, tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu xoa ngực, toàn thân không ngừng vặn vẹo. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh trai tôi đưa tay vào vùng kín của tôi, và tôi nhận ra rằng quần lót của tôi đã biến mất và toàn bộ âm đạo của tôi ướt đẫm. Tôi làm theo gương anh trai tôi, giữ bàn đạp giữa ngón trỏ và ngón giữa và bắt đầu chà xát qua lại. Tôi vặn eo để phù hợp với chuyển động của mình và dùng một tay xoa ngực một cách tuyệt vọng. Anh trai tôi ngồi trên ghế cạnh giường tôi, cởi quần ra, vừa ngắm cảnh tôi thủ dâm vừa quấn dương vật to lớn của mình vào chiếc quần lót tôi vừa cởi ra rồi bắt đầu bơm qua đẩy lại.

"À... anh... đừng nhìn... à... mọi người... mọi người... mọi người... Em xin lỗi... à... à... em không thể làm được... à... sướng quá... anh ơi... Tadakatsu-nii... à... ah..."

Tôi hét lên như điên, tay tôi không ngừng cử động và tôi nghe thấy anh trai tôi nói vào tai:

"Ôn Văn... Văn Văn... ngươi thật tuyệt vời... biết cách hét lên... Ta đối với đệ đệ của ta thật tốt... Ta thích ngươi quá... a... tuyệt quá... Văn Văn..."

Đúng lúc chúng tôi đang la hét đến hụt hơi thì tôi chợt tiết ra một lượng lớn tinh dịch, anh trai tôi cũng xuất tinh lên mặt tôi, chúng tôi cứ thở hổn hển tại chỗ.

Tôi quay lại và nhìn anh trai tôi. Cặc anh vẫn chưa hạ xuống hoàn toàn, chất lỏng màu trắng đục từ quy đầu chảy xuống theo hình tròn. Tâm trạng tôi vẫn chưa nguôi ngoai, vô thức đứng dậy quỳ trước mặt anh Zhongke, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm sạch tinh dịch của anh từng chút một. Anh trai tôi không khỏi cởi chiếc áo sơ mi mỏng cuối cùng trên người tôi, bộ ngực trần của tôi lập tức lộ ra. Anh trai tôi ôm tôi ngồi lên đùi anh, mút núm vú và quầng vú kém phát triển của tôi, mút thật sâu rồi đưa tay vuốt ve từng tấc da của tôi. Tôi vặn người, cái que trên âm hộ của tôi ngày càng to ra, cho đến khi nó hoàn toàn ép vào âm hộ của tôi, tinh dịch của tôi cứ chảy xuống chân anh tôi.

"Văn Văn... cho ca ca xem nơi xinh đẹp của ngươi... được không?" 』

"A... đừng... tôi xin lỗi... à... tôi không thể... tôi sắp rò rỉ ra ngoài mất..."

Vừa nói, anh tôi vừa bế tôi sang một bên tủ, dang chân ra và quỳ xuống trước mặt tôi. Độ cao vừa phải để nhìn thấy âm hộ hoàn hảo của tôi. Lông mu thưa thớt có thể nhìn rõ bên trong là gì. Môi lớn mở ra dường như đang thở hổn hển. Tôi vừa đạt cực khoái và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của tôi.

"A... Văn Văn... Chỗ của ngươi thật đẹp... đỏ thật... mềm quá... Ca ca muốn ăn một miếng..."

Anh tôi hút tinh dịch của tôi và cắn nụ hoa của tôi. Tôi liên tục thở hổn hển, anh trai tôi đưa lưỡi vào âm đạo của tôi, thỉnh thoảng vặn và đẩy.

"A...Anh...Anh...Em ghét lắm...Nhột quá...A...Không...Đừng trêu người khác nữa...A...Em không thể làm được nữa..." Tôi bị anh trai đẩy lên cao trào hết lần này đến lần khác.

Đột nhiên, anh tôi đứng dậy, dụi cái quy đầu to vào lối vào của tôi rồi đưa vào. Tôi thở hổn hển, và anh trai tôi ngừng cử động. Chúng tôi mút lưỡi nhau, cơ thể săn chắc của tôi dần dần thả lỏng. Anh tôi nhân cơ hội đẩy mạnh, một nửa dương vật đã được đưa vào.

"A~~ đau quá!" ” Tôi kêu lên, anh tôi hôn tôi rồi từ từ rút cây gậy ra nhưng đột nhiên anh đẩy vào và cả cây gậy đi vào trong âm đạo của tôi, tôi hét lên đau đớn, cảm thấy móng tay mình cắm sâu vào lưng anh tôi, tôi không khỏi thở hổn hển.

"Văn Văn...Đau không..."

"Đau..."

"Nhưng... Văn Văn về sau sẽ cảm thấy rất thoải mái... ca ca của ta hình như muốn ngươi..."

"Anh...ah...đụ em...đụ em thật mạnh...Ôn Văn là của anh..."

Vì vậy, Anh Zhongke hôn núm vú của tôi trong khi từ từ đẩy vào. Tiếng thở hổn hển đau đớn của tôi dần chuyển thành tiếng thở hổn hển, và anh trai tôi cũng bắt đầu đẩy mạnh. Giữa lúc bơm và đẩy, tôi cảm thấy cây gậy của Anh Zhongke sưng lên và cọ xát bên trong cơ thể tôi. Từng cú đâm đều xuyên thẳng vào cơ thể khiến tôi vừa đau vừa sung sướng. Một làn sóng nhiệt lan khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi hét lên một cách tục tĩu, thỉnh thoảng vặn vẹo eo để phục vụ cho động tác của anh trai.

"A... Wenwen... Wenwen... hay quá... Ồ... anh... cảm giác thật sướng... anh trai đang đụ Wenwen dữ dội..." Nói xong, anh ta tăng tốc tấn công.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, lớn tiếng cầu xin sự thương xót: "A...tôi...tôi...không thể làm được nữa...ah...anh trai...cây gậy của anh dày quá...ah...châm sâu quá...Tôi sắp chết rồi...ah...anh trai...anh trai...làm ơn đụ tôi chết đi...ah...thật...dễ chịu...ah...thoải mái quá...tôi không nhịn được nữa...tôi...ah...tôi sắp...xuất tinh...ah...ah..." Nói xong tôi bắt đầu thua. tinh dịch của tôi.

Anh trai tôi tăng tốc đẩy vài lần và xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể tôi. Tinh dịch nóng hổi phun ra khiến tôi run rẩy không kiềm chế được. Tôi gục lên vai anh trai mà thở hổn hển. Sau đó, anh trai tôi bế tôi lên giường và để tôi ngủ trên người anh ấy. Khi tôi thức dậy vào lúc bình minh, chiếc roi của anh trai tôi vẫn còn trong âm đạo của tôi.

Sau này, tôi và anh trai bắt đầu quan hệ tình dục thường xuyên, ban đầu là khi bố mẹ đi vắng, nhưng sau đó chúng tôi mạnh dạn quan hệ trong phòng khi bố mẹ ở nhà. Có lần bố mẹ tôi thậm chí còn cãi nhau và chúng tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau trong tư thế 69 ở ngoài cửa. Dù rất thích anh Zhongke nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ở bên anh mãi mãi. Tôi muốn nhìn thấy một thế giới khác và tận hưởng tình dục khác.

Thế là tôi tốt nghiệp cấp hai năm 15 tuổi và vào học ở một trường ở Mỹ. Nó dành cho tất cả các loại sinh viên quốc tế. Hầu như có chi nhánh ở khắp nơi trên thế giới nên tôi có thể đăng ký học sinh trao đổi và ở lại mỗi nơi từ 1 đến 6 tháng. Về học phí, dù được gia đình trợ cấp nhưng tôi vẫn thích đi làm. Tuy nhiên, một số nước không mời sinh viên quốc tế đến làm việc nên tôi sẽ làm việc ở chợ đen và khiêu dâm. Nếu may mắn, tôi sẽ được một người đàn ông ủng hộ.

Ngoài ra, tôi còn có thói quen là bất cứ khi nào tôi đến một đất nước mới, người bạn đầu tiên tôi quen có thể giúp tôi gọi tên đất nước đó. Tên thật của tôi hiếm khi được sử dụng nữa.

Gần đây tôi trở về Đài Loan và vào trang web này và thấy rằng nhiều nữ anh hùng của mọi người tên là Wenwen. Haha ~ có phải tất cả các nữ chính tên Wenwen đều gợi cảm hơn không? Nhưng tên thật của tôi là Văn Văn...

(2) Kinh nghiệm tham quan học tập—Trường du học Đài Loan

Sau khi từ Hồng Không trở về, tôi quay lại Mỹ học và chờ cơ hội tiếp theo để ra nước ngoài. Sau khi trở về Đài Loan, tôi không hề liên lạc với Anh Hứa, nhưng tôi đã đến thăm anh trai Zhongke của tôi, một người lính, và chúng tôi đã quan hệ tình dục với anh ấy trong phòng tiện ích của trại. Rất thú vị nhưng không có cảm giác tận hưởng tình dục (tôi không biết về bạn bè của hai người này... nghĩa là bạn nên đọc cuốn "Lần đầu tiên thực sự của tôi" & "Kinh nghiệm du học - Hồng Không Young and Dangerous").

Sau này, tôi cũng có vài người bạn trai và có quan hệ tình dục không mấy nổi bật. Mặc dù không thỏa mãn lắm nhưng nó có thể làm tôi bớt ngứa. Suy cho cùng, cuộc sống không phải ngày nào cũng tràn đầy hứng khởi, nhưng có một điều gì đó đã xảy ra trong khoảng thời gian này mà tôi sẽ không bao giờ quên.

Hai tuần sau khi trở về Đài Loan, tôi đã hoàn toàn điều chỉnh tâm trạng để tham gia các lớp học tại một trường học ở Mỹ. Một hôm tôi không có lớp và không biết mình đang nghĩ gì nên sáng sớm tôi ra sân tennis chơi tennis. Lúc đó chưa đầy sáu giờ. Tôi đang chơi một mình ở sân tennis ngoài trời. Sân tennis nằm ở phía trong cùng của trường, cách tòa nhà gần nhất rất xa, ở giữa có một tòa nhà dạy học bỏ hoang nên tôi không thường đến đây. Ngay cả khi ai đó muốn chơi tennis, họ cũng sẽ đến sân tennis trong nhà mới. Tôi thích chơi ở đó vì ở đó có dân cư thưa thớt.

Tôi mặc một trong những chiếc váy tennis màu trắng yêu thích của mình và chiếc áo ba lỗ thể thao màu trắng, không mặc áo ngực vì tôi sẽ rất đau khi đánh bóng mạnh. Tôi đang bị đánh đòn rất vui vẻ, chiếc áo vest trên người ướt đẫm mồ hôi, khiến núm vú tôi lộ ra. Chiếc váy ngắn ngắn đến mức dù có đứng yên thì gần như lộ rõ mông. Dưới những chuyển động bạo lực của tôi, nó rung chuyển theo những chuyển động của tôi. Tôi tin rằng chỉ cần bạn đứng phía sau thì bạn có thể nhìn thấy quần lót của tôi, đặc biệt là hôm đó tôi mặc chiếc quần lót nhỏ hình chữ T màu trắng, liếc nhìn hai cái mông mịn màng cũng có thể nhìn thấy được. Nhưng vì thường không có ai ở đó nên tôi chỉ thích chơi bóng. Tôi ở một mình nên dựa vào tường, quay lưng về phía khuôn viên trường và không hề để ý có ai ở phía sau.

Vừa lúc tôi dừng lại uống nước thì một quả bóng từ đâu bay tới đập vào đầu tôi khiến tôi ngất đi...

Khi tỉnh dậy, tôi đang nằm trên ghế nghỉ ở sân tennis. Chiếc ghế còn lại là một chiếc ghế gỗ có thể ngồi được khoảng ba người. Hai tay tôi bị trói ra sau lưng vào hai chân ghế bên trái và bên phải, chân tôi thõng xuống hai bên và bị trói vào hai chân ghế còn lại của băng ghế. Tôi bị bịt mắt và có người đổ nước khoáng dọc theo ngực vào vùng kín của tôi. Một cảm giác lạnh buốt ập đến và nhỏ giọt xuống âm đạo của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra quần lót của mình đã bị cởi ra. Chiếc áo vest ướt cộng thêm mồ hôi vì chơi đùa trước đó, tôi nghĩ. Bộ ngực của tôi gần như lộ rõ, và núm vú nhỏ như quả anh đào dựng lên do bị kích thích bởi nước lạnh. Tôi là kiểu con gái mà hình dáng ngực không thay đổi nhiều dù ở tư thế nào nên dù có nằm nhưng bộ ngực săn chắc và hoàn hảo của tôi vẫn cao.

Người đàn ông kéo áo vest của tôi lên và dùng đầu lưỡi liếm núm vú của tôi. Có lẽ anh ấy tưởng không có ai tới đây nên miệng tôi không bị bịt lại. Tôi hơi thở hổn hển vì bị trêu chọc. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ đang hé mở của tôi từng chút một, toàn thân tôi tê dại. Tôi vặn vẹo cơ thể và thở hổn hển đầy ham muốn. Tôi cảm thấy anh ấy đang hôn nhẹ nhàng vào vùng kín của tôi, tách môi lớn của tôi ra và nhẹ nhàng thổi không khí vào bên trong.

à! Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Toàn thân tôi tê dại và tê dại. Lúc này tôi vẫn muốn anh nhanh chóng đưa tôi vào. Nhưng anh ấy dường như không có suy nghĩ đó, và bắt đầu liếm âm hộ của tôi, không có kỹ năng gì đặc biệt cả, chỉ liếm nhẹ nhàng từng chút một.

Dịch âm đạo của tôi cứ chảy ra, và toàn bộ cơ thể tôi sụp đổ. Tôi không khỏi hét lên: "A... không... a... a... thế... ngứa... chịu không nổi... ㄛ... làm ơn... thả tôi ra...!" 』

Nhưng người đàn ông đó phớt lờ lời cầu xin của tôi và từ từ trồng hết quả dâu tây này đến quả dâu khác lên người tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng sắp xếp lại những suy nghĩ sợ hãi của mình để đối phó với cuộc tấn công của anh ta.

Đột nhiên, tôi nghe người đàn ông nói: "Hừ... con đĩ nhỏ... em ướt quá... để anh hết ngứa cho em trước đã... lát nữa anh sẽ cho em biết lợi ích của anh..."

Này! Giọng nói này nghe rất quen, giống như Ôn cô giáo lớp nào đó, nhưng một cô giáo Văn vui tính như vậy sao có thể làm ra chuyện như vậy? Thầy Ôn tuy đã gần 40 tuổi nhưng thầy vẫn có sức hấp dẫn của một người đàn ông trưởng thành bất chấp ngoại hình và vóc dáng. Anh ấy là người được hầu hết các nữ sinh của chúng tôi yêu thích. Vì vậy, dù biết ông đã có tuổi nhưng mọi người vẫn phát cuồng vì ông. Thầy Văn là người dễ gần và có vẻ không phải là người sẽ làm những việc như vậy.

Tôi nóng lòng muốn biết anh ta là ai nên dùng hết sức vặn vẹo người, hy vọng làm cho miếng vải che mắt tôi rơi ra, và người đàn ông đó đã hút mạnh chất lỏng vào vùng kín của tôi: "Con đĩ... em thật sự không thể hút hết chất lỏng... 16 tuổi em đã không còn trinh nữa... Để xem thầy giáo trừng phạt em như thế nào..."

Tôi choáng váng, anh ta nói mình là “thầy”! Ngay khi tôi cuối cùng cũng nới lỏng miếng vải quanh mắt và nhìn thấy một khe nhỏ, người đàn ông đó đã tiến tới phía sau tôi, cởi trói cho tôi, ôm tôi từ phía sau, một tay xoa ngực tôi, tay kia chạm vào phần dưới của tôi.

Đột nhiên vùng kín của tôi đau nhức, tôi hét lên như bị xé xác. Tôi không thể không nhìn xuống và thấy anh ta đang cầm vợt của tôi và đụ tôi bằng cán vợt. Cán vợt tennis dài và dày, trên vợt của tôi có lớp nhung chống trượt. Lớp nhung thô ráp cọ vào âm đạo của tôi, khiến tôi thực sự muốn chết. Nó đau và tôi không thể không vặn vẹo eo mình. Tinh dịch chảy ra ngoài và bị lớp nhung chống trượt hút lên. Tôi van xin anh lớn tiếng như sắp chết:

"A...không...đau quá...làm ơn dừng lại...tôi không thể làm được...tôi...tôi...tôi sắp chết...đừng...làm nữa...đau quá...Ôi...đau quá...làm ơn thả tôi ra...ah...tôi...sẽ...chết...ah..." Tôi không ngừng cầu xin anh.

Tuy nhiên, anh có vẻ hào hứng hơn. Khi đưa vợt vào, thỉnh thoảng anh ấy sẽ xoay nó. Tôi gần như sắp chết. Tôi cảm thấy âm đạo của mình đỏ bừng, sưng tấy và vỡ ra, tôi không thể cưỡng lại được. Lúc này, người đàn ông rút vợt ra, quay lại trước mặt tôi, ôm tôi rồi cắm gậy vào một cú sà xuống. Tôi rơi nước mắt khắp mặt, lại hét lên và ngất đi ngay lập tức.

Một lúc sau tôi bị đánh thức bởi cơn mưa. Lúc này, trời bắt đầu mưa to. Vì đang ở ngoài trời nên mưa tạt vào người tôi đau quá. Người đàn ông ở trên người tôi vẫn tiếp tục đụ tôi. Động tác của anh ấy không nhanh nhưng mỗi lần anh ấy đều thâm nhập sâu. Nhiều lúc tôi có cảm giác như nó đang ép vào tử cung của tôi, đồng thời núm vú của tôi cũng cảm thấy đau nhức vì cú bú mạnh của anh ấy.

Cơn mưa nặng hạt quất vào mặt, tôi vẫn vô thức cầu xin anh đừng đụ tôi, nhưng tôi thậm chí còn không thở được. Người đàn ông đó đã đụ tôi và tôi chỉ có thể hét lên một cách tục tĩu. Có lẽ trời mưa to quá, tấm vải hơi rộng trên mặt tôi thực sự đã rơi ra. Tôi bối rối mở mắt ra, quả thực là Văn sư phụ!

"A... Thầy... đừng... tôi... à... không... thật sự... à... tôi... à... tôi sắp chết rồi... ah ah ah..."

Mặc dù tôi cầu xin Thầy Wen một cách yếu ớt nhưng tôi không thể không tiếp tục hét lên. Giáo viên đã bị sốc khi nhận ra rằng tôi đã nhìn thấy anh ấy. Anh ta lật tôi lại và yêu cầu tôi đặt tay xuống đất và nâng mông lên. Chân tôi đau nhức vì bị trói vào ghế, và sợi dây gai dường như đã cắm sâu vào chân tôi. Thầy ở phía sau tôi, giống như đang cưỡi ngựa. Cuộc tấn công bất ngờ và dữ dội khiến tôi khóc và hét lên. Âm đạo bị vợt bào mòn có cảm giác như bị hàng nghìn mũi kim đâm vào mỗi cú đẩy của cô giáo.

"Không, không...ah...đừng làm thế nữa...làm ơn..."

Cô giáo phớt lờ tiếng khóc của tôi và cầu xin, chỉ bơm mạnh. Ngực tôi cứ rung lên khiến tôi liên tục bị kích thích và đau đớn. Tôi chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo và la hét, cầu nguyện rằng tất cả chuyện này sẽ sớm kết thúc.

Không biết tôi đã làm việc này bao lâu mà chân tôi tê cứng và tím tái vì áp lực. Tôi hoàn toàn bất tỉnh và không biết mình đang lẩm bẩm điều gì. Cuối cùng, tôi cảm thấy một luồng nhiệt bắn vào cơ thể mình và tôi bất tỉnh.

Khi tôi thức dậy thì đã quá trưa. Tôi đang mặc một chiếc áo khoác gió, nhưng giáo viên không còn ở đó nữa. Chân tôi được cởi trói nhưng trên chân tôi lần lượt có vết máu. Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để lấy lại sức và trở về ký túc xá. May mắn thay, lần này tôi ở trong một phòng đơn, nếu không tôi đã có vết dâu tây khắp người khi chơi bóng, và có những vết máu trên chân và tay do bị trói. Làm sao tôi có thể giải thích điều này? ?

(3) Kinh nghiệm du học - Hồng Không Trẻ và Nguy hiểm

Tôi bị anh trai ly hôn năm 13 tuổi và vẫn có thói quen quan hệ tình dục với anh ấy kể từ đó. Một số người có thể nghĩ rằng tôi yêu anh ấy. Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Lúc đó tôi chỉ quan hệ tình dục với anh trai tôi vì tôi chỉ quan hệ tình dục với anh ấy và tôi không có khái niệm mạnh mẽ về tình dục nên anh trai tôi hơn tôi 5 tuổi có vẻ mạnh mẽ hơn. Nhưng sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi học được rất nhiều điều về tình dục và ham muốn tình dục của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi bắt đầu muốn quan hệ tình dục với những người khác ngoài anh trai mình và tôi cũng muốn nhìn ra thế giới bên ngoài. Vì thế tôi đã cố gắng rất nhiều để được nhận vào một trường học ở Mỹ ở miền Nam. Ngôi trường này có chi nhánh gần như khắp thế giới nên tôi có thể thực hiện được ước mơ du lịch vòng quanh thế giới của mình.

Khi mới nhập học, tôi không thể đăng ký học sinh trao đổi. Mãi đến năm thứ hai trung học, tôi mới nộp đơn vào một trường chị em ở Hồng Kông. Một mặt, tôi chọn Hồng Không vì ngôn ngữ tương đối trôi chảy và gần với Đài Loan. Mặt khác, vì lúc đó tôi mới 16 tuổi nên nhà trường quy định trẻ vị thành niên chỉ được chọn trường ở Đông Á. Tôi không muốn học ở Indonesia.

Tôi sống trong một gia đình bản xứ ở Hồng Không chỉ có mẹ và một anh trai hơn tôi khoảng 2 tuổi. Thực ra, mẹ tôi là người chọn gia đình bản xứ vì đây là lần đầu tiên tôi đi du học. Ban đầu tôi chọn một gia đình có chị gái, nhưng lại đổi thành anh trai. Hóa ra là vì tên anh trai hơi nữ tính nên gọi Lin Yanhua. Người ở văn phòng Đài Loan nhầm đổi thành Yanhua nên tôi tưởng là con gái. Tuy nhiên, tôi đã ở nhà họ một tuần và chưa bao giờ gặp anh ấy. Tôi nghe hàng xóm kể rằng anh ta là một tay xã hội đen, người được gọi là Cậu bé trẻ tuổi và nguy hiểm ở Đài Loan. Điều này khiến tôi rất tò mò về anh ấy, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội gặp anh ấy.

Đồng phục của trường tôi theo học là váy ngắn chữ A màu xám, áo sơ mi trắng ở thân trên và áo vest màu xám. Vì mình là học sinh nội trú nên đồng phục là hàng có sẵn nên không có size phù hợp. Bộ đồng phục quá nhỏ bó sát làm lộ ra những đường nét trên cơ thể tôi. Lúc đó tôi đã có 32C. Cô cao 24,34cm và cao 170cm. Cô là kiểu con gái bị bọn côn đồ huýt sáo khi đi ngang qua một công viên nhỏ. Lần nào cũng có vài tên côn đồ hét lên: "Tao muốn đụ mày chết." Lần nào tôi cũng lạnh lùng bỏ đi nhưng trong thâm tâm tôi thực sự mong họ sẽ đến và đụ tôi, đặc biệt là anh chàng lạnh lùng bên cạnh luôn giữ im lặng.

Một ngày nọ, tôi đi mua sắm với bạn bè. Vì là chuyến đi tạm thời nên tôi đi mà không thay quần áo. Trên đường về nhà, tôi đi ngang qua công viên nhỏ. Tôi không thường đi ra ngoài vào ban đêm. Lúc này tôi mới nhận ra công viên nhỏ về đêm có chút đáng sợ và tối tăm. Bọn côn đồ ban ngày dường như đã đi nơi khác. Tôi vừa bước chân định rời đi thì đột nhiên có ai đó ôm tôi từ phía sau. Một tay ôm lấy ngực tôi, tay kia thọc vào váy và xoa bóp âm đạo của tôi. Tôi cố gắng thoát khỏi anh ấy, nhưng anh ấy giữ chặt tôi và ngón tay anh ấy thọc vào trong quần lót của tôi.

Tôi đã không quan hệ tình dục hơn một năm trước đó (vì ký túc xá ở trường Mỹ). Tinh dịch của tôi đột nhiên chảy vào tay anh. Cơ thể tôi mềm nhũn và đầu óc tôi không tỉnh táo lắm. Tôi chỉ có thể lẩm bẩm "À... đừng". Nhưng người đàn ông đó không dừng lại mà đẩy tôi ra bãi cỏ bên cạnh. Lúc này tôi thấy rõ anh là một chàng trai lạnh lùng, không thích nói chuyện.

Anh ấy ấn xuống tôi và đưa lưỡi vào miệng tôi, rồi thọc tay vào quần áo tôi và xoa xoa. Núm vú của tôi cương cứng lên như thể tôi không thể chịu nổi. Tôi không khỏi vặn mình trên cỏ, tay không ngừng đẩy về phía anh, vô thức muốn thoát khỏi anh, nhưng thực ra tôi không hề đẩy mạnh. Ý thức không rõ ràng, tôi chỉ cảm thấy muốn làm tình, và cái miệng bị lưỡi chặn lại chỉ có thể phát ra vài tiếng thở hổn hển yếu ớt "Uh...uh...uh...".

Đúng lúc tôi sắp lên đỉnh thì bỗng nghe thấy một tiếng huýt sáo: "Mẹ kiếp...!" Người đàn ông có tờ giấy trên người tôi nhanh chóng bỏ chạy. Trước khi cảnh sát đến, tôi nhanh chóng thu dọn quần áo và trở về nhà trọ. Về đến nhà, tôi không chịu nổi ham muốn tình dục vừa khơi dậy nên đã trốn vào phòng và đụ thật mạnh. Cuối cùng, tôi mệt quá nên nằm trên giường ngủ mà không mặc quần áo.

Lúc tôi đang buồn ngủ thì nghe thấy có người bước vào chửi bới: "Địt cái lồn của anh... Đang vui vẻ... thì công an tới... Suýt chút nữa tôi đã không cho vào..."

"Hoa huynh... đừng tức giận... Ngày mai ta dẫn ngươi đi Jiming... tìm cho ngươi một đám dâm đãng để dập lửa..."

"Anh thật ngu ngốc... Hôm nay cuối cùng tôi cũng có cơ hội cưỡng hiếp bông hoa công viên nhỏ đó... thật thú vị... không thể so sánh với những con điếm đó... Anh hiểu không?" 』

Chỉ khi người em xin lỗi hết lần này đến lần khác và hứa ngày mai sẽ giúp anh Hứa bị tiểu viên hoa đánh thuốc mê để bị cưỡng hiếp thì anh Hứa mới bình tĩnh lại. Sau tiếng cửa đóng mở, tôi không nghe thấy gì nữa, tôi thực sự mệt mỏi nên lại ngủ thiếp đi.

Không lâu sau, hình như có người bước vào phòng. Tôi tưởng mình đã nhầm, nhưng tôi nghe thấy ai đó nói: "Chà...!" Trên giường của tôi có một cô gái khỏa thân... dáng người cô ấy rất đẹp... cô ấy tốt... vừa rồi cô ấy không đẹp như vậy... cặc cô ấy vẫn cứng... Tôi xin lỗi, chỉ là anh thôi..."

Tôi chưa kịp phản ứng thì một chiếc que bất ngờ được đưa vào âm đạo của tôi. Nếu tôi không thủ dâm một chút trước khi đi ngủ thì có lẽ tôi đã bị đau. Tôi đang nằm sấp khi ngủ, tóc che mặt và người đó dường như không quan tâm đến việc biết tôi là ai. Anh ta nâng mông tôi lên và giật tôi một cách điên cuồng. Anh không hề trêu chọc tôi, anh chỉ muốn trút bỏ dục vọng của mình.

Chân tôi tê dại vì bị đụ, tôi bắt đầu cầu xin sự thương xót, "Đừng...đừng...đừng đụ tôi nữa...Tôi...ah...tôi...không thể...đau quá...đừng...rút ra nhanh lên...tôi sắp chết..."

Mặc dù miệng tôi không ngừng cầu xin sự thương xót nhưng một lượng lớn tinh dịch của tôi thực sự đã chảy ra ngoài. Khi anh ấy tiến về phía trước, những quả bóng của anh ấy đập vào cánh hoa của tôi và tạo ra âm thanh "pop, pop, pop", và tôi không ngừng cầu xin sự thương xót.

"Kỳ lạ, giọng nói này nghe quen quen? Người đàn ông cuối cùng cũng lật tôi lại và nói: “À! ” Những tiếng hét kinh ngạc phát ra từ miệng chúng tôi gần như cùng một lúc, hóa ra anh ta chính là gã ngầu vừa định cưỡng hiếp tôi trong công viên, đồng thời cũng là anh trai tôi ở gia đình bản xứ.

"Haha...hóa ra em là học sinh nội trú mà mẹ anh tìm thấy...Chà...bông hoa của công viên nhỏ...Anh đã muốn yêu em từ lâu rồi..." Vừa nhận ra tôi, Hứa Anh càng tăng cường tấn công, thâm nhập càng mạnh hơn.

"A... tôi... tôi... thực sự không thể làm được nữa... à... à... à... đừng... không... phải... làm lại lần nữa..."

Có lẽ là do tuổi trẻ của tôi. Tôi đã không quan hệ tình dục trong hơn một năm. Lúc này, âm đạo của tôi nóng và đau như nụ trinh nữ. Ngoài ra, kỹ thuật của Anh Hua tốt hơn Anh Zhongke rất nhiều. Nó làm tôi hét lên đầy thèm muốn. Đó chỉ là một hành động đẩy và nó khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

Ngay sau khi tôi xuất tinh lần thứ hai, Anh Hứa đã xoay tôi sang một bên, ấn một chân của tôi và tiếp tục đẩy. Tôi đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, tôi chỉ có thể vô thức thì thầm với anh ấy để tôi đi. Tôi không biết mình đã bị đụ bao lâu và chân trái tê cứng của tôi đã dính đầy tinh dịch dâm đãng. Anh Hứa rút con cặc to lớn của mình ra và để tôi đưa nó vào miệng. Nhưng vì không thể đưa toàn bộ con cặc vào nên tôi phải dùng miệng ngậm từng chút một và thỉnh thoảng liếm. Một lúc sau, Anh Hứa xuất tinh một lượng lớn tinh dịch lên mặt tôi.

Sau đó, tôi trở thành bạn gái của Anh Hứa. Tuy không phải là anh cả nhưng anh vẫn có ảnh hưởng nhỏ. Anh Hứa thích gọi tôi là Yinwa, điều này khiến nhiều người nghĩ rằng tôi được gọi là "Yinwa", nên người dân Hồng Kông gọi tôi là Wawa. Tuy nhiên, tôi đã trở lại Đài Loan hai tháng sau đó.

(4) Kinh nghiệm du học – Châu Âu

Lần gần đây nhất tôi bị cô giáo họ Ôn cưỡng hiếp tại một trường quốc tế ở Đài Loan, coi như là hiếp dâm vì tôi không chủ động. Sau khi đọc bài viết về thời điểm đó, nhiều cư dân mạng hỏi tôi có bị thương nặng không. Trên thực tế, nó đã ổn. Nguyên nhân chính là vì bàn chân của tôi hơi bị ố và bầm tím, khắp cơ thể tôi có vết dâu tây. Chân tôi yếu suốt một tuần, như thể tôi đột nhiên chạy được 1.000 mét. Chân tôi lúc nào cũng run rẩy khi bước đi.

Tuy nhiên, vùng kín thực sự rất đau, da bị rách một chút, toàn bộ môi âm hộ hướng ra ngoài. Tôi thậm chí còn mua một bình xịt âm đạo để xịt vào. Sau đó tôi có quan hệ tình dục với bạn trai đang du học. Nó đau khủng khiếp và lại bắt đầu chảy máu. Hoá ra bạn trai tôi tưởng tôi còn trinh, hahaha!

Sau đó, tôi cứ chờ ngày được ra nước ngoài lần nữa. Vì điểm số của tôi luôn tốt nên tôi có thể ra nước ngoài lần nữa vào khoảng 17 tuổi. Lần này tôi đã đến Châu Âu.

Điểm dừng đầu tiên là Vương quốc Anh. Nó không có gì đặc biệt. Nếu cư dân mạng muốn biết một số cảm xúc của người Anh, vui lòng gửi cho tôi một E-mill khác. Vì đây là một trang web khiêu dâm nên tốt hơn tôi nên tập trung vào các khía cạnh khiêu dâm.

Không có gì đặc biệt về tình dục ở Anh. Tôi có một người bạn trai là người Ireland và khá thô lỗ. Khi quan hệ tình dục với anh ta, tôi cảm thấy mình giống như một gái điếm, mặc dù anh ta thực sự đối xử với tôi như gái mại dâm và trả tiền cho tôi mỗi khi tôi quan hệ tình dục. Nhưng vì đó là đối tác tương đối ổn định của tôi ở Anh nên anh ấy có thể được coi là bạn trai của tôi. Hầu hết các quý ông người Anh khác đều có một cảm giác kỳ lạ, đó là rõ ràng họ rất dâm đãng và muốn làm điều đó nhưng lại giả vờ rất cao quý và đối xử với bạn rất lịch sự, đôi khi cảm thấy rất kỳ lạ. Tôi thậm chí còn gặp một người hỏi tôi cảm thấy thế nào và xin phép tôi mỗi khi anh ấy thực hiện một bước, điều này thực sự rất khó xử. Tại sao không có người đàn ông nào vừa sexy, lịch lãm lại vừa giỏi làm tình như 007?

Còn Scotsman thì mình chưa thử. Tôi sẽ thử lại lần nữa khi có cơ hội. Tôi đã đến Iceland trong kỳ nghỉ của mình. Trên thực tế, đây không chỉ là vùng đất băng tuyết và cũng không phải là nơi người Eskimo sinh sống, bởi vì nó hoàn toàn không nằm trong Vòng Bắc Cực. Có rất nhiều núi lửa băng và toàn bộ miệng núi lửa có tuyết. Tôi đã từng quan hệ tình dục với người Iceland ở đó. Đó thực sự là một cảm giác tuyệt vời nhưng thực tế thì cảm giác thích thú khi quan hệ tình dục không nhiều. Đó là khi bạn nằm trên băng tuyết nhưng miệng núi lửa bên cạnh lại liên tục phun ra khí nóng. Nó cảm thấy rất mát mẻ.

Miệng núi lửa đằng kia không giống như một cái lỗ mở lên trên mà hơi giống một cái hang. Có một lỗ mở trên bức tường núi. Bạn có thể vào miệng núi lửa nếu làm vậy, nhưng hãy cẩn thận để không bị rơi vào đó. Ai biết được bên dưới có gì.

Sau đó, tôi chuyển sang Pháp, nơi tôi thực sự không muốn chạm vào đàn ông, không chỉ đàn ông mà cả phụ nữ nữa, vì thời tiết ở Pháp rất lạnh và tôi thường không đổ mồ hôi nhiều. Ngoài ra, nước hoa của họ rất nổi tiếng và hầu như tất cả người Pháp đều không thích tắm. Họ xịt nước hoa suốt ngày, điều đó thực sự đáng sợ. Nhưng họ có nhiều chiêu trò trước khi làm tình sẽ khiến bạn rất vui.

Đàn ông Pháp hầu hết thích ở trên, trong khi con gái ở trên. Thực ra đó chỉ là do đàn ông Pháp rất lười biếng mà thôi. Vì vậy, vóc dáng của tôi lúc đó đang ở đỉnh cao vì tôi là người duy nhất di chuyển. Lúc đó tôi có 36E. 24h32, nhưng tôi không thực sự thích quan hệ tình dục ở Pháp.

Trên đây là một phần kinh nghiệm du học Châu Âu của tôi. Nó không có gì đặc biệt. Chủ yếu là để cho mọi người biết về chuyện tình dục ở nước khác chứ không có nghĩa là tất cả là về nước đó, vì tôi không thể gặp hết đàn ông được. Đây chỉ là những người tôi đã gặp. Nếu bạn nghĩ về nó, nó chỉ là gian lận. Tôi dự định để lại bài viết này.

Vậy thì tôi muốn xin bạn cho tôi một cơ hội khác. Rốt cuộc, không chỉ có những quốc gia này ở Châu Âu. Nếu nhìn xa hơn xuống, bạn sẽ còn thấy nhiều điều bất ngờ hơn nữa!

Khi tôi 18 tuổi, tôi chuyển đến Đan Mạch. Thực tế, rất ít sinh viên Đài Loan chọn Đan Mạch, vì dường như ở đó không có gì đáng học cả. Nhưng tham vọng của tôi không phải là học hỏi mà là nghiên cứu các loại giới tính khác nhau. Vì Đan Mạch là một đất nước cởi mở nên tất nhiên tôi phải đi!

Và nó thực sự đã không làm tôi thất vọng. Luôn có những điều bất ngờ xảy ra trong lớp ở đó. Vì tôi học chuyên ngành tâm lý học nên tâm lý học thường có một số bài tập đòi hỏi kinh nghiệm cá nhân trực tiếp và giáo viên ở Đan Mạch thích đưa ra những bài tập kiểu này. Đôi khi họ yêu cầu mỗi người chúng tôi tham gia vào các trại khỏa thân khác nhau và viết báo cáo kinh nghiệm. Thỉnh thoảng họ cũng đến những nơi như câu lạc bộ đổi vợ hoặc quán bar dành cho người đồng tính nam.

Bởi vì trường học ở Đan Mạch không phải là một chi nhánh của trường Mỹ của chúng tôi, nên tôi đã vượt qua một số kỳ thi khác, nên hầu hết mọi người trong trường đều là người Đan Mạch, và họ coi những bài tập này là điều hiển nhiên, và chúng chẳng là gì cả. Ngày thứ hai sau khi tôi nhập học, các bạn Đan Mạch cùng lớp đã tổ chức một buổi họp mặt chào đón tôi.

Bởi vì tôi là người Đài Loan duy nhất trong trường của họ nên có quy định về trang phục dành cho những ai đến dự vũ hội. Nam sinh chỉ đeo cà vạt và mặc quần đùi hình chữ T; trong khi các nữ sinh mặc nịt tất, đi tất chân và đi giày cao gót. Vừa bước vào, tôi đã bị xịt sâm panh khắp người, sau đó khoảng 4 đến 5 bạn cùng lớp liếm khắp người tôi từng chút một. Một bạn nam cùng lớp liên tục rót rượu sâm panh vào âm hộ của tôi và mút thật mạnh vào âm hộ của tôi.

Tôi ngã vào vòng tay của một bạn nam khác ở giữa lớp, thở hổn hển và vặn vẹo người. Bên cạnh tôi đã có rất nhiều sinh viên nam nữ quan hệ tình dục. Hai bạn nữ cùng lớp đang liếm ngực tôi và một giáo viên đang đưa âm hộ của cô ấy vào. Một cô gái da đen đổ mật ong lên vùng kín và một con chó sói đang liếm âm đạo của cô. Người phụ nữ này thỉnh thoảng cũng hôn tôi. Bạn nam cùng lớp bị tôi ngã lên người cứ trồng dâu tây lên người tôi.

Có lẽ vì tôi là người phương Đông nên hiếm gặp. Một bạn nam đang ăn cạnh tôi bất ngờ đẩy người đang liếm vào âm đạo của tôi ra và xâm nhập vào âm đạo của tôi một cách hung ác. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy một dương vật khổng lồ đang đẩy mạnh vào trong cơ thể mình. Bạn nam đang liếm tôi không chịu nhượng bộ nên nâng mông của nam sinh đang đụ tôi lên và đưa vào trong tôi.

Lúc này tôi đã ở tư thế doggy và tinh dịch cứ chảy ra từ giữa hai chân. Một bạn nữ cùng lớp đang nằm bên dưới liếm tinh dịch của tôi, có người đụ cô ấy, tinh dịch của tôi chảy đầy mặt cô ấy. Bị con cặc to của thầy đưa vào miệng, tôi không thở được mà chỉ có thể phát ra những âm thanh "Uh...uh...uh...".

Tôi còn nghe thấy tiếng roi khi các bạn cùng lớp đang chơi SM, và một số bạn nữ liên tục nhét nến đang cháy vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, tôi quá bận nên không thể chú ý tới hầu hết các bạn cùng lớp đang làm gì.

Tôi đang nằm giữa lớp học, với vài con cặc đang xuất tinh vào miệng. Tôi chưa kịp nuốt nước bọt, tinh dịch đã tràn ra khóe miệng. Tôi đang cầm một con cặc lớn trong mỗi tay và xoa nó. Một người bạn cùng lớp da đen đang cố gắng làm tình với tôi. Dương vật của người da đen thực sự đen, dày và to. Nó đạt đến cực điểm với mỗi lực đẩy. Tôi có thể cảm thấy lỗ của tôi thắt lại và mở ra khi anh ấy đẩy. Tuy đau đớn nhưng cũng rất vui vẻ.

Anh ta mỗi lần đâm rất mạnh, đột ngột đạt đến đỉnh điểm, xoay người rồi từ từ rút ra. Mỗi cú thúc đều khiến tôi hít một hơi thật sâu, và tôi thở hổn hển khi anh rút ra. Tôi mừng đến mức không nói được lời nào, chỉ thở hổn hển “Mmm~um~um~”.

Người đàn ông da đen đụ tôi rất lâu mà không xuất tinh. Mỗi lần anh thâm nhập vào tôi, dường như anh lại sâu hơn trước. Bằng cách này, tôi đã bị đụ nhiều lần đến mức không đếm nổi. Chân tôi yếu đi và tôi bất tỉnh.

Khi tôi tỉnh dậy thì tôi đã ở trong ký túc xá. Hai bạn nữ cùng lớp đã tốt bụng giúp tôi dọn dẹp. Có lẽ có hơn 10 loại tinh dịch trên cơ thể tôi. Nhưng không có nhiều người thực sự đụ tôi. Một số người trong số họ chỉ xuất tinh vào tôi và họ không chơi SM. Họ chỉ có rất nhiều dâu tây trên người tôi. Lúc đó, tôi chưa bao giờ vui vẻ với các bạn nữ cùng lớp. Tôi đã quan hệ tình dục với các cô gái. Tôi đến Nhật Bản năm 20 tuổi và quan hệ tình dục với Yukiko và những người khác (nếu bạn chưa biết hãy đến Qiyu).

Tôi được đưa đến bệnh viện ở Nhật Bản năm 20 tuổi, nhưng mọi thứ khác đều ổn. Sau này, khi tôi ở lại Đan Mạch được một tháng, tôi lại làm chuyện đó với người đàn ông da đen đó, đó cũng là khoảng thời gian rất đặc biệt.

Kể từ khi quan hệ tình dục với anh chàng da đen cùng lớp vào ngày định hướng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của anh ta. Con cặc của anh ấy rất dày, to và đẹp, đặc biệt là kỹ năng làm tình của anh ấy thực sự rất tuyệt vời. Mỗi lần nghĩ đến điều đó, tôi lại ứa nước mắt. Vào thời điểm đó, tôi hầu như thủ dâm mỗi ngày. Đôi khi tôi lao vào nhà vệ sinh để thủ dâm sau giờ học chỉ vì anh ấy vừa nói chuyện với tôi. Tôi thường tưởng tượng mình bị anh ta đụ cho đến lúc sắp chết. Nhưng làm sao tôi, một cô gái, có thể đi yêu cầu anh ta làm tình với tôi? Vì vậy tôi phải kiên nhẫn.

Ở Đan Mạch, tôi sống với một cặp vợ chồng già trong một nhà trọ. Một ngày nọ, đó là ngày họp mặt ở thị trấn đó nên đôi vợ chồng già và hầu hết người dân trong thị trấn đều tập trung tại trung tâm hoạt động, cả thị trấn đều yên tĩnh. Đột nhiên có người bấm chuông cửa. Khi tôi mở cửa, đó là người đàn ông da đen tên là “Lỗ Ban”. Vừa mở cửa ra, anh đã bị ép vào tư thế doggy. Phần thân trên của tôi ở ngoài cửa và phần thân dưới của tôi ở bên trong. Lỗ Ban đã vén chiếc váy ngắn của tôi lên, thô bạo cởi chiếc quần lót nhỏ của tôi ra rồi nhét thứ to lớn của anh ta vào trong cơ thể tôi.

Lúc đó tôi không kịp phản ứng gì cả, cũng không có tinh dịch. Sự thâm nhập của anh ấy khiến tôi hét lên bằng tiếng Anh trong đau đớn: "ㄛ...đừng...dừng lại...đau quá...ㄚ..." Nhưng Luban và Ben phớt lờ tôi, nhấc phần thân trên của tôi lên, xé toạc áo tôi ra, và tất cả cúc áo đều bị xé toạc. Vì ở nhà không mặc áo lót nên ngực lộ ngay ra ngoài nên bị đụ giữa hiên nhà và phòng khách ở nơi công cộng.

Luban mút dái tai tôi, dùng cả hai tay nắm lấy ngực tôi và đụ tôi một cách mạnh mẽ. Lúc này, tinh dịch của tôi bắt đầu chảy ra, tôi chuyển từ van xin sang la hét, bắt đầu vặn vẹo eo. Bởi vì chúng tôi có một chiếc gương dài ở hiên trước, mà chúng tôi thường dùng để sắp xếp quần áo, nên tôi có thể thấy rõ mình đang bị đụ như thế nào: Tôi nhìn thấy dương vật to của Luban, mỗi khi thọc sâu vào âm đạo của tôi, nó sẽ cong lên môi âm hộ của tôi một chút, khi rút ra sẽ tiết ra một chút nước.

Khi anh từ từ rút ra được nửa đường, anh nhét mạnh nửa vòng, sau đó nhanh chóng rút ra, khi quy đầu vẫn còn bên trong, anh nhanh chóng nhét lại vào. Phương pháp này làm cho mọi phần trong âm đạo của tôi đều có cảm giác khác nhau. Nó làm tôi muốn chết, và tôi cứ hét lên:

"Ồ! ồ…vâng…chết tiệt…tôi…vâng…cưng…chết tiệt…』

Và Luban cũng cất giọng trầm tương tự "ㄛ...ㄛ...ㄛ...", và tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Lúc này, Luban đã bế tôi lên và ấn tôi vào tường, nhấc chân tôi lên vai anh ấy rồi ấn tôi như thế này. Trong khi mút núm vú của tôi, anh ấy tiếp tục đụ tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào núm vú của tôi. Tôi gần như phát điên và hét lớn.

Một số người vội vã bước qua cửa, bởi vì Đan Mạch là một quốc gia tự do về tình dục, họ cho rằng việc can thiệp vào việc ân ái của người khác là trái đạo đức.

Lúc này Luban đã ngồi trên ghế trước hiên nhà, dưới cái nhìn của người khác, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi vặn mạnh eo mình để dương vật to lớn của anh cọ xát vào từng bộ phận trong âm đạo của tôi. Trên thực tế, ngay cả khi không vặn vẹo, thứ to lớn của anh ấy cũng đã lấp đầy tôi rồi. Tôi hét to và đạt cực khoái mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nhưng Luban không để tôi đi. Anh ta thấy tôi mệt nên đặt tôi lên ghế và bắt đầu cưỡng hiếp miệng tôi. Nhưng thứ của anh ấy quá to, tôi không thể ăn hết nên tôi mút từng chút một, cắm dâu vào cặc và đùi trong của anh ấy.

Một lúc sau, anh ta lại bế tôi lên, đặt tay tôi lên lan can hiên trước và bắt đầu đụ tôi lần nữa. Lần này anh dùng ngón tay xoa bóp âm vật của tôi. Tôi gần như bị chết tiệt. Tôi không thể hét lên mà chỉ có thể thở hổn hển. Nhưng không biết sức lực từ đâu đến, tôi cứ vặn vẹo eo mình một cách vô thức, tinh dịch không ngừng chảy xuống. Anh xoay tôi lại, quấn chân tôi quanh eo anh và tăng tốc lực đẩy. Ngay khi tôi đạt đến cực khoái thứ ba, tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ của anh ấy xuất tinh vào trong tôi.

Vì vậy, anh ấy đặt tôi xuống hiên trước và dựa vào tôi. Tôi tưởng anh ấy không sao nhưng không ngờ anh ấy vẫn không rút thứ đó ra. Anh ta chỉ đâm vào rất chậm, từ từ ngày càng nhanh hơn. Tuy nhiên, lần này anh ta rút con cặc to ra trong vòng mười phút, xuất tinh vào miệng tôi, sau đó mút âm vật của tôi và dùng lưỡi chọc vào lỗ đó, giúp tôi đạt cực khoái lần thứ tư. Nó thực sự rất thú vị!

Sau đó, sau khi chúng tôi đã xả hơi, tôi hỏi anh ấy đang làm gì ở đây. Hóa ra anh ta đến đây để mượn vở đột nhiên muốn đụ tôi.

Sau khi ở Đan Mạch hơn một tháng, cuối cùng tôi cũng đã đạt được tiêu chuẩn vào một trường học ở Mỹ sau khi tham gia kỳ thi vào một trường ở Mỹ. Trước khi rời đi, trong nhà vệ sinh sân bay, tôi lại bị Luban đánh chết, và anh ấy là một trong số ít bạn tình mà tôi vẫn còn liên lạc.

[Cuối toàn văn]
