============================================================
  chết tiệt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e6%90%9e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

Tác giả: cậu bé hối hận

Mẹ kiếp (1)

Li Xiaojian, sống ở Sanchong, cha mẹ anh ly hôn từ khi anh còn nhỏ và được mẹ anh là một phụ nữ đi làm nuôi dưỡng. Trước khi lần đầu tiên nếm trái cấm, anh đang ở tuổi thiếu niên, trong lòng tràn đầy khao khát và tò mò về tình yêu nam nữ! Jian chỉ có thể bí mật có được thông tin sơ lược về giới tính nam và nữ từ các video khiêu dâm thuê hoặc sách và tạp chí khiêu dâm khi anh ấy rảnh rỗi và buồn chán!

Lần đầu tiên anh nếm trái cấm là vào năm thứ ba trung học cơ sở, khi người anh quan hệ tình dục là bạn thân của mẹ anh và mẹ đỡ đầu của anh - Mama Wang. Cô nhìn anh lớn lên khi anh mặc chiếc quần không đáy thời thơ ấu, giúp anh đi tiểu và đối xử với anh như con ruột của mình. Tại sao hơn mười năm sau, dương vật nhỏ bé mà cô từng tè vào khi còn nhỏ của Ajian lại lớn đến mức nhét vào cái lỗ mỡ bấy lâu nay của cô? Vốn là một người thích phụ nữ, cô không hề biết đến sự trêu chọc nồng nhiệt của Jian và rơi vào biển dục vọng mà cô không thể thoát ra được. Cô không thể chịu đựng được sự bỏ bê của chồng bằng mọi cách có thể nên đã biểu diễn "Apricots out of the Wall" và trở thành một con đĩ ngỗ ngược, khêu gợi và dâm ô. Cô tự nguyện hiến thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình để làm tình với con đỡ đầu Jian. Sự trong trắng của một người vợ đã đầu hàng con cặc của Jian, và cô đắm chìm trong trò chơi phi đạo đức và cấm kỵ!

Bà chủ khá xinh đẹp. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng bà chưa từng sinh con. Cô ấy rất giỏi trong việc chăm sóc sắc đẹp của mình. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành và nét quyến rũ của một MILF. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ! Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, trên mỏng dưới dày, cặp mông tròn trịa hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo! Chồng của mẹ đỡ đầu là người nổi tiếng trong giới kinh doanh nhưng lại cưới một người đàn ông khác và phớt lờ vợ. Mặc dù mẹ đỡ đầu sống một cuộc sống giàu có và được nuông chiều nhưng bà lại tràn ngập lo lắng và cô đơn. Cô đang ở trong “Năm Sói và Hổ” và đã đạt đến đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý. Đang là tuổi ham muốn mãnh liệt nhưng đêm nào cô cũng ở một mình trong căn phòng trống. Dù có thân hình bụ bẫm, quyến rũ và đầy nhiệt huyết nhưng lại không biết cần một người phù hợp để an ủi mình, mẹ đỡ đầu xinh đẹp giống như một góa phụ góa bụa với nỗi cô đơn và u sầu vô tận trong lòng. Tuy nhiên, đạo đức truyền thống ngăn cản mẹ đỡ đầu ngoại tình vì sợ vô tình làm tổn hại đến danh tiếng của người phụ nữ. Sự đói khát tình dục bị đạo đức đàn áp một cách tàn nhẫn!

Ở tuổi dậy thì, Jian đã biến người mẹ đỡ đầu trưởng thành và quyến rũ của mình thành nữ thần xinh đẹp Venus trong thần thoại phương Tây. Mỗi khi anh bị kích thích bởi các phương tiện truyền thông khiêu dâm, thân hình quyến rũ của mẹ đỡ đầu sẽ vô tình xuất hiện trong tâm trí anh. Anh tưởng tượng mẹ đỡ đầu của mình sẽ cởi hết bộ quần áo lộng lẫy trước mặt con đỡ đầu của anh, trông bụ bẫm. Thân hình tròn trịa và trưởng thành được phô bày trần trụi trước mặt anh. Mặc dù khi còn nhỏ anh cảm thấy tội lỗi vì "ảo tưởng tình dục" đối với người lớn tuổi như vậy, nhưng thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ đỡ đầu lại có sức cám dỗ vô song đối với Jian tuổi thiếu niên, và ý thức dâm đãng của anh không bao giờ có thể biến mất!

Sau khi tan học vào buổi trưa cuối tuần của học kỳ thứ hai của học kỳ thứ ba, [bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Jian cảm thấy buồn chán và ngồi trong phòng học ở nhà, đọc vài cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Mẹ đỡ đầu của anh đến nói chuyện với mẹ anh, nhưng không ngờ mẹ cô lại về nhà bà ngoại từ sáng sớm. Mẹ đỡ đầu hỏi thì được biết Jian chưa ăn trưa. Mẹ thấy có lỗi với anh nên đã ân cần đưa Jian về nhà và nấu đồ ăn cho anh. Không ngờ Jian vừa bị kích thích bởi những giác quan tục tĩu và mê đắm của tiểu thuyết khiêu dâm, ham muốn thể xác của anh đặc biệt mạnh mẽ, trong lồng ngực dâng lên một ham muốn dâm đãng. Mẹ đỡ đầu của anh đang bận nấu nướng trước bếp lửa, nhưng Jian lại đứng cạnh cửa bếp, phía sau mẹ đỡ đầu, trong mắt anh hiện lên những tia lửa kỳ lạ, anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực nở nang của mẹ đỡ đầu gần như làm bung váy. Cặp mông tròn trịa và đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. Chiếc váy ngắn màu vàng mơ hồ để lộ chiếc quần sịp nhỏ nhất. Khoảng trống trũng ra trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn. Nó khiến Jian bồn chồn và có những suy nghĩ lung tung. Anh thật muốn bước tới ôm mẹ đỡ đầu vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn đó.

Toàn thân Jian nóng bừng lên, con cặc dưới háng anh hơi nâng lên. Anh không khỏi tiến về phía trước và nói: "À┅┅Mẹ đỡ đầu, mẹ nấu ăn ngon quá┅┅" Tim Ajian đập như một con nai, và anh lấy lời khen ngợi làm vỏ bọc để tiến gần đến lưng mẹ đỡ đầu. Ngực Ajian căng cứng. Anh áp vào lưng mẹ đỡ đầu và nói: "Mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu, đồ ăn thơm quá." Con gà trống hơi nhấc lên cũng nhân cơ hội tiến lại gần cặp mông to tròn của mẹ đỡ đầu, chạm vào qua váy. Jian chưa bao giờ ở gần cơ thể mẹ đỡ đầu của mình như vậy, nhưng anh cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt! Bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp đang bận nấu nướng và nhất thời không để ý đến hành vi phù phiếm của Jian.

Sau bữa ăn, mẹ đỡ đầu cười nói rằng đã lâu rồi bà không nấu ăn và rất mệt mỏi khi ít khi xuống bếp. Jian quả là một đứa con đỡ đầu đáng yêu. Khi mẹ đỡ đầu nói rằng anh mệt mỏi, anh lập tức đề nghị mát-xa cho bà. Đương nhiên, mẹ đỡ đầu rất vui vẻ đón nhận sự quan tâm của Jian. Mẹ đỡ đầu luôn có tư tưởng cởi mở và bà nghĩ cậu là một cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên. Cô không ngại cởi áo sơ mi trắng trước mặt Jian, chỉ để lại chiếc áo vest cổ thấp màu hồng trắng không có áo lót bên trong. Bộ ngực cao chót vót của cô đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài. Qua chiếc áo vest, cô có thể nhìn thấy cặp ngực béo đang căng phồng. Mép ngoài của áo vest lộ ra hơn một nửa hai bên, núm vú nhỏ đẩy ra hai vết sưng như hạt đậu trên áo. Trên đường viền cổ áo khoét sâu của mẹ đỡ đầu, có thể thấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn bị ép lại thành một khe ngực săn chắc. Jian tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực gợi cảm của mẹ đỡ đầu, tim anh lỡ nhịp!

Mẹ đỡ đầu nằm nghiêng trên chiếc ghế sofa mềm mại và thoải mái, hai tay bắt chéo trên lưng ghế sofa làm gối. Jian lập tức ngồi xổm xuống cạnh ghế sofa và bắt đầu phục vụ mẹ đỡ đầu, nhẹ nhàng bóp vai và đánh vào lưng bà. Cô ngủ nghiêng đầu, bộ ngực vốn đã đầy đặn bị bóp lại, để lộ hơn nửa bộ ngực sang một bên. Jian có thể thấy rõ bộ ngực của mẹ đỡ đầu rất trắng, thanh tú và mềm mại, bộ ngực trắng nõn của bà đang phập phồng theo hơi thở. Chẳng mấy chốc, mẹ đỡ đầu của cô dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, cơ thể xinh đẹp tỏa ra mùi thơm của mỡ, bột và thịt. Anh mạnh dạn ghé sát mũi vào ngực mẹ đỡ đầu, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn qua lớp áo vest. Mặc dù xuyên qua áo vest nhưng lòng bàn tay của Ajian đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ đỡ đầu trở nên cứng và cương cứng khi anh vuốt ve chúng. Nhìn đôi môi hơi hé mở của mẹ đỡ đầu, thở ra như hoa lan, dưới lớp son môi đỏ tươi trông càng thanh tú hơn, Ah Jian nghĩ thầm rằng mình có thể ôm mẹ đỡ đầu và trao cho bà một nụ hôn ngọt ngào, thật sung sướng biết bao!

Jian nhìn cặp mông cao mỡ và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ đỡ đầu. Không kìm được, anh thọc tay vào váy ngắn của cô, sờ đi sờ lại cặp mông mập mạp của cô qua chiếc quần lót lụa. Anh không thể đặt nó xuống và đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ đầy đặn và căng phồng của mẹ đỡ đầu. Hơi ấm của da thịt lan tỏa khắp quần lót và qua lòng bàn tay, khiến anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả. Con cặc của Ajian căng lên vì phấn khích, đẩy quần lên cao đến mức suýt bật ra khỏi đó!

Anh ngập ngừng thì thầm: "Mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu┅┅" và không có phản hồi. Ajian mạnh dạn giẫm lên cặp mông béo của mẹ đỡ đầu, giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ đỡ đầu, con cặc cứng rắn trong quần của anh cố tình cọ xát qua lại với cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Thật là thoải mái! Trên thực tế, mẹ đỡ đầu của cô đã bị đánh thức bởi sự lạm dụng tình dục của Jian trong lúc cô đang ngủ trưa. Cô rất ý thức được sự vuốt ve dâm đãng của Jian trên bộ ngực đầy đặn và âm hộ sưng tấy của cô, nhưng cô vẫn nín thở và ngủ thiếp đi, tận hưởng niềm vui được vuốt ve. Cô không ngăn cản hành vi quấy rối phù phiếm của Jian và cho phép anh chơi với mình theo ý muốn. Cô đơn và trống rỗng, cô lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Ajian vuốt ve, đặc biệt là âm hộ nhỏ đã lâu không được dưỡng ẩm. Khi bị lòng bàn tay của Ajian chạm vào, cô cảm thấy ngứa ran và ngứa ran khắp cơ thể. Niềm khao khát bấy lâu nay của cô thực chất lại bị kích thích bởi sự phù phiếm của đứa con đỡ đầu. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, trong lòng cô dâng lên một nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của một người đàn ông!

Con cặc sưng tấy nóng bỏng của Ajian liên tục cọ vào cặp mông béo của anh. Mẹ đỡ đầu bị kích thích đến mức ngây ngất và đói khát. Cô không thể giả vờ làm mẹ đỡ đầu được nữa, và âm hộ nhỏ mở rộng của cô đang nhỏ giọt nước ướt. Cô ấy rên rỉ và làm ướt quần lót của mình. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, nàng mở ra đôi mắt xinh đẹp, liền gọi A Kiếm. Mẹ đỡ đầu của cô nói tiếp: "Ajian┅┅Đừng, đừng sợ...con, con có muốn hạnh phúc với mẹ đỡ đầu của mình không┅┅"

Hắn đắc tội trộm cướp, trong lúc nhất thời căng thẳng không hiểu nổi: "Mẹ kiếp, sao mẹ lại vui như vậy?"

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỡ đầu đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng nhìn Jian dịu dàng: "Con trai┅┅con, con không muốn lấy mẹ đỡ đầu┅┅"

Jian nghe vậy mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng mẹ đỡ đầu của anh đã bị dục vọng khơi dậy, mặt đỏ bừng và nhịp tim đập thình thịch. Cô đói đến mức nóng lòng muốn cởi áo của Jian. Mẹ đỡ đầu chủ động đưa đôi môi tô son đỏ tươi đến núm vú nhỏ trên ngực Jian, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến anh cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. Mẹ đỡ đầu đói khát quá kích động đến mức dùng sức xé rách áo vest của mình. Một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn nhảy ra ngoài, xuất hiện trước mắt Jian. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô, núm vú trên quầng vú giống như quả nho. Ánh hồng rực rỡ khiến người ta chảy nước miếng. Mẹ đỡ đầu dùng tay ôm đầu Jian, nghiêng người về phía trước, áp ngực vào má Jian. Cô thở hổn hển: "Con trai┅┅đến┅┅Hôn bà nội của mẹ đỡ đầu┅┅Hmm┅┅"

Ah Jian rất vui mừng sau khi nghe điều này. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của mẹ đỡ đầu rồi xoa xoa. Anh như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ, cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ đỡ đầu cho vào miệng mút và liếm. Cô để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn như thể không được phép bú sữa. Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên ngực. Mẹ đỡ đầu bị mút đến toàn thân nóng bừng, hai mắt kích động, hơi nhắm mắt lại, không khỏi vui mừng rên rỉ:

"Con yêu┅┅ah, mẹ đỡ đầu của mẹ không thể chịu nổi┅┅Con, con là con ngoan của mẹ đỡ đầu┅┅Ohhh┅┅Núm vú của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi con bú chúng┅┅ồ┅┅thật tuyệt┅┅"

Mẹ đỡ đầu của Jiu Kuang phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. Cơ thể mẹ đỡ đầu thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột phấn và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tim Jian đập nhanh như say, anh không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ đỡ đầu. Anh nóng lòng muốn cởi váy và quần lót của mẹ đỡ đầu để nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước.

Không chần chừ gì nữa, Ah Jian háo hức kéo mạnh chiếc váy ngắn của mẹ đỡ đầu. "Xì ~~" váy ngắn tụt xuống đáp lại. Chỉ còn lại một mảnh vải hình tam giác nhỏ cuộn ren trắng để che đi cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ đỡ đầu. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ. Nó thực sự vừa gợi cảm vừa quyến rũ! Tấm vải trắng thoang thoảng để lộ lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. Ah Jian dùng tay phải xoa bóp bộ ngực của mẹ đỡ đầu, tay trái tùy tiện đưa tay vào trong quần lót của bà. Anh ấy di chuyển nó xung quanh âm đạo và xoa nó bằng ngón tay. Âm vật hơi lồi lên, ngón giữa nhẹ nhàng luồn vào khe âm đạo và thọc vào, trêu chọc mẹ đỡ đầu cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Nước chảy như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "Ôi┅┅than ôi┅┅"

Bộ ngực của mẹ đỡ đầu phập phồng nhanh chóng, cơ thể thanh tú run rẩy: "A┅┅trai hư┅┅đừng hành hạ mẹ đỡ đầu┅┅thoải mái┅┅um┅┅không chịu nổi┅┅ah, à┅┅mau, dừng lại┅┅"

"Ối!" Cơ thể cong vút và gợi cảm được phô bày trần trụi, Ajian có thể nhìn thoáng qua vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ đỡ đầu. Thân hình trắng nõn như tuyết, ba tấc dưới cái bụng phẳng lì trong suốt được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn. Một khe thịt mảnh khảnh hiện rõ. Đây là lần đầu tiên trong đời Jian anh nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Sự phấn khích trong lòng anh là điều hiển nhiên. Đôi mắt nheo nheo của anh toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ đỡ đầu càng trở nên xấu hổ như quả cà chua chín!

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và số đo đáng tự hào là đủ để so sánh với vẻ đẹp của một tiểu thư Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn xuất tinh khi nhìn thấy cô ấy! Không ngờ chồng cô đang ngoại tình lại bỏ rơi một cô gái xinh đẹp duyên dáng như vậy ở nhà trong lạnh giá. Bà mẹ đỡ đầu quyến rũ phẫn nộ trước sự tàn nhẫn và vô cảm của chồng. Đã nhiều năm rồi cô chưa được hưởng thú quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô bị đánh thức bởi sự kích thích của Jian. Mẹ đỡ đầu của cô, người đã lấy lại được dục vọng, không thể chịu đựng được nữa. Cô không còn muốn sống một cuộc sống bị hành hạ bởi sự cô đơn nữa, và ý muốn trả thù chồng nảy sinh một cách tự nhiên.

Mẹ đỡ đầu nghĩ thầm: "Được rồi┅┅Xem ai sợ ai┅┅Vì con dám tìm tình yêu mới┅┅Ta Hongxing lừa dối cũng không sao┅┅" Đơn giản bỏ đạo đức sang một bên, nuông chiều bản thân, để cho người chồng đang trốn trong nhà vàng bên ngoài trở thành kẻ cắm sừng, mẹ đỡ đầu không khỏi khiêu khích và có ý nghĩ dâm đãng hoang dã nghĩ: Không có người ngoài. ở nhà, vậy tại sao không gác lại xiềng xích của phép xã giao một cách duyên dáng và tận hưởng sự trinh trắng của Ajian để thỏa mãn cơn khát khao âm ỉ đã ngủ yên nhiều năm!

Mẹ đỡ đầu ôm Ajian say đắm, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho anh một nụ hôn dài nồng nàn, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Ajian vào bụng cô. Đầu lưỡi và đôi môi thơm ngát của mẹ đỡ đầu trượt đến bên tai Jian. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của mẹ đỡ đầu như tiếng nước chảy ào ào trong thung lũng. Cái lưỡi thơm ngậy ngọ nguậy khiến hắn cảm thấy thoải mái vô cùng! Một lúc sau, mẹ đỡ đầu vẫn ôm cổ hôn hắn, hơi thở như hoa lan khiến lòng người run rẩy. Con cặc trong quần của anh hưng phấn và cương cứng, anh ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của mẹ đỡ đầu.

Mẹ đỡ đầu bế Ajian lên và cởi quần anh. Con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt cô.

"Wow┅┅To quá┅┅Thật tuyệt vời┅┅" Con cặc của Ajian thực sự dày như của một người đàn ông to lớn. Toàn thân mẹ đỡ đầu nóng bừng khi nhìn thấy. Cô ấy cầm con cặc bằng tay và cảm thấy nóng. Cô thầm tự hỏi cảm giác nhét nó vào âm hộ của mình sẽ như thế nào? Cô quỳ hai chân trên sàn nhà sang trọng, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Mẹ đỡ đầu của cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và trêu chọc nó bằng đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Jian nhìn thấy con cặc của mình bị mẹ đỡ đầu xinh đẹp hút như một chiếc kèn. Mới lạ và thú vị đến nỗi Jian toàn thân tê dại, anh rên rỉ phấn khích từ trong cổ họng: "A yo┅┅đệt, mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu giỏi quá┅┅tốt, thoải mái quá┅┅"

Được khích lệ, mẹ đỡ đầu siết chặt mút khiến con cặc trong miệng nhỏ nhắn của cô liên tục phình ra.

"Ouch┅┅Con cặc không thể chịu đựng được nữa┅┅oh┅┅tốt quá┅┅Tôi sắp xuất tinh┅┅"

Sau khi nghe điều này, mẹ đỡ đầu nhổ dương vật của mình ra, nhưng ngay lập tức nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng bỏng của Ajian chảy ra từ quy đầu. Nó đập vào đôi má đỏ bừng của mẹ đỡ đầu rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của bà.

Làm thế nào mà bà mẹ đỡ đầu sừng sỏ và phấn khích lại có thể buông tha "cậu bé nhà" đã đến trước cửa nhà mình? Cô phải để âm hộ của mình nếm thử con cặc của Ajian. Mẹ đỡ đầu nắm lấy con cặc đang rũ xuống sau khi tinh trùng rỉ ra ngoài, liếm và mút một lúc, sau đó mút con cặc cho đến khi nó cương cứng rồi đẩy Ajian xuống ghế sofa.

"Con trai ngoan┅┅hãy để mẹ đỡ đầu của con dạy con chơi đàn┅┅để chúng ta có thể hạnh phúc┅┅"

Thân hình trần trụi và quyến rũ của mẹ đỡ đầu quỳ hai bên eo Ajian. Cô nâng cặp mông béo lên và nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. Cô giữ cổ con gà trống sau lưng bằng ngón trỏ của bàn tay phải. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón trỏ của bàn tay trái và dùng nước ép để bôi trơn vòng eo. Cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một tiếng “boo”, con cặc cứng cáp trượt vào trong âm hộ của mẹ đỡ đầu.

Jian đã xem một video khiêu dâm và biết rằng động tác này được gọi là "chèn ngược nến". Cặp mông trắng hồng của mẹ đỡ đầu chuyển động lên xuống khiến mồ hôi đầm đìa, tóc tung bay, thở hổn hển như bò.

"Hmm┅┅Đẹp quá┅┅Ohhh┅┅Cảm giác thật sướng┅┅" Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp và xoa xoa bản thân, hồi tưởng lại niềm vui khi giao hợp bộ phận sinh dục nam nữ và phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích!

Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Lời nói nhẹ nhàng đầy dục vọng của mẹ đỡ đầu đã giải phóng dục vọng của người đàn bà trống rỗng không hề dè dặt:

"À, à┅┅Thật là thỏa mãn┅┅oh┅┅Này mẹ đỡ đầu, con rất thích con cặc to của Jian┅┅Wow┅┅Thoải mái quá┅┅"

"Ồ┅┅Được rồi, đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này┅┅Mẹ đỡ đầu yêu con cặc của bạn┅┅"

Bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp vui mừng đến mức tưởng chừng như sắp chết. Dịch âm đạo của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo, che phủ lớp lông mu dày của Ajian. Tiếng hét đầy dục vọng của cô khiến con đỡ đầu của cô phấn khích và hét lên đáp lại:

"Ồ┅┅Mẹ đỡ đầu xinh đẹp┅┅Anh yêu, yêu mẹ đỡ đầu của anh nữa, âm hộ của em┅┅"

"Ô┅┅ồ┅┅Chúa ơi┅┅mẹ đỡ đầu, âm hộ của mẹ chặt quá┅┅kẹp┅┅nó làm con thấy thoải mái quá┅┅"

“Bu Zi”, “Bu Zi”, những âm thanh dâm đãng phát ra khi bộ phận sinh dục bị đụ và đẩy khiến âm hộ của mẹ đỡ đầu càng siết chặt hơn, ham muốn dâng cao, đôi má hồng hào đỏ bừng, cô có thể nhìn thấy cô lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy và đầy đặn đang liếm chặt cặc của A Jian, nhưng A Jian nhưng Anh lại cảm thấy hai môi âm hộ của mẹ đỡ đầu đang co lại, cắn chặt vào gốc cặc giống như đôi môi anh đào của cô. miệng. Mẹ đỡ đầu thầm yêu đã lâu không chỉ chủ động đưa cặc của anh vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của mình thọc sâu vào trong cặc. Jian, người lần đầu tiên thử quan hệ nam nữ, toàn thân vô cùng hưng phấn!

Ajian đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi tay ma thuật bất đắc dĩ nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của mẹ đỡ đầu.

"Ah┅┅mẹ đỡ đầu┅┅ngực của bạn béo, to và mềm┅┅vui quá┅┅" Jian khen ngợi và chơi đùa với chúng.

Núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ đỡ đầu bị anh sưng tấy và cương cứng. Mắt mẹ đỡ đầu trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, cứ vặn vẹo cái mông béo lên xuống vì tham lam. Cô thoải mái vô cùng, đôi má thanh tú đầy biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, đang rên rỉ với giọng đầy dâm đãng:

"Ouch┅┅thoải mái quá┅┅tốt, thú vị quá┅┅ah┅┅bạn, bạn sẽ đụ mẹ đỡ đầu của mình đến chết┅┅ouch┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅oh, ồ┅┅"

"Ah┅┅Hôn, hôn mẹ đỡ đầu┅┅Con sắp xuất tinh lần nữa┅┅"

"Ah┅┅Ajian┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Nếu em đẩy mạnh hơn┅┅Tôi cũng sắp xuất tinh┅┅Ồ, ồ┅┅Ôm chặt mẹ đỡ đầu của em và cùng xuất tinh┅┅"

Mẹ đỡ đầu chợt cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo như một dòng suối, làm ẩm ướt âm đạo khô khốc của cô như mưa sương trời. Cô tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ tâm bông hoa chảy ra ngoài. Cô khập khiễng và yếu ớt, nằm trên Ah Jian một cách mãn nguyện, mồ hôi chảy ròng ròng. Thở hổn hển liên tục, tiếng hét điên cuồng của mẹ đỡ đầu biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Ngược lại, Jian cảm thấy lần đầu tiên trong đời mình hạnh phúc như vậy. Anh hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của mẹ đỡ đầu và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mịn màng của bà. Mẹ đỡ đầu xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa!

Ah Jian thầm nghĩ, mẹ đỡ đầu lại chủ động chơi với mình thì thật quá bất công. Thật công bằng khi anh ấy phải chơi với mẹ đỡ đầu của mình! Anh đứng dậy tùy ý. Mẹ đỡ đầu rất ngạc nhiên trước nghị lực trẻ trung và đầy sức sống của Jian. Trong thâm tâm cô biết Jian, “gà con” mà cô đã mở ra, chắc chắn rất giỏi trong việc quan hệ nam nữ. Nếu cô không để Jian chơi đủ và thỏa mãn hoàn toàn mong muốn của Jian thì ngày hôm nay có lẽ sẽ dài vô tận. Mẹ đỡ đầu mệt mỏi nhắm mắt nghỉ ngơi, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi con cặc đưa vào âm hộ của mình. Nghĩ đến đây, âm hộ của cô không khỏi phun ra!

Jian đầy dục vọng đã bế bà mẹ đỡ đầu yếu đuối và thanh tú lên và bước vào phòng khách của bà. Sau khi vào phòng, anh nhẹ nhàng đặt mẹ đỡ đầu khỏa thân xuống chiếc giường màu hồng, sắp xếp bà thành hình “lớn”. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, anh bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của mẹ đỡ đầu. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô, xung quanh bụng dưới có những hình tam giác ngược.

Đôi mắt của Ah Jian mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh tưởng rằng cơ thể sống động, quyến rũ của mẹ đỡ đầu đang nằm trên giường sẽ bị chinh phục và đùa giỡn. Anh ấy rất hạnh phúc. Anh nhớ lại trong đầu những gì mẹ đỡ đầu vừa nói. Cô đang nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, lắc lư mông một cách quyến rũ, khiến con cặc vốn đã mềm nhũn của anh sưng lên cứng ngắc sau khi anh phóng tinh. Jian quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ đỡ đầu!

Ajian hưng phấn đến mức đè mẹ đỡ đầu của mình xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Anh mở miệng và mút thật mạnh vào núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Anh duỗi những ngón tay của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó, anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ đỡ đầu và sờ mó bà. Mẹ đỡ đầu bị trêu chọc đến mức mắt hơi nhắm lại, môi hơi hé ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Ờ, ừ┅┅ồ, ồ┅┅"

Chẳng bao lâu Ajian quay lại và đối mặt với mẹ đỡ đầu của mình. Anh vùi mặt vào giữa đùi mẹ đỡ đầu và liếm âm hộ ẩm ướt bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Anh mút một cách trêu chọc. Âm vật nhỏ tươi trẻ nhô ra khiến mẹ đỡ đầu thèm khát, tràn ngập dịch âm đạo, không ngừng rên rỉ: "Ôi┅┅Ajian┅┅Con yêu┅┅Mẹ đỡ đầu sắp bị con đụ chết┅┅"

Hai chân của mẹ đỡ đầu tê dại đến nỗi bà không khỏi ôm chặt đầu Ajian. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Mẹ đỡ đầu tham lam há cái miệng đỏ tươi gợi cảm để ngậm lấy con cặc đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng nói của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu khiến Ajian cảm thấy muốn đi hết con đường này!

Jian đột nhiên rút con cặc đang ngậm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay lại nhìn mẹ đỡ đầu với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta dùng tay phải cầm con cặc dày và sưng tấy rồi ấn nó vào lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ theo nhiều cách khiêu khích khác nhau. Một lúc sau, dục vọng của mẹ đỡ đầu lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt bà: "Ồ┅┅Đừng trêu chọc tôi nữa┅┅Tốt Jian┅┅Tôi muốn┅┅sở hữu tôi┅┅Nhanh đưa cặc của anh vào┅┅"

Mẹ đỡ đầu phấn khích đến mức mong mỏi sự an ủi của anh. Jian tự hào đến mức cầm cặc của mình chĩa vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ đỡ đầu. Anh ta đâm thật mạnh và tất cả "buzi" đều xuyên qua. Mẹ đỡ đầu hài lòng kêu lên: "Ừm┅┅Được rồi┅┅"

Ajian chiếm hữu người mẹ đỡ đầu xinh đẹp, cô thở một hơi dài vì cảm thấy no trở lại, âm đạo kẹp chặt con cặc. Trong khi Ajian đang bóp bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu, cô ấy đang đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Cô phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy Ajian, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống để đón nhận lực đẩy của anh. Mẹ đỡ đầu của cô rên rỉ "Ừ, ừ, ừ," tận hưởng sự ẩm ướt của con cặc. Sau khi nghe tiếng rên rỉ của cô, Ajian hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn, đẩy lỗ của mẹ đỡ đầu đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Sự thoải mái và vui sướng như vậy đã lâu rồi mẹ đỡ đầu của anh không được tận hưởng. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng cả hai tay đẩy mông Ajian xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. Mẹ đỡ đầu thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc dày đặc của Ajian đang hung hãn thọc vào ra khỏi âm hộ của mình.

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở cửa lỗ, chúng cứ ra vào theo lực đẩy của con cặc khiến tim mẹ đỡ đầu đập nhanh, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Ajian say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của mẹ đỡ đầu, hai người cùng đạt đến đỉnh điểm đam mê. Cô đang yêu sau một đợt hạn hán kéo dài, và anh đang cố gắng làm tình lần đầu tiên. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của các chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn cạnh tranh nhau trong không gian rộng lớn!

"Ồ┅┅Thật quá, thật thoải mái┅┅Con yêu mẹ đỡ đầu của mình đến chết mất┅┅Con cặc thật thoải mái┅┅Ồ┅┅Ajian cũng muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái và sảng khoái, mẹ đỡ đầu┅┅"

"Ồ┅┅thật tuyệt┅┅Ajian┅┅Mẹ đỡ đầu sẽ bị con cặc to của bạn đụ chết┅┅con cặc to của bạn┅┅Mẹ đỡ đầu yêu bạn đến chết┅┅Mẹ đỡ đầu thích cặc và cặc của bạn┅┅oh┅┅Từ giờ trở đi, Mẹ đỡ đầu có thể┅┅chơi bất cứ thứ gì bạn thích┅┅Chết tiệt, Mẹ đỡ đầu muốn bạn┅┅"

"Ah┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Bạn thật mạnh mẽ, mẹ đỡ đầu của tôi sắp bị bạn giết mất┅┅Ouch┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅"

Tiếng la hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của mẹ đỡ đầu đã kích thích sự hoang dã nam tính của Jian, và anh ta lao vào một cách quyết liệt. Mẹ đỡ đầu đôi mắt như lụa, thở hổn hển, mồ hôi thơm ra, rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mình: "Ồ, ồ┅┅Cảm giác thật sướng┅┅Thật là một con cặc tuyệt vời┅┅"

Jian nghe những âm thanh dâm dục của mẹ đỡ đầu như tiếng mèo rừng kêu, anh càng bơm mạnh hơn. "Mẹ đỡ đầu thân yêu┅┅Con hét lên trong mùa xuân thật quyến rũ┅┅Con sẽ khiến mẹ hài lòng hơn┅┅"

Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của mẹ đỡ đầu, cả phòng ngủ còn vang lên tiếng gà trống: "Buzi", "Buzi". Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Jian, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của cô có thể khít nhau hơn.

"Ồ ┅┅ Tốt Kiến┅┅ Mẹ đỡ đầu của tôi đã lên đỉnh rồi┅┅ Tôi sắp mất hứng rồi┅┅"

Giống như một con bê mới sinh, Ah Jian không sợ hổ. Anh đụ mẹ đỡ đầu của mình cho đến khi bà hét lên trong sung sướng và rên rỉ: "Ouch┅┅con ngoan┅┅thoải mái quá┅┅oh┅┅Con xong rồi┅┅" Đột nhiên mẹ đỡ đầu dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên, âm hộ của bà. Anh đột nhiên mút vào quy đầu của Ajian, một dòng tinh dịch ấm áp vọt ra. Nó khiến quy đầu của Ajian tê dại, buộc anh phải thực hiện cú đâm cuối cùng. Sau vài cú thúc đột ngột, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của mẹ đỡ đầu.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi ân ái, mẹ đỡ đầu ôm chặt Ajian. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Hơi nóng tỏa ra từ Ajian lan tỏa vào trong người mẹ đỡ đầu. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ. Con đỡ đầu đã bị chinh phục hoàn toàn. Jian yếu ớt nằm trên người mẹ đỡ đầu, mặt áp vào ngực bà. Mẹ đỡ đầu cảm thấy nhịp tim của Jian từ nhanh chuyển sang chậm, đồng thời bà cũng cảm thấy con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình!

Sau niềm đam mê: “Ồ, lâu rồi tôi chưa cảm thấy hạnh phúc và thoải mái như thế này”. Sau hai hiệp đấu, mẹ đỡ đầu đang đắm chìm trong niềm vui nhục dục, vô hạn cảm xúc, dùng đôi tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve Ajian. Jian đang nằm trên cơ thể gợi cảm của mẹ đỡ đầu, khuôn mặt áp sát vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, say sưa trong hương trầm thơm ngát. Anh tự nghĩ rằng đây là lần đầu tiên anh chơi đùa với một người phụ nữ, và anh đã làm tình với mẹ đỡ đầu của mình, một người trưởng thành và xinh đẹp đến mức đàn ông trên toàn thế giới đều háo hức muốn gặp anh. Con cặc dưới háng anh quấn chặt vào âm hộ của mẹ đỡ đầu, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của bà. Ước mơ của anh đã thành hiện thực và anh đã đụ mẹ đỡ đầu của mình đến mức ngây ngất. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống này!

Mẹ đỡ đầu trở thành người phụ nữ đầu tiên Jian có quan hệ thể xác. Sau khi ngoại tình với Jian, trái tim u sầu của mẹ đỡ đầu đã lấy lại được hơi thở của mùa xuân. Cô hài lòng và thích thú khi lần đầu nếm trải cảm giác “không chung thủy”. Âm hộ nhỏ của cô được hưởng sự nuôi dưỡng từ lượng lớn tinh dịch của “người đàn ông trong phòng” như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, cô lại trở nên nghiện tình yêu nam nữ. Niềm vui nhục dục, mất đi sự sủng ái của chồng nhưng được Ajian nuôi dưỡng, dục vọng của mẹ đỡ đầu lại được khơi dậy. Sự vắng mặt của chồng vào ban đêm khiến khuê phòng của cô trở thành nơi bí mật cho cuộc tình của cô và Ajian. Hai người thực hiện vô số cảnh ân ái nam nữ trên chiếc giường sang trọng mà không nói cho người khác biết, và họ đắm chìm trong thú vui xác thịt phi đạo đức. Dưới sự hướng dẫn của người mẹ đỡ đầu trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm, Jian hoàn toàn hiểu được vẻ đẹp của việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Anh còn học được các kỹ thuật giao hợp giữa nam và nữ, đồng thời cũng biết cách trêu chọc và chơi đùa với phụ nữ. Anh đặc biệt thích những phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và trưởng thành!

Mẹ kiếp (2)

Em gái cùng cha khác mẹ của mẹ Li Xiaojian, Lai Shuzhen, khoảng 30 tuổi, sống ở quận Tianmu, Đài Bắc. Ajian tốt nghiệp trung học cơ sở và được nhận vào trường dạy nghề cao hơn ở Đài Bắc. Ký túc xá của trường không đủ nên anh phải nghe lời mẹ và dự định ở lại nhà dì trong thời gian học. Lai Shuzhen bận rộn với sự nghiệp đã nhiều năm không về quê hương để hồi tưởng về mẹ của Ajian. Mẹ chỉ để lại ấn tượng mơ hồ trong đầu Jian. Sau cuộc điện thoại giữa mẹ và dì, vài ngày trước khi khai giảng, Jian xách túi hành lý đi theo lời nhắn của mẹ đến một cộng đồng nào đó ở Thiên Mục. Cộng đồng này có đầy những biệt thự sang trọng với những bức tường phù điêu màu trắng và là nơi sinh sống của những gia đình giàu có. Jian theo địa chỉ đến trước cửa nhà dì và nhấn chuông.

Lúc này, trong điện thoại truyền đến một giọng nữ thanh tú: "Là ai┅┅"

"Tôi là Li Xiaojian┅┅Tôi đến đây để gặp dì Shuzhen┅┅"

"Ồ┅┅Mời vào┅┅" Cánh cửa chạm khắc mở ra một tiếng "bụp", bà quản gia già bước ra dẫn Jian đi qua khu vườn đầy hoa nở rộ. Khi bước vào nhà, anh thấy phòng khách rộng từ ba đến bốn mươi mét vuông được trang trí sang trọng vô song. Anh lén lút Khi tôi đang ngưỡng mộ, tôi nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp bước xuống cầu thang, mặc chiếc váy trắng hồng với mái tóc xõa ngang vai. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, và dáng người của cô ấy rất cân đối. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa đầy hương thơm. Cô thở ra như một bông lan:

"Ồ┅┅bạn là Ajian┅┅Đã nhiều năm không gặp┅┅Tôi không ngờ bạn lại đẹp trai và cao lớn như vậy┅┅Tôi là dì┅┅chào mừng┅┅"

Hai người ngồi đối diện nhau trên ghế sofa và trò chuyện. Jian choáng váng trước vẻ đẹp của dì trước mặt. Đôi mắt đào ngấn nước đen trắng trong veo của dì anh rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trong trắng, khuôn miệng nhỏ nhắn anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn dịu dàng. , Đôi môi anh đào đóng mở khi nói chuyện khiến bạn muốn hôn cô ấy, làn da trắng nõn mềm mại, thân hình đầy đặn được quấn chặt trong chiếc váy cắt thấp màu trắng như tuyết, để lộ gần hết vòng một, bộ ngực căng tròn và đầy đặn vắt ra khe ngực, đôi chân ngọc quyến rũ trắng nõn thon dài dưới chiếc váy liễu mảnh mai. , cánh tay trắng hồng tròn trịa, trưởng thành và lộng lẫy, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ, thú vị hơn cả bà mẹ đỡ đầu đĩ điếm mà anh từng ngoại tình ở quê hương, mùi thơm phấn thanh lịch và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành lao về phía anh, vẻ đẹp và sự gợi cảm của dì anh thực sự khiến Ah Jian thầm thèm muốn, nhìn chằm chằm vào dì của mình một cách say mê. Mẹ quên mất người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là con gái lớn ruột của anh. Khi tầm nhìn của anh dần mờ đi, anh thực sự tưởng tượng rằng người dì trước mặt anh là một nữ thần khỏa thân và xinh đẹp. Anh dường như nhìn thấy bộ ngực tròn, cao, trắng nõn và mềm mại của cô, núm vú cô dễ thương như hạt đậu đỏ. Sự mơ màng quá mức của anh khiến con cặc của anh lặng lẽ cương cứng.

Người dì nhận thấy vẻ mặt ngơ ngác của Jian và nói: "Jian, con bị sao vậy┅┅" Đột nhiên Jian tỉnh dậy sau ảo giác màu hồng. Khi định thần lại, anh không khỏi có chút xấu hổ: "A┅┅Thực xin lỗi┅┅Không có gì đâu┅┅"

Người dì xinh đẹp dường như nhận thấy đôi mắt kỳ lạ của Jian đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Dì không khỏi đỏ mặt, vội vàng kết thúc chủ đề. Cô gọi quản gia dẫn Giang sang phòng khách nghỉ ngơi. Người dì xin lỗi và đi ra ngoài. Jian đứng dậy nhìn dì rời đi. Anh mở to mắt nhìn cặp mông trái phải lắc lư của dì, căng mọng và hơi hếch lên bởi chiếc váy. Những đường cong tròn trịa đẹp đến chảy nước miếng. Anh nghĩ rằng mình sẽ vô cùng hạnh phúc nếu được làm tình với một người đẹp xinh đẹp như dì mình!

Jian từ người quản gia biết được rằng dì của anh, người chưa sinh được con trai và con gái, hiện là chủ tịch của một công ty ngoại thương lớn. Chồng cô đã chết trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm do lái xe trong tình trạng say rượu. Người cô trẻ đẹp nhận được số tiền bảo hiểm cao và trở thành góa phụ giàu có được chú ý. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông trong trung tâm mua sắm thèm muốn vẻ đẹp và sự giàu có của dì tôi, nghĩ đến việc đạt được cả lợi ích cá nhân và tài chính. Tuy nhiên, dì của cô vừa tài năng vừa xinh đẹp và có lòng tự trọng cao. Cô không thể nhìn thấy những người đàn ông bình thường. Tình yêu vợ chồng khiến cô quyết tâm giữ lại kiếp trước của chồng ở kiếp này, giấu kín tình yêu nam nữ vào sâu trong lòng và tập trung phát triển sự nghiệp. Không có nam chủ, ngôi nhà gỗ khổng lồ này chỉ có góa phụ trẻ quyến rũ và bà quản gia già ở. Tuy hùng vĩ nhưng cũng có vẻ thiếu sức sống. Phòng khách sang trọng của dì ở trên tầng hai, người quản gia già nua chậm chạp ngủ ở phòng dưới, còn Jian ngủ ở phòng dưới. Trong phòng khách cạnh phòng ngủ của quản gia.

Ah Jian bước vào căn phòng khách màu trắng, đặt hành lý xuống, nằm xuống giường, thầm nghĩ, nghĩ về người cô xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ đang ở độ tuổi ba mươi, khi bà đang ở đỉnh điểm dục vọng. Nhưng không có chồng, ngày đêm cô đơn trong phòng trống, ngủ một mình cô đơn và đau đớn biết bao! Không chỉ đáng tiếc và đáng tiếc cho người phụ nữ trẻ đẹp khi giữ được trinh tiết của chồng mà Jian còn cảm thấy có lỗi sâu sắc với dì mình. Trải nghiệm ngoại tình với mẹ đỡ đầu khiến Jian quên đi ý định đạo đức khi còn là đàn em và vạch trần thân hình hấp dẫn của dì. Cô quyết tâm tìm cơ hội tốt để dụ dì lên giường, để làm ẩm âm hộ vốn từ lâu đã thiếu đi sự thoải mái của đàn ông.

Kể từ khi Jian ngoại tình với mẹ đỡ đầu, anh trở nên đặc biệt "quan tâm" đến phụ nữ trưởng thành. Anh mong muốn tất cả những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trên thế giới đều do anh thủ vai. Anh tin rằng dì của anh cuối cùng sẽ đầu hàng con cặc to lớn của anh như mẹ đỡ đầu của anh. Thân hình xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của dì Jian trong chiếc váy bó sát khiến Jian mơ tưởng đến việc đưa con cặc của mình vào âm hộ của dì, khiến cô thoải mái và khoái cảm đến mức cô không khỏi ngây ngất và thở hổn hển. Trong cơn mơ màng, con cặc của anh không khỏi cương cứng trở lại nên anh phải nhanh chóng vào phòng tắm, tắm nước lạnh để hạ nhiệt ham muốn đang bùng cháy tạm thời trong mình.

Sau khi khai giảng, Jian ở trong một căn biệt thự sang trọng nhưng trống vắng như vậy, ngày đêm ở bên người dì xinh đẹp của mình. Hình dáng thanh tú của cô luôn toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng của một người phụ nữ trưởng thành, điều này khiến ham muốn tình dục của Jian ngày càng tăng lên. Do sự đục đục của dục vọng và sự mong đợi của ham muốn, Jian đã vô tình có một linh cảm và tin rằng không lâu nữa tình cảm gia đình sẽ biến thành tình yêu và anh sẽ chiếm hữu được thân hình xinh đẹp của dì mình.

Một buổi tối đầu thu, sau khi tan sở, dì tôi đi dự tiệc cưới của các nữ nhân viên trong công ty nhưng dì vẫn chưa về. Sau khi quản gia nấu bữa tối cho Jian, cô xin nghỉ phép vì chuyện cá nhân và lái xe về quê hương ở nông thôn, để anh một mình trong phòng khách làm bài tập. Khoảng chín giờ tối, chuông cửa vang lên mấy lần. Jian biết dì đã về nên vội chạy ra mở cửa. Tôi thấy người cô xinh đẹp có lẽ đã uống quá nhiều rượu cưới, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, má ửng hồng như quả táo chín đỏ, đầy quyến rũ vô hạn, người cô trông say khướt nói: "Ajian┅┅Đến, đến giúp tôi vào nhà┅┅"

Chiếc váy xẻ sâu màu đỏ tươi, tay trần mặc trong tiệc cưới, ôm chặt lấy thân hình thanh tú của dì thành hình lồi lõm, tràn đầy cám dỗ không gì sánh được. Người dì chói sáng có thể cướp đi vẻ đẹp của cô dâu trong bữa tiệc, quyến rũ đôi mắt màu của nhiều người đàn ông khi họ đang say sưa. Jian cảm thấy thân hình cong vút của dì mình thật mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng, đầy quyến rũ và dâm đãng dưới bộ váy dạ hội màu đỏ tươi của bà. Chàng trai đột nhiên bị kích thích và hưng phấn, trong mắt Jian tràn ngập dục vọng. Ánh sáng rực rỡ bao bọc cơ thể của dì anh. Anh kìm nén cảm xúc hỗn loạn của mình và siêng năng dìu người dì say rượu vào phòng khách. Anh vòng tay qua eo cô, nắm tay cô và bước từng bước đến phòng khách của dì anh trên tầng hai.

Người dì hơi say dựa toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vào anh. Jian cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể đầy đặn của dì qua chiếc váy. Nhờ đỡ dì, anh có thể từ trên cao nhìn xuống và nhìn thấy qua đường viền cổ áo khoét sâu của cô hai bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại, căng tròn và đầy đặn gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thơm nồng nặc của trầm hương và bột khiến toàn thân Jian rỉ máu. Nước ép chảy nhanh hơn, và anh tự nghĩ rằng đó là cơ hội được Chúa ban cho. Đêm nay anh phải chiếm hữu cơ thể của dì mình, điều đã mê hoặc biết bao đàn ông. Ham muốn của anh trỗi dậy, và con cặc dưới háng anh đã thiếu kiên nhẫn. Nó cứng đến mức gần như tuột ra khỏi quần anh. Lòng bàn tay vốn đang ôm eo dì anh cũng nhân cơ hội đi xuống chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vài lần khi anh lên lầu. Nó có cảm giác đầy đặn và mềm mại như một quả bóng bay và khá đàn hồi.

Jian đỡ dì mình khi bà loạng choạng bước lên phòng của dì trên lầu, lấy chìa khóa trong ví ra và mở cửa. Sau khi bật đèn lên, anh choáng váng trước dàn trang thiết bị sang trọng trước mặt. Anh gần như quên dìu dì mình lên chiếc giường êm ái và thoải mái. Jian nhẹ nhàng đặt thi thể của dì lên giường rồi quay người khóa cửa lại. Sau khi nhìn thấy người đẹp, anh ta vội vàng cởi quần áo. Lúc này, dì của anh đang nằm trên giường yếu ớt say khướt, không hề biết rằng Jian với ánh mắt đầy dục vọng đang ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của cô trong bộ váy dạ hội khiến đàn ông chảy nước miếng.

Thật là hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân. Tư thế ngủ oi bức của dì khiến con cặc dày đặc của Jian không mặc quần áo dựng đứng và phấn khích. Anh muốn nhét nó vào lỗ mỡ của dì ngay lập tức. Anh bước đến bên giường muốn cầm chiếc gối lụa thêu hình chim phượng bay để đỡ đầu cho dì mình, để dì dễ chịu hơn. Tuy nhiên, anh bất ngờ phát hiện ra dưới gối có một con cặc giả giống như thật được giấu dưới gối. Con cặc giả có điện! Người cô lạnh lùng và đoan trang, với tư cách là một người phụ nữ đã trải qua hôn nhân, đã trải qua thú vui làm tan nát tâm hồn khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ, và cô ấy phải có nhu cầu về thể chất. Tuy nhiên, từ khi chồng mất, bà ngủ một mình trong đêm khuya, giường ngủ lạnh lẽo dưới đêm trăng. Cô thường nghĩ về những thú vui đã qua với chồng. , cảnh ân ái giữa vợ chồng khiến cô bật khóc, sự bất lực của dục vọng và cô đơn. Là một góa phụ, bà vô cùng đau khổ. Mỗi lần trằn trọc không ngủ được, cô phải dùng dương vật giả bơm vào âm đạo và “thủ dâm” để thỏa mãn nhu cầu sinh lý, sinh lý không thể giấu kín trên cơ thể trưởng thành của mình. Ai có thể Dì của tôi, bề ngoài có vẻ cao thượng, đoan trang nhưng bên trong lại chán nản và đói khát! Sau khi biết được bí mật sâu kín nhất của dì mình, Jian nghĩ rằng tối nay anh phải sử dụng kỹ năng chăn gối điêu luyện của mẹ đỡ đầu để giúp người dì đang chán nản lấy lại niềm vui khi giao hợp giữa nam và nữ.

Jian cẩn thận cởi váy của dì, chỉ để lại chiếc áo lót và quần lót màu đen mờ trên cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô. Sự tương phản giữa đen và trắng rất rõ ràng, hai bầu ngực trên ngực cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. Jian nuốt một ngụm nước bọt tham lam, dùng tay vuốt ve ngực cô, chạm và véo hai quả bóng thịt rất mềm mại và đàn hồi, trong khi dì anh vẫn đang ngủ, anh nhẹ nhàng gỡ bỏ bùa đen của cô. Tư thế ba điểm, dì tôi bị lột trần đặt lên giường mà không hề hay biết. Thân hình trần trụi của cô ấy đẹp như pha lê, với những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thắm thanh tú, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực căng mọng và đầy đặn, núm vú nhỏ đỏ bừng và mềm mại, cặp mông béo trắng nõn mịn màng, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, nhưng gò mu nhô cao và lông mu đen dày vô cùng quyến rũ.

Làn da lạnh giá của dì khiến Ajian sừng sỏ đến mức không thể cưỡng lại được! Jian nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của dì, từ cơ thể cô tỏa ra mùi thơm thịt và mùi rượu nhẹ. Anh vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng của cô. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của dì cô. Nhào nặn đôi núm vú nhỏ nhắn xinh xắn như hạt đậu đỏ, một thời gian sau, đôi núm vú nhạy cảm trở nên sưng tấy và nhô ra. Anh duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của dì ra ngoài, một khe thịt nhô ra giữa khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt. Cái lỗ hơi hé ra, hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại.

Ajian nghiêng người dùng đầu lưỡi liếm và mút âm vật giống như đậu phộng, thỉnh thoảng lại liếm và mút đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo. "Hmm┅┅hum┅┅ah┅┅ah┅┅" Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến người cô say rượu không tự chủ được rên rỉ, âm hộ tiết ra dịch âm đạo ẩm ướt khiến Jian vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Anh dùng tay trái mở hai môi âm hộ tươi tắn của dì, tay phải cầm con cặc dày đặc của mình và nhắm vào âm hộ béo và ẩm ướt của dì. , mông anh đột ngột đẩy về phía trước, và con cặc khổng lồ hoàn toàn nhấn chìm âm hộ.

Sự thâm nhập mạnh mẽ này khiến người dì đang ngủ đột nhiên tỉnh dậy và mở mắt. Cô phát hiện ra mình thực sự đang khỏa thân và đang bị Ajian khỏa thân giữ lại. Cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể khiến cô có cảm giác như mình bị Ajian cưỡng hiếp. Người cô đột nhiên mất đi cơn say và hoảng sợ: "Ajian... bạn, bạn đang làm gì vậy? Ồ?┅┅Không,┅┅Không thể làm được┅┅" Cô tôi run rẩy đến mức đổ mồ hôi lạnh. Cô dùng cả hai tay đánh mạnh vào Jian. Đôi mắt cô ấy đẫm lệ: "Ồ┅┅Không, không thể nào┅┅Bạn không thể làm điều này┅┅Tôi, tôi là dì của bạn┅┅Ajian, bạn không thể làm loạn┅┅"

Anh sợ hãi và ai oán cầu xin: "Dì yêu quý của con┅┅bà thật đẹp┅┅đẹp đến nỗi con phải lòng dì┅┅"

"À┅┅Không┅┅Sao anh có thể làm vậy với tôi┅┅Thả tôi ra┅┅"

"Anh yêu em, dì┅┅Ajian muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp của em┅┅" Anh bơm cặc của mình.

"Ôi┅┅Ajian, con điên rồi┅┅Đây, đây là loạn luân┅┅" Cái mông béo của dì vặn vẹo khó chịu và vùng vẫy: "Không┅┅Sao con có thể làm vậy với dì┅┅Con, con không thể┅┅"

"Dì┅┅Tôi, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái┅┅Bạn không muốn một con cặc giả nữa┅┅Tôi muốn bạn sống lại niềm vui khi làm tình┅┅" Ajian đẩy dương vật của mình ra vào trong khi nói những lời tục tĩu và khiêu khích bên tai dì mình.

Bí mật về con cặc giả đã bị Jian phát hiện. Dì anh lập tức đỏ mặt vì xấu hổ. Trong mắt Jian, cô trông thật quyến rũ, điều này chỉ càng làm tăng thêm tham vọng chiếm hữu cơ thể của dì mình. Với lực mạnh hơn, anh đẩy con cặc của mình qua lại vào âm hộ chật hẹp của cô. Người dì đã được đụ trong một thời gian dài cảm thấy khoái cảm bùng nổ từ âm hộ béo của mình. Nó lan tỏa khắp cơ thể cô, cảm giác vô cùng thoải mái. Sự thúc đẩy cuồng nhiệt thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn chứa trong âm hộ đã lâu không được thâm nhập của cô. Dì của cô, người đang ở độ tuổi sung sức nhất, đã hoàn toàn suy sụp. Niềm đam mê dâm đãng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ cô đơn của cô có thể chịu được sự thúc đẩy hoang dã của con cặc thật đó, mặc dù nó là của Ajian? Bị hãm hiếp chiếm hữu cô, nhưng cơ thể và sinh lý của cô bị gợn sóng, lý trí dần biến mất. Cô không thể cưỡng lại được sự khao khát cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui của ham muốn dâng cao, sự kích thích và căng thẳng tác động đến các tế bào trong cơ thể cô. Dì cô cảm nhận được sự căng mọng trong âm đạo của cô, âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên được chạm vào khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm.

"Ah┅┅oh┅┅" Dì rên rỉ, cơ thể thanh tú run rẩy. Cô không thể chống cự được nữa.

Dì của cô bị chồng tuyên thệ làm góa phụ và chưa từng có quan hệ thân mật với người đàn ông nào khác. Không ngờ, sau khi góa chồng được vài năm, cô lại bị cưỡng hiếp trong một căn phòng trống, nơi chồng cô đã mất chồng. Con cặc của Ajian bị đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của dì, sưng tấy và nóng bỏng. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức không khỏi cảm thấy hưng phấn. Lần đầu tiên trong đời, có lần cô bị một người đàn ông không phải chồng mình đùa giỡn. Sự kích thích các giác quan khác nhau như vậy khiến cô cảm thấy phấn khích và xấu hổ. Trong mắt dì dường như có chút oán giận. Cô bực bội vì nhìn thấy cặp đôi mới cưới của người khác trong tiệc cưới. Cô cảm thấy cô đơn và hoang vắng khi so sánh. Cảnh tượng đó khiến cô đau lòng, không khỏi uống thêm vài ly rượu để giải tỏa nỗi buồn. Không ngờ cô lại hiểu lầm sự vô tội của chính mình.

Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ cô đóng mở như một báu vật, hút lấy quy đầu. Dì cô chưa sinh con và đã lâu không được thâm nhập. Âm hộ của cô ấy hẹp như một trinh nữ. Ajian vui mừng đến mức không nhịn được hét lên: "Ồ┅┅Dì Mei┅┅Lồn của dì chặt quá┅┅Làm con sướng quá┅┅"

Cú tấn công sắc bén của gà trống khiến dì tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm Ajian, cặp mông béo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng ngượng ngùng. Cô thở dài: "Chao ôi┅┅Anh, anh thật hèn nhát┅┅Sao anh dám hãm hiếp dì của tôi┅┅Cả cuộc đời tôi đã bị anh hủy hoại┅┅Chao ôi┅┅Anh thật độc ác┅┅"

"Dì┅┅Cơm sống đã nấu xong┅┅Con và dì đã trở thành một┅┅Đừng thở dài┅┅Dì xinh đẹp┅┅Con sẽ yêu dì mãi mãi┅┅" Ajian an ủi, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của dì, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy.

Anh đang say sưa mút chiếc lưỡi ngọt ngào của dì, con cặc to lớn của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào âm hộ của dì, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy ngây ngất. Sự gợi cảm thô sơ của cô đã đánh bại lý trí và đạo đức của cô. Cô, người đã ở một mình trong phòng khách một thời gian dài, đang đắm chìm trong những đòn tấn công dũng cảm của Ajian. Một lúc sau, dì tôi dứt ra khỏi đôi môi nồng nàn của anh. Cô ấy rất xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, cô ấy khẽ kêu lên: "Chao ôi┅┅thân thể của anh đã bị anh cưỡng hiếp┅┅Tôi đã mất trinh┅┅Tùy anh┅┅"

Ngay khi Ajian nghe tin dì của mình bị cô ấy thu hút, anh ấy đã vui mừng đến mức đụ cô ấy một cách khó khăn. Anh bỏ rơi người dì đáng xấu hổ của mình và sờ vào âm hộ mập mạp và mềm mại của bà. Độ sâu giống như vết côn trùng cắn, vừa khó chịu vừa dễ chịu. Niềm vui sướng không thể diễn tả được gợn lên và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông béo của cô không ngừng cương cứng và đón nhận những cú thúc của anh. Ajian đẩy mạnh từ trái sang phải, sâu và sâu, trái và phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc người cô bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé mở, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây:

"Ồ, ồ┅┅đồ biến thái nhỏ┅┅tốt quá┅┅tốt, thoải mái quá┅┅âm hộ của tôi chịu không nổi┅┅Ajian┅┅bạn thật dũng cảm┅┅ah┅┅" Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành Tiếng hét trong vui sướng, mùa xuân của cô ấy đang cháy bỏng và trái tim cô ấy bối rối. Cô không thể nhịn được nữa, run giọng rên rỉ: "Ừ┅┅um┅┅ah┅┅Ajian┅┅Anh, cố gắng lên┅┅"

"Cậu gọi tôi là anh trai┅┅"

"┅┅Không┅┅Tôi là dì của bạn┅┅Làm sao tôi có thể gọi bạn là anh trai thân yêu của tôi┅┅Bạn quá...quá đáng┅┅"

"Gọi tôi là anh trai┅┅nếu không tôi sẽ không chơi với âm hộ của mình nữa┅┅"

Ajian cố tình ngừng giật con cặc to của mình, khiến mặt dì đỏ bừng vì lo lắng: "Thật đáng xấu hổ┅┅Anh thân mến┅┅Ajian┅┅anh trai thân yêu của em┅┅"

Ah Jian vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh liên tục đẩy mạnh con cặc của mình, con cặc dày đặc của anh đâm thẳng vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của dì anh.

"Ồ, ồ┅┅Anh ơi, anh ơi┅┅Em đẹp quá┅┅Hãy mạnh mẽ lên┅┅ah┅┅hum┅┅tuyệt vời quá┅┅Hmm, hum┅┅"

Dì nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm đạo dài và trống rỗng của dì đang rên rỉ sung sướng dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Ajian. Cô đã quên mất sự trong trắng và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng.

Con cặc của Ajian cảm thấy vô cùng thoải mái khi được kẹp bởi âm hộ chật hẹp và chặt chẽ của dì. Cô chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để con cặc xoáy vào trong âm hộ béo của dì.

"Ồ┅┅Ajian┅┅Anh thân yêu┅┅Dì cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ┅┅"

Âm hộ của dì thật thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng, dày và to của anh xoa bóp, bộc lộ bản chất dâm đãng của cô. Cô rên rỉ và hét lên trong sung sướng mà không hề biết đến sự xấu hổ. Cô phấn khích đến mức dùng tay ôm chặt Jian, giơ chân thật chặt quanh eo anh, cố gắng vặn vẹo cặp mông mập mạp của mình lên xuống để đáp ứng cú nghiến của con cặc Jian. Dì đã say mê trước nghị lực trẻ trung và mạnh mẽ của Jian, dì thoải mái đến mức quên mất mình bị đàn em cưỡng hiếp và coi Jian như người yêu của mình! Tiếng sóng xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, âm hộ cô quấn thật sâu vào cặc. Xoay gần như vậy là niềm vui mà trước đây cô chưa từng được hưởng khi quan hệ với chồng. Cô cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục:

"Này┅┅Ajian┅┅Dì thật tốt┅┅Cảm giác thật dễ chịu┅┅Anh ơi, anh thật tốt┅┅ồ, ồ┅┅Em không chịu nổi┅┅oh┅┅Ouch┅┅Đồ của anh quá, quá lớn┅┅"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường. Hai người họ đang đắm chìm trong niềm đam mê xác thịt! Một nụ cười dâm đãng tràn ra từ khóe miệng Ah Jian: "Dì yêu quý của tôi┅┅Bà có hài lòng không┅┅Bà có vui không┅┅"

"Hmm, ừm┅┅Con giỏi quá┅┅oh┅┅Dì thật là hạnh phúc┅┅Ohhh┅┅" Dì bị Ajian trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì ham muốn, tinh dịch chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Ah Jian bắt lấy Xiao và hỏi: "Dì Mei, dì nói gì lớn quá┅┅"

"Kinh tởm! Bạn bắt nạt tôi┅┅Bạn cố tình đặt câu hỏi┅┅Là bạn, cặc của bạn quá, quá lớn┅┅"

Người cô xinh đẹp ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu và dâm dục với một người đàn ông nào ngoại trừ chồng mình. Điều này khiến người cô trưởng thành cảm thấy khó thở và tim đập thình thịch. Ah Jian cố tình để người cô đoan trang đức hạnh nói những lời tục tĩu và thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm khuyến khích cô bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng khoái cảm giao hợp giữa nam và nữ: "Cô ơi, sao cô có thể nói là tốt như vậy┅┅"

"Tôi xấu hổ quá┅┅Anh, anh sẽ bắt nạt tôi┅┅Ngầu quá┅┅"

Cô thở hổn hển nhưng Jian vẫn giả vờ ngu ngốc như mọi khi: "Nói cho em biết chuyện gì tiếp theo, kể cho em nghe... nếu không anh trai em sẽ không chơi với em..."

Cô cô ngượng ngùng lo lắng: "Ừ, cái lồn phía dưới thật tốt, thật thoải mái┅┅thật thoải mái┅┅"

Dì đỏ mặt rên rỉ, nhưng Jian vẫn ép về phía trước: "Nói cho tôi biết dì đang nói gì┅┅Dì, bây giờ dì đang làm gì┅┅"

“Ahem┅┅Thật đáng xấu hổ┅┅” Bộ phận sinh dục kết hợp càng sâu, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và lao vào lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật càng khoái cảm mãnh liệt, dì đỏ mặt vặn vẹo cặp mông béo:

"Tôi, tôi quan hệ với Jian┅┅Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi Jian thâm nhập vào tôi┅┅Dì của tôi là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng┅┅Tôi, tôi thích con cặc to của bạn, Jian┅┅"

Dì vui mừng đến mức nói chuyện không mạch lạc, gần như trở thành một con điếm dâm đãng. Cô không còn kiềm chế nữa mà buông mình ra đón những cú đâm của Ajian. Nói những lời tục tĩu từ miệng người dì có học thức và thanh lịch đã thể hiện sự phục tùng của một người phụ nữ. Ajian chơi đùa và vuốt ve hai bộ ngực căng mọng và mềm mại của dì, bộ ngực của cô càng ngày càng đẹp. Cơ thể rắn chắc, Jian dùng môi mút nhẹ rồi kéo ra, núm vú thanh tú bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Anh thích thú với những trò trêu chọc khắp cơ thể của Jian, khiến dì anh không ngừng rên rỉ. Cô hét lên đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ:

"Ouch┅┅Thoải mái quá┅┅Hãy ôm chặt em┅┅Anh┅┅ah ah ừm┅┅" Tiếng khóc tục tĩu thể hiện tình yêu vô bờ bến, và người dì đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho Jian.

Jian biết rằng người dì quyến rũ của anh đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành đã góa bụa nhiều năm của bà. Lúc này nếu nàng không để cho dì dùng bạo lực đâm chết nàng, để nàng hồi tưởng lại vẻ đẹp ân ái nam nữ để thỏa mãn dì. , nếu không sau này có lẽ sẽ không chiếm được sự ưu ái của dì, nên tôi lập tức xuống giường, kéo thân thể mảnh khảnh của dì đến bên giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của dì tôi bắt gặp con cặc màu đỏ tím mạnh mẽ dưới háng Ajian, khiến trái tim dì tôi run rẩy, tự nghĩ, thật là một con cặc to lớn và uy nghiêm!

Jian lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa và mịn màng của dì. Gò mu của cô được bao phủ bởi lông mu đen bóng trông rất nổi bật. Anh đứng ở mép giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Anh nhấc bắp chân cô lên và đặt chúng lên vai mình bằng cả hai tay. Cầm con cặc cứng ngắc, đầu tiên anh dùng quy đầu lớn chọc ghẹo khe hở của dì đỏ và ẩm ướt như một lối đi nhỏ. Người dì bị trêu chọc đến nỗi cặp mông béo cứ nhô lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như nóng lòng muốn đi tìm thức ăn:

"Ồ┅┅Làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa┅┅Anh┅┅Tôi muốn một con cặc to thật lớn┅┅Xin hãy nhanh chóng đưa nó vào┅┅"

Ah Jian nghĩ đã đến lúc rồi. Anh đẩy mạnh và nhét hết cỡ vào trong, sử dụng kỹ năng “xe đẩy của ông già” do mẹ đỡ đầu dạy khiến phụ nữ vô cùng sung sướng. Anh ta đẩy tới lui một cách tuyệt vọng, lấp đầy lỗ nhỏ bằng con cặc lớn, và nó chạm đáy giữa những lần đẩy. Sự xâm nhập khiến toàn thân dì anh tê dại và vô cùng thoải mái. "Buzi! Buzi!" Âm thanh bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Dì say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của Jian. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn.

"Ouch┅┅Ajian┅┅Anh yêu, anh thân mến┅┅thoải mái quá┅┅hum┅┅Được rồi, tuyệt vời┅┅Dì, xin chào, đã lâu rồi em không cảm thấy dễ chịu như thế này┅┅ ┅┅Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn┅┅Đối với tôi điều đó không quan trọng┅┅Người của tôi┅┅Tôi trao cho bạn cả trái tim mình┅┅Ồ┅┅Điều đó làm tôi rất hạnh phúc┅┅"

Người cô thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt óng mượt như lụa, tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Hình ảnh chồng không còn hiện diện trong tâm trí cô nữa. Bây giờ cô đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục, bị Ajian hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy phấn chấn, say sưa và khóc một cách khẩn trương. Dì của cô ấy đầy sự nhếch nhác. Phong cách tiểu thư đoan trang, đức hạnh ngày xưa không còn nữa. Bây giờ cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục! Ajian tự hào đẩy mạnh con cặc của mình.

"Ồ, ồ┅┅thật tốt┅┅thoải mái┅┅thật thoải mái┅┅Ta muốn mất nó, mất nó┅┅" Bà cô cau mày thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo.

Ngay cả sau khi tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo, cô vẫn bám chặt vào con cặc dày và cứng khiến Jian gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của dì, anh đã kìm nén ham muốn xuất tinh. Jian bế người cô đã són ra rồi lật người lại, yêu cầu cô quỳ bằng bốn chân trên giường. Dì cô vâng lời và ngẩng cao đầu. Cặp mông to béo sáng bóng và đầy đặn như sứ trắng, rãnh hẹp dưới mông lộ ra hết. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ khiến môi âm hộ đỏ rực tỏa sáng. Người dì quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn chằm chằm vào Ajian với vẻ quyến rũ quyến rũ: "Ajian┅┅bạn, bạn muốn gì┅┅"

Giang quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông đầy đặn của cô: “Mông tròn đẹp quá!”

"Ối!" Cô khịt mũi, còn dì cô cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra Jian đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh và đưa con cặc cứng rắn của anh từ sau mông cô vào âm đạo gợi cảm của dì cô. Jian cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô, và anh bơm cặc mình một cách mạnh mẽ. Tư thế này khiến dì nhớ đến hai người chẳng khác gì chó làm tình ngoài đường. Đây là thủ thuật mà chồng tôi chưa từng làm trước đây. Cậu bé Jian không chỉ có con cặc to và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến dì tôi cảm thấy có gì đó khác biệt, và dì không khỏi càng cảm thấy say đắm hơn.

Dì đung đưa cái mông béo tới lui đón cô, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và béo ngậy lắc lư qua lại một cách ngoạn mục. Jian duỗi tay trái xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của dì, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để gặp cô! Người dì xinh đẹp và trưởng thành lần đầu tiên được nếm mùi giao hợp kiểu chó, chân tay run lên vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn và nước âm đạo trào ra. Con cặc to đẩy ra sau cặp mông đầy đặn của cô khiến lỗ đít của dì cô râm ran khoái cảm. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, cùng âm thanh "Buzi! Buzi!" thậm chí còn rõ ràng và to hơn. Sự kết hợp như keo của cơ thể họ thực sự là một cặp đôi.

"Ồ┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅Tôi cảm thấy thật tuyệt┅┅Anh trai thân yêu của tôi, người biết cách chơi đùa với âm hộ┅┅Chồng thân yêu của tôi┅┅Dì của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ┅┅Ouch┅┅Ồ, ồ┅┅ "Cô ấy thở hổn hển vì sung sướng: "Ajian┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Cái gì một con gà trống dũng cảm┅┅thật đẹp┅┅thật sảng khoái┅┅Dì sắp mất tôi lần nữa┅┅"

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ ngày càng nhanh, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Anh tự hào đến mức không cho phép dì mình xin lỗi. Anh đẩy cặc mình mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của dì anh lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và cô ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô xoay vào ra theo lực đẩy của cặc anh. Toàn thân cô co giật vì khoái cảm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của dì cô nhanh chóng phóng ra khiến quy đầu của Ajian tê dại. Đôi mắt đầy sao của dì Jian hơi mở ra ở khóe môi với một nụ cười hài lòng, Ajian cảm thấy âm hộ của dì đang co lại và mút con cặc. Anh ta bơm nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên:

"Dì xinh đẹp┅┅ồ┅┅ngon quá┅┅âm hộ của dì┅┅ hút con ngon quá┅┅Con, con cũng muốn xuất tinh┅┅"

Người dì đứng đằng sau vụ rò rỉ đã cố gắng giơ cặp mông béo của mình lên để đón cú đâm cuối cùng của Jian. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Jian mịn màng và tinh dịch mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy cái lỗ nhỏ. Người dì có thể cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ trong lỗ.

"Ồ, ồ┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅" Dì tôi say sưa thở dốc và dựa vào giường, trong khi Jian ngã trên tấm lưng xinh đẹp của bà. Sâu trong âm hộ của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu, bỗng nhiên được mưa tưới. Hai người đẫm mồ hôi sau cuộc ân ái đầy đam mê và đầy dục vọng, ôm nhau mãn nguyện rồi chìm vào giấc ngủ.

Không biết cô đã ngủ bao lâu, dì tôi thong thả tỉnh dậy, nhìn thấy trên ga trải giường có một mảnh ướt át. Nhớ lại lần giao hợp kéo dài vừa rồi, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, sảng khoái, có một vị ngọt ngào khó quên. Không ngờ Ah Jian lại là một người đàn ông ưu tú và đa tài trên giường. Nếu anh ta không táo bạo như vậy, anh ta đã cưỡng hiếp và chiếm hữu cô trong lúc cô say rượu trên giường, để cô sống lại cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng, nếu không cô sẽ phải sống một cuộc đời đau khổ và trống rỗng đến hết cuộc đời. Dì nhẹ nhàng ôm Ajian và hôn anh nhiều lần, rồi áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào người Jian. Anh bị đánh thức bởi những nụ hôn và sự vuốt ve từ dì mình. Anh còn say sưa hôn lên đôi má hồng hào và đôi môi thơm ngát của dì. Tay anh thường xuyên chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của dì, khiến dì nhột nhột không ngừng.

"Dì, dì có thoải mái không┅┅hài lòng┅┅"

Dì tôi ngượng ngùng thấp giọng nói: "Chà┅┅Con thật tuyệt vời┅┅Dì thực sự sắp bị con đánh chết┅┅"

"Dì┅┅dì sẽ là vợ của con┅┅Con sẽ mang lại cho dì niềm vui┅┅"

Cô cô mặt đỏ bừng xấu hổ: "Hừ┅┅da dày┅┅vợ anh là ai┅┅không biết xấu hổ┅┅Ồ┅┅Dì bị anh giở trò┅┅cho nên từ nay về sau tùy vào lương tâm của anh┅┅"

"Này┅┅Đừng lo lắng, dì┅┅Con sẽ rất yêu dì┅┅oh┅┅Không phải dì vừa gọi chồng mình một cách điên rồ như vậy sao┅┅"

Nghe vậy, dì đỏ mặt nhắm mắt lại không dám nhìn Jian. Cô vặn vẹo thân trên như một đứa trẻ: "Khốn kiếp! Con, con thật biết cách làm người khác xấu hổ... Dì chịu không nổi con nên buột miệng hét lên... Con, con tệ quá..." Người cô nũng nịu ôm chặt lấy Jian, lại trao cho cô một nụ hôn nồng nàn.

Thân xác và tâm trí của Dì đã bị Ajian chinh phục. Con cặc dày và khả năng tình dục mạnh mẽ của Ajian khiến cô muốn chết. Vẻ mặt và cơ thể của cô trở lại sức sống như mùa xuân. Dì bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô nhận ra niềm đam mê bị cấm đoán lại ngọt ngào đến thế, và dì của cô không thể buông Ajian được nữa. Để tiếp tục tận hưởng thú vui và sự nuôi dưỡng tình dục của mùa xuân thứ hai trong cuộc đời, đồng thời để tránh chuyện dâm ô của cô và Ajian bị tiết lộ, mấy ngày sau dì của cô đã từ chức quản gia, chỉ để lại Ajian trẻ tuổi và người dì xinh đẹp của cô trong biệt thự rộng lớn! Từ đó, cả hai trở nên thân thiết như một cặp tình nhân. Ban ngày ở công ty, dì tôi vẫn uy nghiêm, xinh đẹp, lạnh lùng và bất khả xâm phạm với tư cách là chủ tịch công ty. Sau khi đi làm về, cô cởi quần áo trong đêm tối, ngoan ngoãn như một con cừu, đưa thân hình trần trụi xinh đẹp đầy mùi thịt cho Jian thưởng thức và chơi đùa. Cả hai đều tận hưởng niềm vui nam nữ chuyện tình, dì vui vẻ bước ra khỏi bóng tối cô đơn, lẻ loi.

Mẹ kiếp (3)

Lục An Ni năm nay đã ba mươi ba tuổi. Cô kết hôn cách đây hai năm. Khi đang học cao học, cô được giáo viên và học sinh của trường nhất trí công nhận là hoa hậu của trường. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, số đo đều đặn và làn da trắng ngần. Sau khi tốt nghiệp, cô được bố và những người lớn tuổi giới thiệu và dạy tại một trường trung học tư thục ở Đài Trung. Cô là cô giáo xinh đẹp nhất trường, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, duyên dáng và thanh lịch! Khi cô bước đi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Thân hình quyến rũ như vậy đã thu hút ánh mắt thèm muốn của nhiều người đàn ông. Thật không may, không lâu sau đám cưới của cô, chồng cô, người đang phục vụ trong Bộ Ngoại giao, đã được cử đi nước ngoài một năm, và hiếm khi hai vợ chồng trở về Trung Quốc nghỉ dưỡng. Cô bị bỏ lại một mình trong phòng khách, chịu đựng nỗi đau nhớ nhau. Cô, người luôn bảo bọc như thầy, không bao giờ ngờ rằng mình lại bị một học sinh dâm đãng cưỡng hiếp trong một lần về thăm nhà và trở thành một kẻ ngoại tình không chung thủy.

Mặc dù Ah Jian dâm đãng ngủ với người dì trưởng thành và quyến rũ của mình vào ban đêm và tận hưởng niềm vui tình yêu giữa nam và nữ bất cứ lúc nào, nhưng anh ta lại có rất nhiều ham muốn về "tình dục" vì sở thích của mình. Giống như một con chó săn, anh ta không ngừng chú ý xem xung quanh mình có phụ nữ trưởng thành và gợi cảm hay không, luôn hy vọng có thể cố gắng quyến rũ anh ta. Thật may mắn khi sau khi A-Jian trở thành sinh viên năm hai, cô gái xinh đẹp Lu Anni chuyển từ một trường tư thục ở Đài Trung và trở thành gia sư kiêm giáo viên tiếng Anh của lớp A-Jian. Đối mặt với một nữ giáo viên xinh đẹp như vậy, Ajian nghe ngữ pháp và giọng nói thay đổi trong mỗi lớp học tiếng Anh, nhưng trong đầu anh luôn mơ tưởng: Con mèo thanh tú nào kẹp giữa đôi chân thon dài trắng như tuyết trong chiếc váy ngắn trên bục giảng của Lu Anni, và loại cỏ đen tươi tốt nào mọc dưới thắt lưng liễu? Đặc biệt, núm vú trên bộ ngực căng tròn đầy đặn của Lu Anni có đỏ và mềm như hạt đậu không? Có một lần, Lu Anni mặc một chiếc áo lụa trắng, không giấu được cặp vú căng mọng trước ngực, chuẩn bị lộ ra ngoài. Giang không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Anh ta nheo mắt nhìn chằm chằm vào ngực của Lu Anni, con cặc cương cứng dưới háng anh ta hưng phấn đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài.

Mặc dù Jian đã tận hưởng vô số thịt trên cơ thể quyến rũ của dì mình, nhưng anh cũng thèm muốn thân hình trắng như tuyết của Lu Anni, thầm nghĩ cách trêu chọc cô giáo để anh có thể thưởng thức hương vị da thịt trưởng thành của cô. Sự mộng mơ đầy dục vọng của Jian khiến Ah Jian luôn bị ám ảnh bởi hình ảnh của Lu Anni trên bục giảng trong lớp. Thành tích học tập của anh ấy ban đầu rất tốt, nhưng điểm số của anh ấy đã giảm mạnh sau khi bước vào năm thứ hai trung học, điều này khiến Lu Anni lo lắng.

Một ngày cuối tuần vào một đêm giữa hè, khoảng bảy giờ tối, Lu Anni đến biệt thự vườn của dì cô để thăm gia đình. Chuyện xảy ra là sáng hôm đó dì của cô đang đi công tác đến Cao Hùng để tham dự một cuộc triển lãm hàng may mặc ngoại thương và phải quay lại sau bốn ngày nữa. Chỉ có Ajian ở nhà. Không có việc gì làm, anh ấy đang đọc tiểu thuyết khiêu dâm trong phòng, đọc rất say mê. Chuyến thăm bất ngờ của người đẹp Lu Anni khiến Ajian rất vui mừng, anh nghĩ rằng tối nay anh sẽ thử hôn Fangze.

Anh vui vẻ bưng trà cho khách: "Thầy Lữ, dì của con đang đi công tác vào Nam, nhưng con có thể xin thầy ở lại một lát được không? Con muốn hỏi thầy về lớp học tiếng Anh." Ajian đầy mưu mô sợ Annie Lu vội rời đi nên tìm cớ giữ cô lại để dỗ cô lên giường.

"Được rồi┅┅Nhưng trước tiên hãy đọc cho tôi nghe bài viết được dạy trong lớp tiếng Anh hôm nay┅┅"

Lu Anni tao nhã và dịu dàng nhấp vài ngụm trà, nhưng cô không nhận ra rằng mình đã rơi vào cái bẫy do Jian giăng ra và trở thành một thứ bị nhốt trong lồng. Cô vui lòng đồng ý ở lại một thời gian để dạy Jian bài tập về nhà.

Cách ăn mặc của Lu Anni lúc này nữ tính hơn phong thái đoan trang ban ngày trong lớp: cô mặc áo len chui đầu màu vàng nhạt, cổ trễ và váy trắng sáng, đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người; Khuôn mặt trắng trẻo và đôi môi anh đào mỏng dưới lớp son đỏ tươi rõ ràng là đỏ và trắng, trên chiếc cổ trắng như tuyết treo một chuỗi ngọc trai vô giá. Bộ ngực tròn trịa, mềm mại và đầy đặn của cô bị lộ ra một phần khi trang điểm nhẹ, hai bầu da thịt của cô vắt ra một khe ngực đầy quyến rũ; Cánh tay tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy đặt phẳng trên bàn, nách hơi hở ra một lớp lông nách dày và đen bóng, thực sự rất gợi cảm. Ajian nhìn thấy cảnh này, nghĩ tới nghĩ lui, lơ đãng, trong miệng mắc lỗi chính tả.

"Ah Jian┅┅Sao em phát âm sai nhiều từ thế┅┅Em phải học hành chăm chỉ┅┅Em có biết┅┅"

"Tôi biết. Lục sư phụ, nhưng gần đây tôi bị hôn mê, không đọc được." Ajian bắt đầu dùng lời lẽ trêu chọc dục vọng của Lu Anni để xem cô sẽ phản ứng thế nào.

"Này┅┅Bạn chỉ là một đứa trẻ mười sáu, mười bảy tuổi, bạn đang lo lắng điều gì?┅┅Bạn nên nói với giáo viên┅┅Ngoài ra, có lẽ tôi có thể giải quyết vấn đề cho bạn┅┅"

"Thầy Lu┅┅Ngoài những nhu cầu cơ bản, thức ăn, nhà ở và phương tiện đi lại, con người, bất kể giới tính, đều sẽ có cảm xúc và ham muốn┅┅Thầy nói đúng không┅┅"

Lục An Ni nghe vậy, trong lòng hơi chấn động: Đứa nhỏ này làm sao vậy? Nhìn anh cao lớn, khỏe mạnh và sớm phát triển đến kinh ngạc, chẳng lẽ anh đang khao khát phụ nữ sao?

"Ồ┅┅Đúng vậy┅┅Ai cũng có ham muốn┅┅Nhưng, nhưng em chưa đủ tuổi┅┅Em thực sự không nên nghĩ đến nam nữ┅┅Em nên học tập chăm chỉ┅┅"

"Haiz┅┅Em, em chỉ luôn nghĩ về những chuyện giữa nam và nữ┅┅cai, và đó là lý do tại sao em cảm thấy mất tập trung┅┅Đặc biệt là khi nghe lớp học tiếng Anh của thầy, em càng cảm thấy khó chịu hơn┅┅"

Lục Anni nghe xong giật mình: "Ồ┅┅Tại sao, tại sao┅┅"

"Thành thật mà nói, đó là vì cô quá xinh đẹp và quyến rũ, cô giáo ạ. Nhìn cái miệng anh đào nhỏ tô son đỏ tươi của cô đóng mở trong khi giảng bài thật gợi cảm. Bộ ngực chuẩn bị lộ ra ngoài của cô càng thêm kích thích."

"Hơn nữa┅┅Ở hành lang, tư thế tuyệt đẹp với cặp mông béo bọc trong chiếc váy hẹp đung đưa từ bên này sang bên kia thật quyến rũ┅┅Anh, anh bị ám ảnh bởi em┅┅Anh thường mơ được ở bên em Làm tình┅┅Ồ! Nó khiến anh hoặc là thủ dâm hoặc là có một giấc mơ ướt át┅┅Nỗi đau của tình yêu thật không thể chịu nổi┅┅Thầy ơi┅┅Làm sao có thể Tôi vẫn còn tâm huyết để học┅┅"

"Ah┅┅bạn, bạn┅┅" Lời thông báo rõ ràng của Ajian khiến Lu Anni nghe thấy như sấm sét. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng với tư cách là một giáo viên, mình lại trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của học sinh. Tim cô chợt nhảy lên, hơi thở trở nên gấp gáp và hồi hộp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên phập phồng!

Ajian đánh khi bàn ủi còn nóng, sau đó bước tới phía sau cô, đặt tay lên vai cô giáo, đặt cái miệng nhỏ nhắn bên tai hồng của cô và nói một cách tán tỉnh: "Cô giáo thân yêu của tôi┅┅Em yêu cô sâu sắc┅┅Xin hãy giúp em vượt qua nỗi đau tương tư┅┅"

Lục An Ni xấu hổ cúi đầu lắc đầu: "Thật buồn cười┅┅Tôi, tôi là giáo viên của cậu┅┅Tôi lớn hơn cậu┅┅Hơn nữa, tôi là phụ nữ đã có gia đình┅┅Làm sao tôi có thể yêu cậu┅┅"

"Thầy┅┅Thời thế rộng mở┅┅Tình thầy trò quá phổ biến┅┅Hơn nữa, tôi không muốn hủy hoại gia đình anh┅┅Tôi chỉ muốn anh tận hưởng tình yêu thể xác của mình bây giờ┅┅"

Nói xong, anh trượt tay từ vai cô giáo xuống ngực cô. Ajian đưa tay vào cổ áo hở hang của Lu Anni, nhét vào trong chiếc áo lót ren thêu, nắm lấy hai bộ ngực căng tròn và đàn hồi rồi chạm vào chúng lần nữa. Lại cọ xát, Lục An Ni rùng mình như bị điện giật. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để tránh sự phù phiếm của Ajian. Không ngờ Ajian lại cúi đầu hôn thật chặt vào môi cô. Lục An Ni cảm động toàn thân run rẩy. Cô thở dài và khiển trách:

"Ah┅┅Đừng┅┅Nhanh lên, dừng lại┅┅Tôi là giáo viên của em┅┅Tôi có chồng┅┅Không thể nào┅┅"

Cuộc đấu tranh của cô càng làm khao khát chinh phục của Jian trở nên sâu sắc hơn, anh ta đã cưỡng bức cởi áo chui đầu và áo lót của cô. Tuy nhiên, cô Lu đột nhiên biến thành một người đẹp bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình đầy đặn và trưởng thành trắng như tuyết cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Nhìn thấy bộ ngực trắng hồng và núm vú đỏ rực của cô khiến toàn thân Jian nóng bừng, con cặc dưới háng cô lại càng sưng lên. Cô vùng vẫy và hét lên lo lắng:

"Ồ┅┅bạn, tại sao bạn lại hành động như vậy?┅┅Nhanh lên, thả tôi ra┅┅T-tôi sắp tức giận┅┅Bạn, buông ra┅┅"

"Không┅┅Không┅┅Làm ơn┅┅cho tôi về nhà┅┅"

Lu Anni sợ hãi và lo lắng chuyển từ mắng mỏ sang cầu xin, nhưng Ajian lại thờ ơ và sử dụng hàng loạt đòn tấn công nhanh. Một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô, tay kia vén chiếc váy ngắn của cô lên, vuốt ve âm đạo của cô qua chiếc quần lót lụa.

"À!" "À!" Lục An Ni lại hét lên hai lần. Những vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ đều được Ajian vuốt ve và xoa bóp cùng một lúc. Tuy nhiên, toàn thân cô cảm thấy tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được cọ xát và dựng đứng lên cao. Vùng kín của cô bị vuốt ve nhiều đến nỗi cô cảm thấy rất nóng và khó chịu. Tinh dịch trong suốt làm ướt quần lót của cô. Lúc này, Ajian đã kéo chiếc quần lót của cô xuống đầu gối và dùng tay trêu chọc âm vật của cô. Lục An Ni bị trêu chọc như vậy, thân thể mảnh dẻ không ngừng né tránh, miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: "Hmm┅┅Hmm┅┅"

Lu Anni mặt hồng hồng cố gắng kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn bàn tay của Jian tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô dùng cả hai tay nắm tay anh chạm vào âm đạo và cầu xin: "Anh, anh không được thô lỗ với giáo viên┅┅Tôi là phụ nữ đã có gia đình┅┅Tôi không thể có lỗi với chồng mình┅┅Xin hãy bỏ tay ra┅┅"

"Ajian┅┅làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi┅┅hãy ngoan┅┅học sinh ngoan┅┅hãy vâng lời tôi, được chứ┅┅"

"Không ┅ ┅ Cô ơi, cô đẹp quá ┅ ┅ Tối nay em phải làm tình với cô ┅ ┅ Chỉ cần cô và tôi giữ bí mật và đừng để chồng cô biết ┅ ┅ Tại sao cô không thử một con cặc khác ngoài của chồng để thay đổi ┅ ┅ "

"Ajian┅┅Bạn, bạn thật là một đứa trẻ┅┅Thật đáng sợ┅┅Tất cả những suy nghĩ của bạn đều mang tính khiêu dâm┅┅Thật không thể tin được┅┅"

"Thưa thầy┅┅Đừng vô lý┅┅Thầy vừa hứa sẽ giúp em giải quyết vấn đề┅┅"

"Tôi đã hứa┅┅nhưng, nhưng bạn không thể sử dụng cơ thể của tôi┅┅Đây là một điều đáng xấu hổ┅┅"

"Cô giáo yêu quý của tôi┅┅Có gì phải xấu hổ┅┅Xin hãy khai sáng cho tôi trải nghiệm tình dục trưởng thành của bạn┅┅Hãy để tôi chia sẻ niềm vui làm tình để xoa dịu nỗi đau vì tình yêu thầm kín dành cho cô, thưa cô┅┅Được rồi┅┅"

Lục An Ni nghe được lời này vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: cô rất vui khi một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi vẫn có một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi mê mẩn cô như vậy, cô cũng rất sốc khi kỹ thuật trêu chọc và vuốt ve vừa rồi của cậu thiếu niên Jian giống như một cựu binh từng chơi đùa với phụ nữ, Lu Anni Dần dần, cô bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục thông minh của Ajian. Cô nhìn thấy trong căn biệt thự rộng lớn này, cô và Ajian ở chung một phòng, Ajian thèm muốn thân thể cô như một con sói. Lu Anni nghĩ rằng cô ấy đã phải chịu số phận. Nhớ chồng xa ngàn dặm bỏ cô một mình trong phòng khách. Là một người phụ nữ trưởng thành, từ lâu cô đã thiếu đi sự vuốt ve, an ủi của người khác giới. Thỉnh thoảng cô phải dựa vào "thủ dâm" để đáp ứng nhu cầu sinh lý ban đầu của mình. Cô thiếu sự nuôi dưỡng và tình yêu của một người đàn ông. Cô vừa bị kích thích bởi lời trêu chọc của Ajian. Niềm vui mãnh liệt dần dần dâng lên, lý trí của Lục An Ni dần dần mờ nhạt. Cô cảm thấy một niềm khao khát ấm áp dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm đạo tê dại, mong chờ con cặc dày, dài, cứng và nóng hổi đến để an ủi và làm phong phú thêm.

Nhìn lại, lời nói của Ajian có thể có lý. Chỉ cần thay đổi khẩu vị mà không nói cho chồng biết thì ai biết được? Lu Anni thấy Jian tuy chưa đủ tuổi nhưng đẹp trai, cao ráo, khi làm tình có thể rất dũng cảm và rất vui vẻ nên cô chợt nảy sinh ý nghĩ dâm ô là muốn ngoại tình. Nhưng suy cho cùng, cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng mình chơi. Là một giáo viên, cô sắp có quan hệ tình dục với một học sinh. Trong lòng cô vẫn có chút rụt rè và dè dặt!

Cô đỏ mặt, cẩn thận và ngập ngừng nói: "Ajian┅┅Tôi không tin anh thực sự có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của tình dục giữa nam và nữ┅┅Anh, anh chỉ là một cậu bé┅┅"

"Humph┅┅Tôi không phải là một cậu bé┅┅Xem nếu bạn không tin điều đó┅┅" Ajian nói, bước đến trước mặt cô và đứng trước mặt cô, kéo khóa quần xuống, lấy con cặc cứng rắn của mình ra và dựng thẳng lên.

"Ôi chao! Thật xấu hổ, thật xấu hổ!" Lục An Ni kêu lên. Cô không ngờ rằng con cặc của Ajian thực sự còn to hơn của chồng cô. Cô nghĩ làm sao cô có thể chịu đựng được khi nó được đưa vào âm hộ mỏng manh của mình! Khuôn mặt hồng hào của cô Lục càng đỏ hơn: “Con nhỏ biến thái┅┅ xấu quá┅┅ Sao không nhanh chóng rút lại┅┅”

"Sao lại xấu┅┅Đây là báu vật mà phụ nữ yêu thích┅┅Thầy ơi, xin hãy chạm vào nó┅┅"

Anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Lu Anni bằng một tay giữ con cặc của mình, tay kia xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô. Lục An Ni bị xúc động đến mức toàn thân run rẩy. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô không còn chịu nổi những kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của Ajian. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô. Lu Anni cuối cùng đã từ bỏ sự trong trắng của phụ nữ. Cô hé đôi môi nhỏ và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Thầy và trò hôn nhau say đắm. Tay Lu Anni cầm con cặc lớn của Ajian cũng bắt đầu đùa giỡn với nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của nhu cầu khiêu dâm, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên!

Nhìn thấy phản ứng của cô, Ajian biết rằng Lu Anni trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của anh và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Anh bế xác cô lên rồi bước đến căn phòng ngủ lãng mạn của dì. Anh bế Lục An Ni vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường đôi, sau đó quay người khóa cửa lại. Bộ ngực căng tròn và nở nang của cô ấy vô cùng đẹp. Jian nhào nặn chúng như thể đang nâng niu chúng. Chúng có cảm giác đầy đàn hồi và ngang ngửa với ngực của dì cô. Họ cực kỳ thoải mái. Ah Jian, người có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, biết Lu Anni muốn nhưng lại sợ. Anh nghĩ: Phụ nữ sinh ra đều có tính cách nhút nhát. Trong lòng họ rất sẵn lòng, nhưng họ nói không, không, không, không. Thực ra phụ nữ không phải như vẻ ngoài của họ, giống như bà cô quyến rũ nói không, nhưng sau này lại không cho anh chơi cùng mình?

Ah Jian sừng sỏ đầu tiên cởi hết quần áo, sau đó nhào vào người Lu Anni đang bán khỏa thân, vuốt ve chơi đùa với cô một lúc rồi cởi váy và quần lót của cô. Thân hình trưởng thành và quyến rũ của Lu Anni lần đầu tiên khỏa thân trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình! Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ, cô dùng hai tay che ngực và vùng kín: "Ồ┅┅tệ quá, trai hư┅┅Không, không┅┅Làm ơn đừng, đừng nữa┅┅"

Lục An Ni lúc này trong lòng tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy, vừa giãy giụa vừa la hét. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ! Ajian kéo đôi tay đang che giấu sự xấu hổ của Lu Anni ra, cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô ấy trần trụi lộ ra trước mắt Ajian. Cô ấy có dáng người rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng cùng những đường cong duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông mịn màng và mềm mại, đôi chân tròn và to cùng đôi chân tròn và thon của cô ấy!

Lông mu của cô ấy dày, đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật là quyến rũ. Ajian dang rộng đôi chân tròn và trắng như tuyết của cô, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ và môi âm hộ của cô, rồi dùng răng gặm nhấm âm vật giống như hạt gạo.

"Ah┅┅ah┅┅con nhỏ, con biến thái┅┅bạn làm tôi, tôi khó chịu quá┅┅bạn thật tệ┅┅" Lu Anni bị liếm mạnh đến nỗi tim cô nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm đánh vào cô như một dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn vẹo lên trên, trái phải. Ôm nó, hai tay ôm chặt đầu Giản, anh thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A┅┅Ajian┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Ồ ồ┅┅Anh liếm nó, làm tôi sướng quá┅┅Tôi, tôi muốn, tôi muốn mất nó┅┅"

Ajian mút mạnh và cắn vào phần thịt âm đạo ẩm ướt, tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ của Lu Anni như một dòng suối. Toàn thân cô run lên, cô cong chân để nâng cái mông béo lên cao hơn, khiến âm đạo lồi lên hơn, giúp Ajian liếm tinh dịch kỹ hơn.

"Thưa thầy┅┅Học sinh, em có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của tôi không┅┅"

"Đầu cậu đầy quá┅┅đồ biến thái nhỏ┅┅bạn, bạn thật tệ┅┅Bạn còn quá trẻ┅┅bạn chơi với phụ nữ như thế này┅┅bạn thật đáng sợ┅┅Tôi, tôi thực sự sợ bạn┅┅"

"Hehe┅┅Đừng sợ┅┅Thầy giỏi┅┅, em sẽ cho thầy cảm giác thoải mái và sảng khoái hơn┅┅Thầy kính yêu┅┅"

"Ồ┅┅Ajian┅┅Đừng gọi tôi là giáo viên┅┅Nó thực sự khiến tôi cảm thấy tồi tệ┅┅Nó khiến tôi lừa dối chồng mình┅┅Bạn gọi tôi là giáo viên hết lần này đến lần khác┅┅Nó khiến tôi cảm thấy tội lỗi và khó chịu┅┅Xin hãy gọi tôi là chị Annie┅┅"

"Đó là ┅┅Chị Annie┅┅ yêu quý" Ajian ngây ngất. Dường như trái tim trống rỗng và cô độc của Lu Annie xinh đẹp nhất trường đã bị anh khơi dậy đến mức cuồng nhiệt. Cô sẽ lần lượt đầu hàng con cặc to của anh, sau đó dì của cô sẽ đầu hàng dưới con cặc to của anh và trở thành món đồ chơi xinh đẹp của anh, để anh thèm muốn cô và tận hưởng cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô!

Ajian cầm con cặc trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu lớn để nghiền nát lối vào âm đạo của cô. Việc mài giũa khiến Lu Anni ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Được rồi Ajian┅┅Đừng nghiền nữa┅┅Lồn ngứa chết đi┅┅Mau đưa con cặc to vào trong âm hộ┅┅Làm ơn nhét nó vào âm hộ của tôi┅┅Nhanh lên┅┅"

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, Ajian biết rằng Lu Anni, người vừa mới cắn cô đã mất tinh dịch, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một con cặc to để thâm nhập thật mạnh trước khi cô có thể đạt cực khoái. Ham muốn trong lòng cô dâng cao đến mức cô chỉ có thể nghe thấy Cailu Anni rên rỉ khe khẽ: "Chết tiệt, Ken┅┅Tôi buồn nôn chết mất┅┅Anh, anh đang trêu chọc tôi┅┅Nhanh lên, vào trong┅┅Nhanh lên┅┅"

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu, sừng sỏ và không chịu nổi của Lu Anni, Ajian không còn do dự nữa, nhắm vào cái lỗ và hung hăng nhét vào, phát ra một tiếng "xèo xèo" cho đến khi nó đi hết. Dương vật to lớn ấn sâu vào lòng Lục Anni. Ajian cảm thấy âm đạo của mình ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong lỗ quấn chặt lấy cặc, thực sự rất thoải mái. Lục An Ni còn chưa sinh con, âm đạo đã lâu không cho vào nên tự nhiên nhỏ lại và khít chặt. Ngoại trừ con cặc ngắn của chồng, cô chưa bao giờ nếm thử con cặc của đàn ông khác. Lần đầu tiên họ yêu nhau, cô gặp phải con cặc to, dài và to của A Jian, cô gần như không chịu nổi. Jian cũng không ngờ âm hộ của mình lại chật và nhỏ như vậy. Vừa nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô đã kích thích anh khơi dậy ham muốn tình dục và thâm nhập cô đến cùng.

Một lúc sau, Lục An Ni thở hổn hển nhìn Giang: “Đồ biến thái, em thật độc ác, cặc của em to như vậy, em gái anh có chịu nổi hay không thì em mặc kệ, em cứ đâm thẳng vào, em gái anh sợ lắm, yêu em, em, kẻ thù nhỏ của anh…”

Vẻ mặt khóc lóc và quyến rũ của cô khiến Ah Jian không thể chịu nổi: "Chị Anne┅┅Em không biết lỗ của chị lại chật và nhỏ┅┅chị chịu không nổi┅┅Xin hãy tha thứ cho em┅┅Chị muốn đánh hay mắng em┅┅Tôi không có gì phàn nàn┅┅"

Thấy anh khá ân cần, Lục An Ni không khỏi cười nịnh nọt: “Chị, em đánh cũng không đành lòng mắng. Bây giờ hãy đâm nhẹ, đừng đẩy quá mạnh, em sợ, em sợ không chịu nổi. Nhớ kỹ, đừng quá xúc động.” Khóe miệng nở nụ cười, cô ấy trông càng thêm thanh tú và quyến rũ!

Jian không thể ngờ rằng Lu Anni, một cô gái xinh đẹp, bụ bẫm và đã có gia đình, lại có một chiếc âm hộ nhỏ và chật như vậy. Có thể chơi cùng cô tối nay là một điều may mắn từ kiếp trước của cô. Jian bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, trong khi chị Caiyun cũng vặn cái mông trắng nõn mịn màng để hợp tác.

"Chị Anne, chị có chịu được không? Chị có thể lấy dương vật của chị ra được không?" Ajian cố tình trêu chọc cô.

"Không ┅┅ đừng rút nó ra ┅┅ Tôi muốn một con cặc lớn ┅┅" Lu Anni đang cảm nhận con cặc to đang lấp đầy âm hộ của mình, căng đầy và tê dại. Cô nhanh chóng vòng tay thật chặt sau lưng Jian, giơ chân lên và móc chân vào eo anh, kẻo anh thực sự rút cặc mình ra. Dương vật ngắn của chồng vốn khiến cô không thể đạt được khoái cảm tình dục, hơn nữa vì chồng cô quanh năm đóng quân ở nước ngoài nên mỗi đêm cô đều ở một mình trong phòng ngủ và không thể ngủ một mình. Trái tim cô bị hành hạ bởi sự cô đơn, âm hộ của cô tê dại sau khi bị Ajian đụ. Tại sao không để cô ấy quên đi cảm xúc của mình và theo đuổi niềm vui giao hợp giữa nam và nữ?

"Chị Anne┅┅Gọi tôi là chồng của chị┅┅"

"Không, đừng┅┅Xấu hổ quá┅┅Tôi đã có chồng rồi┅┅Tôi, tôi không thể hét lên┅┅"

"Gọi cho anh┅┅Anh muốn em gọi anh là chồng của em┅┅Gọi anh nhanh lên┅┅"

"Anh┅┅anh thật tra tấn┅┅Anh yêu, chồng yêu┅┅Ồ┅┅thật xấu hổ┅┅" Lu Anni xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn!

"Ồ┅┅Cảm giác thật sướng┅┅Hôn, hôn chồng┅┅Lồn của em gái cảm thấy thật thoải mái khi bị con cặc lớn xâm nhập┅┅Hôn, hôn chồng┅┅Chết em nhanh hơn┅┅"

Cơ thể dâm đãng của Lu Anni nhấp nhô theo nhịp con cặc đưa vào lỗ của cô. Cô khéo léo vặn cái mông béo của mình và đẩy chúng lên liên tục, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi!" ┅Ajian┅┅Quy đầu to┅┅to của bạn đã chạm vào sự ưa thích của ai đó┅┅oh┅┅vui quá┅┅Tôi sẽ ném nó cho bạn lần nữa┅┅oh┅┅thật thoải mái┅┅”

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, Jian cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch làm bỏng. Nó cực kỳ thoải mái, và tính thú nguyên thủy của anh bộc phát từ sự kích thích. Anh ta không còn tỏ ra thương hại mà dùng nhiều thủ đoạn như đâm, đâm mạnh, mài vào giữa người phụ nữ, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. Cơ thể mảnh dẻ của Lu Anni dường như đang bị khao khát thiêu đốt. Cô ôm chặt Ajian, chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng "Bất Tử! Zi!" khi con cặc được đẩy vào và ra. Lu Anni cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang lại cho cô niềm vui vô hạn, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ôm chặt lấy Ajian, vặn vẹo và lắc lắc cái mông to béo của mình, thỉnh thoảng hét lên trong sung sướng:

"Oh┅┅oh┅┅Ôi Chúa ơi┅┅Đối với tôi nó thật đẹp┅┅Aken┅┅ah┅┅ Nó đẹp quá đối với tôi┅┅hum┅┅hum┅┅Chị tôi sắp bị em đập chết rồi┅┅Tôi không thể làm được nữa┅┅Ouch┅┅Tôi sắp mất nó lần nữa┅┅"

Lu Anni không thể chịu được cú đâm bạo lực của Ajian, toàn thân cô run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô đang co giật, cô liên tục mút và hôn quy đầu to lớn của Ajian. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến Ajian vô cùng thoải mái. Anh cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to đưa vào âm đạo của Lu Anni giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Lu Anni, người bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống giường!

Khi con cặc lớn của Ah Jian đang đưa vào vô cùng thoải mái, anh thấy Lu Anni đột nhiên ngừng cử động khiến anh không thể chịu nổi nên anh dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô lên đặt lên vai, sau đó đặt một chiếc gối dưới mông cô đầy đặn, khiến âm hộ của Lu Anni cương cứng. Nâng con cặc của mình lên cao hơn nữa, Ajian nắm lấy con cặc lớn, nhắm nó vào âm hộ của Lu Anni và đẩy nó vào trong. Anh ta đâm vào ra không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu thức "Ông già đẩy xe" khiến dì của anh ngây ngất, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Ah Jian, người có kỹ năng tình dục cao, thỉnh thoảng sẽ vung hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu trong trái tim người phụ nữ. Sau nhiều năm chung sống, Lu Anni chưa bao giờ được hưởng một con gà trống dày, dài và khỏe cùng những kỹ năng xuất thần như vậy. Bị anh đẩy vào và giật một cách thô bạo, Lu Anni vui mừng đến mức khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy và hét lên với giọng sợ hãi:

"Ồ, ồ┅┅Tôi không thể làm được┅┅Mau đặt chân em gái bạn xuống┅┅ah┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Bạn sắp xâm nhập vào âm hộ của em gái tôi┅┅Hôn chồng của bạn┅┅Hôn anh trai của bạn┅┅Bạn, hãy tha cho tôi┅┅Tha cho tôi tôi┅┅"

Hành vi dâm đãng của Lu Anni khiến Ajian càng đẩy mạnh hơn, như thể anh sẵn sàng thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch làm ướt tấm trải giường.

"Ồ, ồ┅┅Jian tốt┅┅Anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ┅┅Chị ơi, em có thể để chị chơi chết với nó┅┅Ouch┅┅"

"Chị Anne┅┅Chị ơi, xin hãy thông cảm cho em┅┅Em sắp rò rỉ rồi┅┅"

Lu Anni biết Ajian sắp đạt đến cao trào nên cô phải dùng sức lực còn lại của mình, vặn cái mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh, đồng thời sử dụng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút vào và ra con cặc to.

"Em yêu┅┅hôn chồng em đi┅┅Jian chết người┅┅em gái em sắp mất tích lần nữa┅┅"

"Ah┅┅ chị yêu┅┅ chị thịt┅┅Em, em cũng sắp xuất tinh┅┅ah, ah┅┅"

Lục An Ni đột nhiên co giật, ôm chặt eo Ajian, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Ajian cảm thấy quy đầu to vô cùng tê dại, cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, vui vẻ xuất tinh sâu vào âm hộ của Lục Anni. Cô bị xuất tinh bởi tinh dịch nóng bỏng và hét lên: "Ahem┅┅Hôn chồng đi┅┅Hôn anh trai của em┅┅Em đẹp quá┅┅"

Hai người đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, Ajian rút con cặc mềm mại và xuất tinh của mình ra. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Lu Anni. Lu Anni được thỏa mãn về tình dục, và sau niềm đam mê, Ajian đã làm rất tốt. Sự thấu hiểu và vuốt ve dịu dàng đã cho phép cô nếm lại niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống, điều mà cô không thể tận hưởng được từ chồng mình trong cuộc sống hôn nhân. Lu Anni bắt đầu yêu Ajian. Hôn nhau hôn xong, thầy trò ôm nhau ngủ say, vừa thỏa mãn vừa mệt mỏi.

Ngủ say một lúc lâu, Lục An Ni tỉnh dậy, phát hiện hai người vẫn khỏa thân đang ôm nhau. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô không ngờ thầy trò lại có quan hệ xác thịt, khiến cô mất tinh dịch nhiều lần. Cô thực sự xấu hổ nhưng dư vị ngọt ngào và thoải mái vừa rồi vẫn dâng trào trong cơ thể. Cô giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã quá một giờ đêm. Cô vội vàng đánh thức Giang: “Giang, đêm đã khuya, chị phải về nhà rồi.”

Nghe vậy, Ajian vội vàng ôm lấy thi thể của Lục Anni, nũng nịu nói: "Chị Anni, chị đừng về, dì của tôi không có ở nhà, tôi, tôi cô đơn quá, chị có thể ở lại với tôi được không?"

"Này┅┅Kẻ thù nhỏ, kẻ thù nhỏ┅┅chị đã hứa sẽ ở bên em cả đêm┅┅"

Ah Jian nghe được điều này lòng tràn ngập vui mừng. Anh ghé cái miệng nhỏ nhắn sát vào tai cô, cố ý trêu chọc hỏi: “Chị Annie, vừa rồi chị có thấy thoải mái không? Âm hộ của bạn có cảm thấy tốt không?"

Lục An Ni mặt đỏ lên, lông mày nhíu lại, thấp giọng đáp lại với vẻ mặt hài lòng: "Anh biết sự thật về cái chết của mình┅┅┅┅Tôi thực sự rất ghét anh┅┅"

"Chị Anne┅┅Kỹ năng tinh ranh và thâm nhập của chồng chị sao có thể so sánh với của tôi┅┅"

"Tiểu biến thái┅┅Đừng làm ta xấu hổ nữa┅┅Nếu hắn, hắn có thể thỏa mãn ta┅┅T-Ta sẽ không bị ngươi tiểu biến thái dụ dỗ lên giường┅┅Ngươi, ngươi thật xấu xa┅┅"

"Chị Anne┅┅Vẻ đẹp của em thật đẹp┅┅Em có thể chơi với cô giáo xinh đẹp nhất trường┅┅Em, em rất hạnh phúc┅┅"

"Dấu hiệu tử vong┅┅Ngươi thật hoại tử┅┅Thân thể của em gái ta đã bị ngươi lợi dụng┅┅Ngươi còn muốn giễu cợt ta┅┅Ngươi có lợi thế và ngươi cư xử đúng mực┅┅Chị hận ngươi đến chết┅┅"

"Em gái yêu của anh┅┅đừng giận┅┅Anh đang trêu em mà┅┅đừng ác tâm như vậy┅┅Anh sẽ tương tư┅┅em có chịu được không┅┅"

"Anh đáng bị như vậy┅┅Ai bảo anh luôn làm tôi xấu hổ┅┅"

"Chị Anne thân mến┅┅Lần sau em không dám làm đâu┅┅"

"Ajian┅┅Chị yêu em┅┅Sau này chúng ta có thể nói chuyện thân mật khi chúng ta hẹn hò┅┅Không những em không trách móc chị┅┅Điều này còn có thể làm tăng hứng thú khi quan hệ┅┅Nhưng chị vẫn là giáo viên của em ở trường┅┅Nhưng em không được có tình cảm┅┅Sẽ rất tệ nếu mối quan hệ thân mật của chúng ta bị phát hiện┅┅Em hiểu không?"

"Đó là┅┅chị gái yêu quý của tôi Anne┅┅"

"Chị Anne┅┅Nhìn┅┅cặc của em lại cứng rồi┅┅Em, chúng ta chơi lại được không┅┅"

Hóa ra con cặc của Ajian đã cương cứng và sưng tấy trở lại vào một thời điểm nào đó. Trán Lục An Ni đỏ bừng, cô xấu hổ gật đầu. Lần này cô không còn dè dặt nữa mà chủ động đưa bàn tay ngọc ra nâng cặc lên xuống.

"Chị Anne┅┅Con cặc sưng tấy khó chịu quá┅┅C-chị có thể bú nó không┅┅"

"Ồ┅┅Chị chưa bao giờ ngậm cặc trong miệng┅┅Ồ, xấu hổ quá┅┅"

"Không sao đâu┅┅Giống như người ăn kem đưa con cặc vào miệng và dùng môi mút nó┅┅chỉ thỉnh thoảng đưa vào đưa ra thôi┅┅"

"Hmm┅┅Được rồi┅┅Anh, anh thực sự là kẻ thù của tôi ở kiếp trước┅┅Tôi tin là anh┅┅"

Nói xong, Lu Anni, người chưa bao giờ ngậm con cặc của chồng vào miệng, tưởng mình là hình mẫu, thực tế đã ngậm con cặc to lớn của học trò vào miệng. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng mút lấy quy đầu to tròn màu tím sáng bóng, nhét đầy đôi môi anh đào của mình. Lục An Ni bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu lớn, thỉnh thoảng cô dùng đôi môi thơm của mình mút nó, dùng hàm răng ngọc của mình gặm nó. Cô ấy cứ chơi đùa với nó từ trong ra ngoài.

"Ah┅┅Chị Anne┅┅Thoải mái quá┅┅Em, cái miệng anh đào bé nhỏ của em đẹp như một con mèo┅┅À┅┅Thoải mái quá┅┅Thú vị quá┅┅"

Con cặc lớn của Ajian bị Lu Anni nếm thử, cảm giác khoái cảm ngứa ran từ quy đầu lan ra toàn thân và tứ chi. Con cặc to được bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và dày vô cùng. Lu Anni nhổ con cặc lớn ra, xoay người dùng hai chân kẹp chặt Ajian. Cô nhắm đôi tay mảnh khảnh của mình vào âm đạo và đưa con cặc to lớn vào như một cây cột vươn lên trời.

"Ồ┅┅thật đầy┅┅" Cặp mông béo của Lu Anni từng cái một được kéo lên, chỉ còn nghe thấy những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" nhịp nhàng của quan hệ tình dục. Lu Anni lắc eo và lắc ngực. , cô ấy không chỉ đổ mồ hôi đầm đìa mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ┅┅oh┅┅chồng ruột của tôi┅┅chị thật thoải mái┅┅tốt quá┅┅ahhh┅┅tốt quá┅┅"

Cơ thể lắc lư khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô đung đưa lên xuống khiến Ajian mê mẩn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Lu Anni và nhào nặn chúng một cách thỏa thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. Lục An Ni càng ngày càng lành vết thương, cô không khỏi co rút da thịt âm đạo, thường xuyên đưa quy đầu to vào miệng.

"Em thật xinh đẹp┅┅Hôn chồng đi┅┅Chị ơi, em đã cho chị mọi thứ┅┅Ồ, ồ┅┅Anh ơi┅┅oh┅┅Lồn đẹp quá┅┅"

Người ướt đẫm mồ hôi, cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi đóng mở, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay phấp phới khi cô đung đưa cơ thể. Bản giao hưởng của những tiếng rên rỉ hạnh phúc của cô ấy và âm thanh con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào thật say sưa!

Ajian cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị liếm, mút, giữ và mút nhiều đến mức toàn thân anh run lên vì sung sướng. Anh cũng cố gắng đẩy lên để đón nhận những cú đâm cuồng nhiệt của Lu Anni. Khi cô đang kéo xuống, Ajian đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Điều này làm sao có thể không khiến Lục An Ni sống chết! Cặp đôi giáo viên và học sinh dâm dục thực sự đã hợp tác hoàn hảo và thoải mái. Con cặc lớn xuyên vào tim cô từng inch một. Lu Anni hét lên với một giọng ngọt ngào và khéo léo:

"Chao ôi┅┅Anh trai tinh ranh┅┅Hôn chồng┅┅Chồng nhỏ┅┅Tôi┅┅Tôi sắp mất nó┅┅Ouch┅┅Tôi không thể làm được┅┅Tôi sẽ mất nó, mất nó┅┅"

Lục An Ni run lên mấy cái, thân thể mảnh khảnh nằm bất động trên người A Kiếm, thở hổn hển như bò. Ajian quay lại và ấn cơ thể mỏng manh của cô vào dưới anh. Anh quỳ xuống, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn và đưa thẳng vào âm hộ của Lu Anni. Jian ôm bộ ngực lớn của cô trong tay và nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn, trong khi con cặc lớn đẩy mạnh và dữ dội.

"Ồ ┅┅Jan tốt┅┅Hôn chồng đi┅┅Tha cho em gái em┅┅Chị mệt quá┅┅Em thật sự không chịu nổi┅┅Chị ơi, đủ rồi┅┅Xin hãy tha thứ cho em, xin hãy tha thứ cho em┅┅Không, em không thể làm được┅┅Ồ yo┅┅"

"Chị Anne┅┅Tôi, tôi sắp xuất tinh┅┅ah┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅"

Lu Anni vội vàng di chuyển cặp mông béo để thu nhỏ âm hộ.

"Ah┅┅Chị Anne┅┅Lồn của chị làm em sướng quá┅┅Em, em sắp rỉ ra đây┅┅"

Ajian nhanh chóng xuất tinh dịch màu trắng của mình vào lỗ của Lu Anni. Cô bị tinh dịch của Ajian xuất tinh, cô nhẹ nhõm đến mức hét lên: "Ôi┅┅Hôn chồng┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅ah, ah┅┅vui vẻ quá┅┅" Lu Anni ôm chặt Ajian với sự hài lòng. Một lúc lâu sau, Ajian rút dương vật của mình ra. Thầy trò lại một lần nữa tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác!

Lu Anni, người đã lâu không quan hệ tình dục, đã có cảm giác hưng phấn vào đêm nay. Ngoại tình với chồng thật thú vị và điên rồ. Kể từ đó, Jian hèn nhát đã chiếm được trái tim cô đơn và trống rỗng của giáo viên chủ nhiệm Lu Anni bằng con cặc khổng lồ và kỹ năng chăn gối tuyệt vời của mình. Thỉnh thoảng, không báo cho dì biết, anh ta lẻn đến nhà Lu Anni để quan hệ tình dục riêng tư. Sau khi đụ mẹ và dì lần lượt, cô giáo xinh đẹp nhất trường đã nếm thử con cặc dày, cứng và cứng của A Jian, và thực sự đã được huấn luyện để trở thành một con điếm dâm đãng và dâm đãng. Lu Anni tận hưởng niềm vui được quan hệ tình dục với Ah Jian vài lần một tháng. Ah Jian lãng mạn và đầy dục vọng thay phiên nhau nếm thử những hương vị khác nhau của hai người đẹp tuyệt trần, dì của cô và Lu Anni, tận hưởng những lời chúc phúc của mọi người và những thú vui lãng mạn nhất! Sau khi trải qua quan hệ tình dục lăng nhăng với ba người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, Jian bắt đầu tin rằng phụ nữ đã kết hôn có kinh nghiệm tình dục phong phú và thực sự thú vị khi chơi cùng. Những cô gái đã có gia đình và xinh đẹp xuất thân từ gia đình danh giá dần dần trở thành đối tượng cám dỗ của anh trong tương lai!

Mẹ kiếp (4)

Ajian, được bao quanh bởi hai người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, dì của anh và thầy Lu, tận hưởng mọi hạnh phúc trên đời. Anh đã nếm trải xác thịt dâm đãng do đói khát trên giường của phụ nữ đã có gia đình, đặc biệt là đối với những phụ nữ trung niên vẫn còn duyên dáng, gợi cảm, bụ bẫm và chững chạc. Với những cảm xúc đặc biệt và sở thích tình dục, thời gian trôi qua nhanh chóng. Ajian đã hoàn thành xuất sắc năm thứ hai trung học. Kỳ nghỉ hè dài sắp đến, cô giáo xinh đẹp Lữ xin nghỉ dạy và di cư ra nước ngoài để đoàn tụ với chồng. Một năm qua thầy trò đã quan hệ đến xương cốt, vô ích để lại cho Ajian nỗi nhớ vô tận!

Dì của anh coi Jian như chồng ruột và chăm sóc Jian như một người mẹ chăm sóc con trai mình, để Jian có thể tận hưởng niềm vui kép giữa tình mẹ và tình vợ. Kỳ nghỉ hè dài ngày giúp anh tạm thời giảm bớt áp lực học tập, luôn hòa mình vào vùng quê hiền hòa và tận hưởng thân hình đầy đặn, gợi cảm của dì. Ah Jian, bậc thầy săn sắc đẹp, không hài lòng với việc có một người dì. Anh vẫn nhìn những phụ nữ trung niên xinh đẹp xung quanh mình, hy vọng sẽ có một mỹ nhân nào đó có thể thay thế thầy Lữ để anh ngoại tình và hưởng thụ!

Không lâu sau kỳ nghỉ hè, một cửa hàng cho thuê video LD mới mở gần nhà dì tôi. Nó được điều hành bởi một cặp vợ chồng trẻ và một bé gái ba tuổi. Ông chủ khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy đi du lịch bằng ô tô nhập khẩu. Anh ta có vẻ khá giàu có. Cô chủ nhà mới ngoài ba mươi, là một cô gái xinh đẹp tự nhiên và duyên dáng. Cô có mái tóc đen dài bảo vệ chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hào thanh tú. Cô có khuôn mặt xinh xắn với đôi mắt phượng đen trắng trong veo nhưng ngấn nước. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô được tô son đỏ tươi. Khi cô ấy cười, điều đó khiến mọi người muốn hôn cô ấy. Một cặp vú tròn trịa kiêu hãnh ngự trên ngực, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. Chính vì cô chủ không chỉ xinh đẹp, dịu dàng mà còn ân cần, phóng khoáng nên việc kinh doanh video ngày càng bùng nổ. Ông chủ vui vẻ giao lại mọi công việc kinh doanh trong cửa hàng cho vợ, đồng thời thuê một nữ sinh viên đi làm về giúp trông coi cửa hàng. Thỉnh thoảng sếp lại đi câu cá hoặc chơi mạt chược cùng người thân, bạn bè!

Jian vô cùng ngạc nhiên trước vẻ đẹp trẻ trung của bà chủ nhà, điều này khiến anh cảm thấy thèm khát cô. Anh ta đã trả 5.000 nhân dân tệ để tham gia cái gọi là thành viên danh dự nhằm tăng cơ hội gặp bà chủ nhà bằng cách thường xuyên thuê đĩa DVD. Vị vua vô lương tâm thỉnh thoảng còn mang đến những món quà nhỏ cho cô bé để lấy lòng bà chủ nhà. Thời gian trôi qua, Jian trở nên quen thuộc với bà chủ nhà và con gái bà. Khi họ gặp nhau, bà chủ nhà luôn mỉm cười thân thiện với Jian, và anh cũng biết được bà chủ nhà có một cái tên rất hay - Huang Yuyan. Huang Yuyan tốt bụng và hào phóng không hề biết rằng Jian đã thầm bày tỏ tình cảm của mình với cô!

Một ngày nọ, dì của anh đáp chuyến bay của China Airlines đến Hoa Kỳ để công tác và mãi đến hai tuần sau mới trở về nhà. Buổi chiều, khi Jian đến cửa hàng băng đĩa thuê phim, anh được một sinh viên vừa học vừa làm biết được rằng sếp của anh từng tham gia khóa huấn luyện quân đội dự bị và được gọi vào miền nam huấn luyện vài ngày trước, mãi đến một tháng sau mới về nhà. Jian đầy mưu mô khi nghe điều này đã vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng cơ hội quyến rũ Huang Yuyan quyến rũ cuối cùng đã đến!

Khoảng 10 giờ 30 tối hôm đó, nữ sinh viên vừa học vừa làm trông cửa hàng tan sở, Huang Yuyan đang định đóng cửa lại. Không ngờ Giang Nhung vội vàng bước vào cửa hàng trả đĩa: "Bà chủ┅┅Xin lỗi┅┅Tôi đến muộn┅┅"

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô cười rạng rỡ: "Không sao đâu┅┅Sau khi thanh toán xong tài khoản, tôi sẽ đóng cửa lại┅┅"

Jian nhìn thấy cô bé đang nằm cạnh quầy, nói với giọng quan tâm: "Chị ơi, chị buồn ngủ quá┅┅Mẹ em phải làm kế toán sau một ngày dài┅┅Em có thể để anh trai bế em đi ngủ được không┅┅" Cô bé rụt rè nhìn anh. Nhìn mẹ mình, Huang Yuyan mỉm cười ngọt ngào và nói: "Xiao Mei┅┅Ngoan ngoãn┅┅Để anh ôm em┅┅Ajian┅┅Phòng ngủ của cô ấy ở bên trái bên trong┅┅" Cô bé ngoan ngoãn đưa tay ra nói: "Anh┅┅ ôm┅┅"

Jian háo hức bế cô bé lên và đi ngang qua bếp đến phòng ngủ của cô. Anh nhẹ nhàng đặt cô bé xuống giường và đắp chăn cho cô bé, "Chúc ngủ ngon┅┅Xiao Mei┅┅Ngủ ngon┅┅Ngủ ngon┅┅" Sau vài phút dỗ dành, Ajian bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Khi anh quay lại cửa hàng phía trước, anh đi ngang qua nhà bếp và nhìn thấy Huang Yuyan đang tính toán xong. Cô đang bận rửa bát trong bếp, nhưng cô không biết rằng Ajian quay lưng về phía cửa bếp đã dùng tay chân lẻn đến trước cửa hàng. Ajian nhẹ nhàng đóng và khóa cửa cửa hàng trước khi quay lại nhà bếp. Huang Yuyan, người không biết rằng cửa hàng đã bị khóa, quay lại sau khi làm bài tập về nhà và nhìn thấy Ajian đang đứng ngoài cửa. Cô bước về phía anh và mỉm cười ngọt ngào:

"Ah Jian┅┅Cảm ơn bạn rất nhiều┅┅Cô bé đã ngủ chưa?┅┅Ngồi xuống một lát┅┅Tôi muốn bạn uống một tách trà┅┅"

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Huang Yuyan thở ra như hoa lan, trên người tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt của phụ nữ. Jian thực sự muốn ôm cô và hôn cô say đắm một lúc, nhưng anh không dám phạm sai lầm nên ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn ăn. Huang Yuyan quay lại bếp pha trà và chuẩn bị chiêu đãi khách!

"Đâu, đâu┅┅bạn khách sáo quá┅┅cảm ơn┅┅" Ah Jian trả lời, đôi mắt đầy dục vọng dõi theo từng cử động của cô. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy thật đẹp khi bước đi và lắc lư. Huang Yuyan cầm tách trà nhập khẩu bằng cả hai tay và đi về phía Pingping Tingting. Ah Jian, bộ ngực nhọn và đầy đặn đó run rẩy lên xuống theo bước đi của cô, đôi chân trắng hồng như tuyết dưới gấu váy hiện ra trước mắt Ah Jian. Tất cả những điều này chỉ khiến Ah Jian cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc và khó thở. Mùi thơm của bột và thịt tỏa ra từ cơ thể cô thật là một sự cám dỗ khó cưỡng!

Khi Huang Yuyan, người đang mặc một chiếc áo phông khoét sâu, cổ mở nửa, cúi xuống đặt tách trà lên bàn cà phê, cô nhìn thấy chiếc áo ngực có khắc trong suốt chỉ che được một nửa bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và núm vú đỏ tươi hiện lên rõ ràng và sống động trước mắt Jian.

"Ajian┅┅đến┅┅xin mời uống trà┅┅" Huang Yuyan ngước lên và thấy đôi mắt nheo lại của Ajian đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cong của cô. Cô lại nhìn xuống ngực mình, mới phát hiện mỹ nhân đang rỉ ra, một đôi ngực đang bị Ajian che lại. Sau khi nhìn một lúc lâu, hai đám mây đỏ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Huang Yuyan, trái tim cô đập loạn xạ. Cô khó chịu thở ra với khuôn mặt hồng hào và đôi môi ngượng ngùng như hoa lan, khó chịu nói: "Ajian, anh, anh nghĩ thế nào, anh nghĩ gì về người này?"

Ah Jian chợt tỉnh táo lại: "Thật xin lỗi┅┅Sếp Sếp┅┅Chị Yuyan┅┅Em thật tốt và xinh đẹp┅┅" Ah Jian đứng dậy và đến gần Huang Yuyan, ngửi thấy mùi thơm của tóc và sự trưởng thành. Hương thơm nhẹ nhàng của người phụ nữ trẻ thật say đắm. Anh nhìn chằm chằm vào cô và nói một cách nông cạn: "Chị Yuyan xinh đẹp┅┅Ngực của chị trắng nõn, mềm mại và đầy đặn┅┅dễ thương quá┅┅Anh rất muốn chạm vào chúng┅┅"

Hoàng Ngữ Yên sắc mặt đỏ bừng, trong lòng giật mình. Khi nghe những lời nói phù phiếm của Ajian, cô ấy sốc đến mức thở dốc và run rẩy toàn thân: "Ajian┅┅bạn, bạn┅┅" Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng như quả táo chín vì xấu hổ!

Ah Jian đột nhiên ôm lấy Huang Yuyan bằng cả hai tay và hôn lên đôi má hồng hào của cô. Cô sợ hãi trước cái ôm bất ngờ của anh đến mức hét lên: "Không!" Cô rùng mình toàn thân. Huang Yuyan đẩy mạnh để chống lại cái ôm của anh. Anh thay đổi chuyển động của tay và đặt tay trái quanh eo cô. Tay phải của anh luồn vào cổ áo ngực lộ ra một nửa của Huang Yuyan, trượt xuống làn da mịn màng và mềm mại, cuối cùng nắm lấy ngực cô. Jian cảm thấy bộ ngực của Huang Yuyan tròn và nhọn, đầy đàn hồi, chạm vào rất thoải mái. Giữ chúng trong tay Ajian, sự đụng chạm tuyệt vời khiến ham muốn tình dục của anh tăng cao. Tay anh chạm và nhào nặn bộ ngực của Huang Yuyan, con cặc to lớn vốn đã hưng phấn của anh liên tục chạm vào phần dưới cơ thể cô qua quần và gấu váy của cô! Hoàng Ngữ Yên xấu hổ mặt đỏ bừng, trong lòng bối rối đến mức không khỏi giãy giụa với thân thể mảnh khảnh của mình. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ, không, anh điên rồi. Đừng làm điều này. Anh không thể làm điều này. Buông ra ngay."

Ah Jian bịt tai làm ngơ mà thay vào đó lại trở nên hưng phấn tình dục hơn. Bàn tay vốn đang ôm eo của Lưu đột nhiên tiến vào gấu váy của Hoàng Ngữ Yên. Anh kéo chiếc quần lót lụa xuống và chạm vào một vùng lông mu lớn.

"Ồ┅┅Không, không┅┅Xin hãy bỏ tay ra┅┅Ouch┅┅Đừng làm điều này┅┅Quá, quá nhiều┅┅Tôi không muốn nó┅┅"

Huang Yuyan cảm thấy vô cùng khó chịu khi vuốt ve cô lên xuống. Cô siết chặt chân để ngăn chặn sự trêu chọc của anh, nhưng cô mất thăng bằng trong giây lát và toàn bộ cơ thể cô ngả ra sau. Anh ta nhân lúc đó bế xác Huang Yuyan lên rồi lao thẳng vào phòng ngủ của cô!

"Ajian┅┅bạn, dừng lại┅┅" Huang Yuyan ngạc nhiên hét lên. Ajian không trả lời mà thể hiện hành động của mình bằng cách đặt cô ấy lên giường. Huang Yuyan vùng vẫy nhưng Ajian vẫn nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo của mình. Sự sợ hãi và căng thẳng làm rung chuyển từng tế bào trong cơ thể cô. Cơ thể thanh tú với những đường cong lồi lõm của Huang Yuyan đang trần trụi run rẩy. Bị lộ ra trước mắt Giang, khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô một tay che ngực, một tay che bụng: "Ajian┅┅Tôi không thể làm được┅┅Xin┅┅đừng┅┅Tôi là phụ nữ đã có gia đình┅┅xin hãy để tôi đi┅┅"

Jian nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết của cô và dùng tay đẩy tay Huang Yuyan ra. Dù đã sinh con gái nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt nên làn da vẫn trắng trẻo như pha lê. Cặp ngực trắng nõn gợi cảm và mềm mại đang đung đưa trước mắt anh. Tuy chúng không béo như dì anh hay Lu Anni nhưng chúng lại sắc sảo và bụ bẫm như những măng mùa đông. Núm vú nhỏ như hạt đậu của cô đứng thẳng trên quầng vú đỏ tươi, vô cùng hấp dẫn! Cô ấy có vòng eo thon và cặp mông tròn, đôi chân thon đều, làn da mềm mại, mịn màng và trắng trẻo, bụng dưới phẳng, trắng và đẹp, một mảng lông mu đen mềm lớn trên âm đạo đầy đặn và một khe thịt thon gọn hiện rõ. Đôi mắt tham lam của Jian nhìn chằm chằm vào Huang Yuyan, người đang khỏa thân với vẻ mặt lo lắng. Anh ta hưng phấn đến mức thực sự muốn nuốt chửng cơ thể tan nát tâm hồn của cô trong một ngụm ngay lập tức! Ah Jian xứng đáng là bậc thầy về tình dục, anh cho rằng khi đối mặt với một mỹ nhân dịu dàng và ngon lành như vậy, anh không được hành động quá vội vàng. Nếu anh ta giải quyết trong chốc lát và ngăn cản cô thỏa mãn tình dục, cô chắc chắn sẽ tức giận và kiện chính phủ. Anh phải bình tĩnh lại và làm cho cô có được niềm vui chưa từng có. Cô không thể không quên việc anh bị ép ngoại tình và bị ám ảnh bởi anh!

Ajian, người rất sừng sỏ, nhanh chóng cởi hết quần áo, một con cặc to đứng thẳng trước mặt cô. Đôi má hồng hào của Huang Yuyan đỏ bừng, tim cô đập thình thịch, nghĩ đến một con cặc to lớn và uy nghiêm! Cô hiểu Ajian không chỉ muốn hôn Fangze mà còn muốn cưỡng hiếp cơ thể cô: "Không┅┅Xin hãy tỉnh táo┅┅Hãy để tôi đi┅┅Không┅┅"

Jian bịt tai điếc, kéo đùi cô đến mép giường. Anh cúi xuống và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô. Anh vén lớp lông mu dày bao phủ chúng sang một bên, để lộ môi lớn và môi bé mỏng. Đầu tiên anh ấy dùng các ngón tay của bàn tay phải nhào nặn âm vật to bằng hạt gạo một lúc. , thỉnh thoảng anh còn vuốt ve lớp lông mu đen dày xung quanh. Hai ngón tay vuốt ve lên xuống phần thịt mềm đỏ mọng rồi nhét vào cái lỗ nhỏ. Họ sẽ xoay trái phải, lên xuống và liếm âm đạo. Một cảm giác khoái cảm tê dại tự nhiên xuất hiện từ giữa hai chân và tinh dịch ướt đẫm bao phủ cả hai ngón tay.

"Không, đừng┅┅oh┅┅H-rút tay ra nhanh┅┅"

Kỹ thuật châm cứu điêu luyện của Ajian khiến Huang Yuyan không thể kiểm soát được bản thân, cô cảm thấy như được an ủi. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, toàn thân mềm mại run rẩy. Mặc dù cô thường có ấn tượng tốt với Ajian nhưng cô là một phụ nữ đã có gia đình và đây là lần đầu tiên chồng cô đối xử với cô như vậy. Đàn ông bên ngoài chơi đùa với vùng kín của cô, đặc biệt là Ajian, người đang chạm vào cô và chơi với cô, bây giờ trẻ hơn cô rất nhiều. Điều này thực sự khiến Huang Yuyan vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn, đồng thời còn mang đến một cảm giác thoải mái khó tả. Loại an ủi này chồng cô không thể nào tận hưởng được.

"À┅┅Không┅┅Hưm┅┅Hưm┅┅Không┅┅"

Ajian dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm cái lỗ vốn đã ướt át của cô, thỉnh thoảng anh lại gặm và rút ra âm vật cứng như ngọc trai của cô. Hai ngón tay của anh vẫn đang khám phá lỗ huyệt của cô, ra vào, vuốt ve và ấn vào. Huang Yuyan không thể chịu đựng được sự vuốt ve và trêu chọc dâm đãng như vậy. Niềm đam mê và khao khát của cô thật mãnh liệt, đặc biệt là đối với cô bé. Cái lỗ rất tê dại, thỉnh thoảng lại vặn vẹo thân thể trần trụi và thở hổn hển: "Ôi┅┅Ajian┅┅Làm ơn đừng liếm┅┅Tôi, tôi không chịu nổi┅ ┅Anh, làm ơn tha cho tôi┅┅" Cô run rẩy cầu xin và rên rỉ, cơ thể run rẩy vì mồ hôi, tinh dịch trong âm hộ đã ọc ra như suối!

Jian tham lam nuốt tinh dịch của cô vào bụng mình, dùng đầu lưỡi liên tục liếm âm đạo của cô. Thỉnh thoảng, anh dùng chóp mũi xoa bóp âm vật của cô, dùng môi mút và gặm nhấm môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Toàn thân Huang Yuyan bị tê liệt bởi kỹ thuật tán tỉnh siêu phàm của Ajian, ham muốn của cô đã bị dập tắt, và trái tim cô tràn ngập niềm đam mê, bùng nổ niềm đam mê tiềm ẩn và nguyên thủy. Huang Yuyan không thể kiềm chế được bản thân, ham muốn của cô mãnh liệt đến mức cô cần nó. Cô muốn con cặc to lớn của đàn ông lấp đầy âm hộ cô. Lúc này, Jian chơi với cô ấy bao nhiêu cũng không thành vấn đề. Cô thở hổn hển: "Ồ┅┅Jian┅┅Đừng bú nữa┅┅oh┅┅Tôi, tôi không thể chịu đựng được┅┅Ouch┅┅"

Hai má Hoàng Ngọc Yên đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, ẩn chứa tình yêu thương vô bờ bến. Cô ấy đã mất trí và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Cô không khỏi nâng cái mông hồng hào của mình lên, để vùng bí ẩn được hiển thị cho Ajian mà không hề dè dặt, bộc lộ trọn vẹn niềm khao khát cháy bỏng trong lòng, và cô sẵn sàng tận hưởng niềm vui của mây mưa Wushan!

Lúc này, Ajian theo kinh nghiệm biết rằng Huang Yuyan có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn nên anh ra khỏi giường và nắm lấy chân Huang Yuyan và kéo cô đến bên giường. Anh lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông đầy đặn của cô, sau đó dang rộng hai chân cô ra và nâng chúng lên ngang vai anh. Âm đạo đầy lông và đầy đặn của Huang Yuyan càng lồi lõm và quyến rũ, anh cố tình trêu chọc cô. Cô đứng bên giường ôm con cặc to và ấn quy đầu vào môi âm hộ của mình. Cô nhẹ nhàng xoa dịch âm đạo ẩm ướt lên phần thịt tươi quanh âm đạo. Niềm khoái cảm do màn dạo đầu của quan hệ tình dục giữa nam và nữ mang lại nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Huang Yuyan ngứa ngáy và tràn đầy yêu thương đến nỗi cô xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và hét lên điên cuồng:

"Ah┅┅Tốt lắm┅┅Ajian┅┅Đừng, đừng nghiến răng nữa┅┅Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Nhỏ quá, âm hộ của tôi ngứa quá, ngứa quá┅┅Nhanh lên, đút cu vào nhanh┅┅Tôi không chịu nổi┅┅hum┅┅"

Âm đạo rỉ ra tinh dịch. Ajian bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của cô. Máu của anh trở nên dữ dội hơn và dương vật của anh trở nên sưng tấy hơn. Anh dùng hết sức đẩy về phía trước và nhét cả con cặc to lớn của mình vào lỗ ẩm ướt của cô cùng với tinh dịch. Anh không bao giờ ngờ rằng âm hộ của Huang Yuyan lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh đó. "Ối!" Cô nhíu mày và rên rỉ, hai môi âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh. Điều này khiến Jian cảm thấy vô cùng thoải mái, anh hào hứng nói:

"Chị Yuyan┅┅Cuối cùng thì em cũng có được chị┅┅Anh yêu em┅┅chị có biết┅┅Em đã chờ đợi khoảnh khắc này rất lâu rồi┅┅"

"Ahhh┅┅Ajian┅┅bạn, cặc của bạn cứng quá┅┅to quá┅┅dày quá┅┅đẹp quá┅┅" Huang Yuyan không khỏi kêu lên đầy dục vọng. Cảm giác con cặc to lớn đó lấp đầy âm hộ cô thật đầy đặn, thật sưng tấy, thật đầy đặn. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê!

Ajian đẩy chậm rãi và dịu dàng, hai môi âm hộ ở lối vào lỗ của Huang Yuyan mỏng như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Cô véo và mút quy đầu lớn. Niềm vui được bú lan tỏa khắp huyết quản, Ajian vui mừng đến mức nói: Chị Yuyan thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên!

"Wow┅┅Cảm giác thật sướng┅┅Chị Yuyan┅┅Anh thật sự có em┅┅Anh không ngờ em trông quyến rũ đến thế┅┅Âm hộ của em còn tuyệt vời hơn┅┅như một cái miệng nhỏ háu ăn┅┅ mút cặc to của anh khiến nó ngứa ngáy vô cùng┅┅"

"Đồ quỷ dữ dâm đãng┅┅bạn đã làm tổn thương tôi┅┅và bạn vẫn trêu chọc tôi┅┅" Cô đỏ mặt.

"Chị Yuyan┅┅Thật đấy┅┅Âm hộ của chị đẹp quá┅┅Bên trong ấm áp┅┅Nhét vào trong đó thật thoải mái┅┅Chồng chị thật may mắn┅┅có thể cưới được chị như thế này Người vợ quyến rũ┅┅anh ấy có thể chơi đùa với cơ thể chị bất cứ lúc nào trên chiếc giường này┅┅đèn cái hang nhỏ của chị vào┅┅Tôi cũng vậy ghen tị┅┅" Ajian khen ngợi với giọng chua chát.

Huang Yuyan thoáng nhìn thấy bức chân dung lớn của cô và chồng treo trên tường. Ánh mắt của chồng cô như đang nhìn người vợ hiền lành đức độ của cô thực hiện hành vi khiêu dâm sống động với Jian trên giường như một con điếm. Trong lòng cô cảm thấy có lỗi và tránh ánh mắt của chồng trong bức chân dung. Sau khi nghe những lời nói nhỏ nhặt của Jian, cô ấy thậm chí còn đỏ mặt và kêu lên:

"Dấu hiệu tử thần┅┅Anh chơi với vợ người khác┅┅Anh vẫn còn nói những lời mỉa mai┅┅Anh┅┅Anh thật sự có lợi thế┅┅Anh lại cư xử như vậy┅┅Tôi, tôi thực sự ghét anh┅┅"

"Ồ┅┅Tôi có thể chơi với âm hộ của chị Yuyan. Đó quả là một phước lành từ kiếp trước của tôi┅┅Nếu bạn ghét tôi┅┅Tôi nên làm gì đây┅┅"

"Quỷ tình dục┅┅Đừng nói nữa, nhanh lên┅┅Nhanh lên┅┅Trong âm hộ của tôi khó chịu quá┅┅Nhanh lên, di chuyển nhanh┅┅"

Vì vậy Ajian tăng tốc độ đâm và đụ Hua Xin một cách thô bạo. Huang Yuyan tê dại toàn thân vì bị đụ. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến âm hộ của cô càng nổi bật hơn, phục vụ cho con cặc to của Ajian. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô run lên. Cô rên rỉ, cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực đang nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và hét lên đầy dục vọng: "A┅┅kẻ thù┅┅đồ biến thái┅┅thật sảng khoái┅┅đẹp quá┅┅k-cố lên┅┅"

Người phụ nữ càng xinh đẹp thì khi yêu càng khao khát và dâm đãng. Tiếng hét đầy dục vọng của Huang Yuyan và vẻ mặt đầy dục vọng và dâm đãng của cô đã kích thích Ajian bùng nổ trong sự hoang dã nguyên thủy. Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn, cặc anh căng lên, anh ôm chặt lấy bắp chân tròn trịa và trắng nõn của cô. Anh không còn quan tâm đến sự dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh và dữ dội không thương tiếc, quy đầu to như hạt mưa đập vào trái tim cô gái. Mỗi khi con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô luân chuyển ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc, tinh dịch chảy ra, thấm đẫm một vùng lớn ga trải giường dọc theo cặp mông béo. Ajian rút mạnh ra và đưa vào, đồng thời xoay hông để quy đầu lớn thường xuyên ấn phần thịt mềm vào lỗ nhỏ. Cái lỗ nhỏ của Huang Yuyan bị quy đầu lớn cọ xát và đẩy vào. Cảm nhận được cảm giác đau nhức và ngứa ngáy của con cặc, con cặc to càng đâm mạnh hơn vào việc đóng mở lỗ nhỏ. Nó khiến Huang Yuyan thở hổn hển như một con bò và đôi mắt cô ấy mượt như lụa. Những làn sóng cực khoái tràn ngập trái tim cô. Niềm vui dễ chịu khiến cô co giật và co giật. Cái lỗ nhỏ của Huang Yuyan hút quy đầu một cách nhẹ nhàng và chặt chẽ, khiến Ajian cảm thấy trong lòng vô cùng khoái cảm!

"Ồ┅┅thoải mái quá┅┅vui quá┅┅kẻ thù┅┅Chân tôi đau quá┅┅Nhanh đặt nó xuống┅┅Anh muốn ôm em┅┅hôn em┅┅nhanh┅┅"

Nghe vậy, Ajian nhanh chóng đặt đôi chân hồng hào của Huang Yuyan xuống, rút con cặc to lớn của mình ra, bế cô đến giữa giường rồi tựa vào cơ thể mỏng manh của cô. Anh ta đâm mạnh liên tục, toàn bộ con cặc to nhắm vào âm đạo của Huang Yuyan và xuyên qua nó.

"Ồ à┅┅Đẩy hết cỡ┅┅Tốt quá┅┅Nhanh lên, di chuyển nhanh┅┅Lồn ngứa quá┅┅Nhanh lên, di chuyển nhanh┅┅"

Ajian ôm chặt Huang Yuyan, ngực anh áp vào bộ ngực cao như măng của cô, nhưng cô lại cảm thấy mềm mại nhưng cứng rắn và đầy đàn hồi. Cảm giác thật thoải mái khi nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ ấm áp và chật hẹp của cô, và Ajian thật là hứng tình. Một cách mãnh liệt, với những cú đâm mạnh lên xuống, đâm vào da thịt hết lần này đến lần khác, những cú đâm khiến trái tim Huang Yuyanhua run rẩy, cô liếm và mút quy đầu. Cô thoải mái đến mức nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, tay chân như tám móng vuốt quấn chặt quanh eo Ajian như bạch tuộc. Huang Yuyan tuyệt vọng ấn vào mông anh trong khi cô đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô siết chặt con cặc lớn mà không chừa một khoảng trống nào. Cô cảm thấy con cặc to lớn của Ajian giống như một que lửa nóng đỏ, cắm sâu vào trái tim cô gái. Sự trọn vẹn mà cô chưa bao giờ được hưởng trong đời. Nó đẹp gấp trăm nghìn lần những gì chồng cô tặng cho cô. Cô quên đi sự xấu hổ và ậm ừ một cách dâm đãng và dè dặt:

"Ouch┅┅Ajian┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Con cặc to của anh làm em thấy thoải mái quá┅┅Cố lên, cố lên┅┅Anh trai to xác┅┅Chết em nhanh lên┅┅"

"Chị Yuyan┅┅Wow┅┅Em đúng là một người phụ nữ sừng sỏ và dâm đãng┅┅ah┅┅Con cặc lớn cảm giác thật sướng┅┅oh┅┅"

Ajian dùng hết sức lực đánh mạnh, đầu con cặc to đâm liên tục vào trái tim cô gái, rễ chạm vào phía dưới, liên tục xuyên vào thịt. Huang Yuyan trói tay chân cô chặt hơn, cặp mông mập mạp của cô liều mạng giơ lên ​​để hợp tác với lực đẩy của Ajian. Thoải mái đến nỗi mắt nàng như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi thơm rịn ra, thở hổn hển, thoải mái đến mức dịch âm đạo tiết ra dữ dội.

"Ồhhh┅┅đẹp quá┅┅tuyệt┅┅tuyệt quá┅┅con cặc dày quá┅┅ồ, tôi sắp chết rồi┅┅ah┅┅"

Huang Yuyan đột nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn xuống vai Ajian để trút bỏ niềm vui và khoái cảm trong lòng. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Ajian cảm thấy quy đầu của mình bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cảm giác rất thoải mái và căng cứng. Sau đó lưng cô tê dại, mông cô đẩy lên mấy lần, một dòng tinh dịch dày đặc mạnh mẽ bay ra ngoài. Huang Yuyan bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cô khẽ kêu lên: "A, ah┅┅đẹp quá┅┅"

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, hơi thở của cô yếu ớt như lụa. Ajian nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của anh, từ ngực, bụng dưới, mông béo, lông mu, âm hộ, đôi chân xinh đẹp và những bộ phận khác, sau đó hôn lên môi và môi cô, dùng hai tay chạm vào tóc và má cô, nhẹ nhàng hỏi như người tình: "Chị Yuyan, em, em thấy thoải mái không?"

"Hmm┅┅Thật thoải mái┅┅" Huang Yuyan cảm thấy con cặc to và dày của Ajian khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Sau đó, anh vuốt ve cô thật chu đáo, khiến Hoàng Ngọc Yên cảm thấy rất vui vẻ. Hai người vuốt ve làn da của nhau, hoàn toàn hòa vào niềm vui ân ái như một đôi tình nhân yêu nhau đã lâu. Sau khi giao hợp, cảm giác mệt mỏi ập đến, họ hôn và ôm nhau một lúc lâu mới nhắm mắt chìm vào giấc ngủ!

Đêm đã khuya, Huang Yuyan tỉnh dậy trước, mở đôi mắt quyến rũ ra và thấy cô và Jian đều trần truồng đang ôm nhau. Nghĩ đến cuộc ân ái kéo dài vừa rồi, thật thoải mái và vui vẻ. Con cặc dày của Ajian xuyên vào sâu trong âm hộ cô, dẫn cô vào một cõi tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô không khỏi ôm lấy con cặc của Jian và vuốt ve nó mà không gặp chút khó khăn nào. Ajian bị đánh thức bởi bàn tay ngọc ấm áp và mịn màng của cô, con cặc to lớn của anh bay lên trời, sưng tấy đến mức các đường gân lộ ra, cứng và nóng.

"Ajian┅┅Bạn tỉnh rồi┅┅Bạn thấy dương vật của mình to và dày quá┅┅Thật đáng sợ┅┅"

"Chị Yuyan┅┅ chị có muốn nữa không┅┅?" Ajian ôm lấy cơ thể của Huang Yuyan và ôm cô thật chặt. Cô hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau rất lâu mới buông ra.

"Dấu hiệu của cái chết┅┅Tôi sắp chết┅┅Anh có lợi thế mà vẫn cư xử như một cậu bé ngoan┅┅Thật sự rất kinh tởm┅┅"

"Chị Yuyan┅┅Cục và kung fu của chồng chị sao có thể so sánh với của tôi┅┅"

"Chết tiệt┅┅Nếu hắn, hắn đủ mạnh┅┅Tôi, tôi sẽ không bị con cặc to của anh xâm nhập┅┅Anh┅┅hoại tử┅┅" Huang Yuyanjiao Cô ngượng ngùng như một cô gái, dùng miệng nhỏ mắng anh, nhưng đôi tay thanh tú của cô vẫn ôm con cặc lớn của Ajian: "Ajian┅┅Lại cứng rồi┅┅"

"Ai bảo cậu trêu chọc nó┅┅Nó lại muốn xâm nhập vào âm hộ của cậu┅┅" Ajian đứng dậy ngồi ở mép giường, ôm lấy cơ thể trần trụi của Huang Yuyan, yêu cầu cô ngồi đối mặt, đặt cặp mông hồng hào của cô vào lòng anh. Anh ta yêu cầu Huang Yuyan ôm con cặc lớn của mình và từ từ ngồi xuống!

Huang Yuyan nhìn thấy con cặc to lớn của mình giống như cây cột chống trời, cao lớn cương cứng, dày đặc đến mức khiến người ta có chút rụt rè. Ajian kéo bàn tay ngọc của mình ra để ôm con cặc lớn. Tay anh xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô: “Chị Yuyan, chị nhanh đưa cặc vào âm hộ của chị đi.”

"Ajian┅┅Con cặc to quá┅┅Tôi rất sợ người┅┅Tôi không dám đeo vào┅┅" Vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè của cô ấy thực sự rất quyến rũ.

"Nào┅┅Đừng sợ┅┅Không phải vừa rồi cậu chơi với nó sao┅┅"

"Không┅┅Tôi chưa bao giờ chơi trò này với chồng mình┅┅Tôi sợ là quá đáng┅┅"

"Chị Yuyan┅┅từ từ mặc vào┅┅đừng sợ┅┅"

Huang Yuyan không thể cưỡng lại yêu cầu của Ajian. Thứ hai, cô cũng muốn thử hương vị mới của quan hệ tình dục ngồi, nên cô dùng tay trái móc cổ Ajian, tay phải cầm con cặc to và chĩa vào lỗ lò xo Đào Viên của mình rồi từ từ ngồi lên đó. Ah Jian dùng hai tay ôm chặt cặp mông dày hồng hào của cô và ấn xuống. Anh còn đẩy mông lên "Buzi", sao cho toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh chạm tới đáy lỗ của cô.

"Sưng quá┅┅Ouch┅┅" Cô há miệng hét lên, hai tay ôm chặt cổ Ajian, chân cô ôm chặt quanh eo anh và bắt đầu vặn vẹo, điểm mềm mại của cô di chuyển lên xuống nhanh chóng. Ajian dùng hai tay nhào nặn hai bầu ngực đang run rẩy của cô, há miệng lần lượt mút núm vú trái và phải. Anh nâng mông lên và đẩy chúng lên trên.

"Chao ôi┅┅Ajian┅┅Ah┅┅Anh trai thân yêu của tôi┅┅Anh trai lớn┅┅Lồn thật thoải mái quá┅┅Ồ, ồ┅┅Thú vị quá┅┅À, à┅┅Nhanh lên, đẩy lên nhanh┅┅Đẩy sâu hơn┅┅"

Hoàng Ngọc Yên hưng phấn đến mức tục tĩu hét lên, mông béo lên xuống, càng hét lớn, càng di chuyển nhanh, càng ngồi dậy càng khó. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Ajian, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào ngực anh để tăng thêm cảm giác thích thú khi chạm vào. Cô ấy giống như Di chuyển như điên, thỉnh thoảng cô ấy cũng xoay cái mông đầy đặn của mình để phần thịt mềm trong âm hộ cọ xát vào quy đầu to của cô ấy. Huang Yuyan dâm đãng đến mức dịch âm đạo của cô chảy ra như suối. Hai môi âm hộ trong âm hộ của cô ấy giữ chặt con cặc khổng lồ của Ajian và chúng phối hợp với nhau một cách hoàn hảo!

Cô càng vặn vẹo càng nhanh, lắc đầu dữ dội, mái tóc đen bóng bay trái phải khi lắc đầu, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đẫm mồ hôi nhắm chặt, đôi môi anh đào đóng mở, Huang Yuyan đã trong trạng thái xuất thần.

"Ah┅┅Đại ca┅┅thoải mái quá┅┅Ồ ┅┅Tôi không thể nhịn được┅┅ah┅┅ah┅┅Tôi muốn┅┅thua┅┅"

Huang Yuyan cảm thấy xương cốt mềm mại, cơ thể thoải mái đến nỗi tinh dịch chảy ra như lũ. Lúc này Ajian đã sắp đạt đến cao trào. Anh nhanh chóng xoay người đè Hoàng Ngọc Yên xuống giường, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô và đâm thật mạnh.

"Ahem┅┅Anh, tha cho tôi đi┅┅Anh trai to xác┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Tôi đủ rồi┅┅Tôi-tôi không thể làm được nữa┅┅"

"Chị Yuyan┅┅Cảm giác thật sướng┅┅Nhanh di chuyển cái mông to béo của chị đi┅┅Tôi, tôi muốn xuất tinh┅┅"

Huang Yuyan cảm thấy con cặc lớn trong âm đạo của mình đột nhiên sưng lên dày hơn và to hơn, vì vậy cô tập trung sức lực còn lại của mình để giữ chặt Ajian bằng cả hai tay và chân, lắc lư cặp mông xinh đẹp của cô một cách tuyệt vọng, nâng âm hộ của cô lên cao để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh, vặn eo cô và lắc lư hông cô.

"Ah┅┅Chị Yuyan yêu quý┅┅Tôi┅┅Anh đã xuất tinh cho em┅┅" Ajian lưng đau nhức, quy đầu ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra.

Ngay khi được xuất tinh bởi tinh dịch đặc quánh, cô cảm thấy thoải mái như lạc vào tiên cảnh và hét lên: "Ồ, ồ┅┅Ajian┅┅Anh làm em sướng quá┅┅Tốt, thoải mái quá┅┅"

Hai dòng tinh dịch và xuất tinh dồn dập kích thích trong âm đạo. Cả hai người đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh điểm của dục vọng. Nam nữ ôm nhau, má chạm nhau, chân đan vào nhau. Họ nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng hương vị nồng nàn vẫn còn khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh. Họ ngủ thiếp đi hôn và ôm nhau!

Khoảng năm giờ sáng, Huang Yuyan nhàn nhã tỉnh dậy, nghĩ rằng con cặc to của Ajian dày hơn và dài hơn con cặc của chồng cô khi anh cương cứng. Đó thực sự là báu vật của phụ nữ! Cảm giác thỏa mãn từ con cặc to trong lỗ thực sự khiến cô sẵn sàng chuyển từ chống cự khi bị cưỡng hiếp sang ngoại tình. Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng và ngọt ngào đan xen! Tuy nhiên, lương tâm tốt bụng và dịu dàng của Huang Yuyan phát hiện ra rằng cô đã thay lòng đổi dạ. Cô nhớ rằng dù sao thì cô cũng là phụ nữ đã có gia đình, những hành vi lừa dối và vô đạo đức đều bị nghiêm cấm. Cô nhẹ nhàng lay Ah Jian tỉnh giấc:

"Ajian┅┅Anh nên rời đi càng sớm càng tốt trước bình minh┅┅Để hàng xóm không nhìn thấy sau bình minh┅┅Nếu chuyện này được công khai, sẽ rất tệ cho anh và tôi┅┅"

"Ngoài ra┅┅Xin đừng nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra tối nay┅┅Bạn, bạn đã chơi đùa với cơ thể của tôi┅┅Bạn nên hài lòng┅┅Mặc dù tôi thích bạn┅┅Nhưng tôi, tôi đã có chồng┅┅Tôi phải sống ở tương lai┅┅Bạn có hiểu không┅┅"

Ajian hiểu ý cô, trước sự thúc giục của Huang Yuyan, anh mặc quần áo và miễn cưỡng lẻn vào nhà. Để quan tâm đến danh tiếng của Huang Yuyan và duy trì cuộc hôn nhân của cô, Ajian mặc dù yêu thân hình xinh đẹp của cô nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc không ngừng nghĩ về cô! Cảnh hai người làm tình chỉ thỉnh thoảng xuất hiện trở lại trong những giấc mơ gợi tình, để lại đằng sau sự ngọt ngào vô hạn.

Jian vẫn đến cửa hàng băng đĩa thuê phim như trước, nhưng khi anh và Huang Yuyan gặp nhau, ban đầu hai người còn ngại ngùng, sau đó chỉ cười ngầm. Rốt cuộc, chủ và khách có một mối quan hệ thể xác ẩn giấu nhưng khó quên!

(qua)
