============================================================
  chị lớn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%a7%8a%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Yiwen và Haiwei mất cha mẹ khi còn nhỏ và được chú của họ nhận nuôi. Khi Yiwen tròn 20 tuổi, anh có cơ sở pháp lý để thừa kế tài sản thừa kế của cha mẹ nên cùng chị gái chuyển về quê cũ. Vì cha mẹ họ có bảo hiểm nên họ có rất nhiều tiền trong ngân hàng, đủ để họ sống mà không cần phải làm việc. Ngôi nhà là một ngôi nhà dành cho một gia đình, có sân và một phòng khách rộng khoảng 70 mét vuông. Chỉ có hai người sống trong không gian rộng lớn này. Em gái anh chỉ mới mười bảy tuổi.

Em gái tôi đang tìm việc và muốn tìm bạn trai nhưng người đàn ông tiếp cận em chỉ vì tiền. Sau khi bị lừa, cô ở nhà và nghỉ làm. Em gái của cô đang là học sinh cấp 3 và đang theo học tại một trường cấp 2 gần đó nên cô gần như không có việc gì làm trong lĩnh vực nghệ thuật.

Một ngày nọ, khi Yiwen đang đi trên đường, một người đàn ông trung niên đi xe máy từ phía sau đi tới. Vì chạy quá tốc độ và lại là ngõ nhỏ nên không vững nên va vào vai cô khiến cô ngã xuống đất. Người đàn ông trung niên nhanh chóng trốn thoát. Khi Yiwen đứng dậy mắng người đàn ông trung niên thì anh ta đã bỏ chạy. Khi nhặt những đồ vật dưới đất lên, anh phát hiện một chiếc hộp bìa cứng khá nặng. Hình như nó vừa rơi khỏi xe nên anh đã mang theo.

Khi chúng tôi về đến nhà thì đã là mười hai giờ trưa. Haiwei còn chưa đi học về nên rất nhàn rỗi. Anh nhìn vào những thứ anh vừa mua. Anh nhặt chiếc túi mua hàng lên và lục lọi nó. Cuối cùng anh nhìn thấy chiếc hộp và mở nó ra vì tò mò. Bên trong có hai cuốn sách và một cuốn băng video. Yiwen tò mò mở nó ra và bị sốc. Trang bìa hóa ra là hình ảnh thú tính, với hình ảnh phụ nữ quan hệ tình dục với nhiều loài động vật khác nhau.

Dịch Văn lập tức chạy về phòng, tim đập thình thịch, giống như một đứa trẻ làm chuyện xấu sợ bị phát hiện nên lén trốn vào phòng đọc sách. Cuốn sách còn lại là sự phản ánh của một số phụ nữ. Nội dung là một số phụ nữ đã từ bỏ thân phận con người và quan hệ tình dục với động vật. Một số phụ nữ thậm chí còn phát hiện ra rằng họ đã yêu một con vật nào đó và dự định dành cả cuộc đời mình cho nó trong lồng.

"Ôi chúa ơi!" Yiwen nói: "Làm sao có thể?"

Ngoài ra còn có một cuốn băng video nên tôi bật và xem. Lúc đầu, nó cho thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang quan hệ tình dục với một con khỉ đột. Yiwen mở to mắt nhìn màn hình.

"A, à, lại nữa, à, anh, anh yêu em, ah ~~" Trong video, người phụ nữ được con đười ươi ôm thật chặt, người phụ nữ liên tục hôn con đười ươi, như thể con đười ươi là người yêu của cô.

Sau vài trận chiến khốc liệt, con đười ươi đi ngủ trên đống cỏ khô, còn người phụ nữ nằm lên trên và ôm nó ngủ. Camera còn quay được cảnh âm đạo của người phụ nữ bị hở do bị một vật gì đó to lớn xâm nhập và tinh dịch liên tục chảy ra ngoài.

Cuối video có bài học cách quan hệ tình dục với chó. Sau khi Yiwen xem xong, vì không có bạn trai và sống cuộc sống của một nữ tu đã lâu nên anh nảy ra ý tưởng thử nghiệm.

Đầu tiên Yiwen ra ngoài tìm nó, sau khi tìm kiếm hồi lâu, anh tìm thấy một con chó rất to, chưa kể dương vật của nó. Yiwen đưa con chó về nhà, tắm rửa sạch sẽ và đưa đi khám để chắc chắn không có bệnh lạ trước khi bắt đầu nuôi nó. Anh ta tìm cớ tùy tiện bắt Haiwei, giữ nó trong sân rồi đặt tên là: Ka Lai. Hàng ngày khi em gái đến lớp, anh đều đưa Ka Lai vào nhà.

Nhất Văn đem Tạp Lai về phòng.

"Nào, nào, nào."

Kalai lập tức bước tới chỗ Yiwen và nhảy lên giường. Tim Yiwen đập mạnh và máu trong cơ thể anh tuôn trào. Yiwen đặt tay phải lên ngực, nhìn Kalai và nghĩ (lo lắng quá, nó làm tôi nhớ lại lần đầu tiên, và cũng rất sợ hãi, không biết nó sẽ ra sao với mình?)

Dịch Văn suy nghĩ một chút, hít một hơi thật sâu, đi tới trước gương nhìn chính mình. Yiwen nói với chính mình trong gương: "Đừng lo lắng. Tôi không phải là trinh nữ. Đây chỉ là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một loài động vật không phải con người. Đừng sợ."

Nói xong, anh cởi quần lót ra khỏi chiếc váy dài. Yiwen ném đồ lót cho Ka Lai trước. Tạp Lai lập tức bị mùi quần lót hấp dẫn, cúi người ngửi thử. Khi ngửi, Yiwen nhìn thấy dương vật của Ka Lai lao ra khỏi bao quy đầu. Yiwen nhìn thấy đã rất sốc, không khỏi thốt lên: "Lớn quá, lớn hơn tưởng tượng, lớn hơn nhiều so với bạn trai trước của tôi."

Kalai dài 153 cm, cao 102 cm và nặng 62 kg. Nó là một giống chó lớn lông ngắn lai. Yiwen đã nuôi cậu bé sau khi nhìn thấy hai tinh hoàn lớn trên đường.

Kalai vừa ngửi vừa cắn, xé quần lót của Yiwen thành từng mảnh, dường như vẫn còn nhiều điều muốn nói, tiếp tục dùng móng vuốt nghịch từng mảnh. Yiwen run lên vì sợ hãi, trong lòng có chút mong đợi thú tính, lại sợ bị tổn thương. Yiwen do dự một lúc, cuối cùng lấy hết can đảm bước về phía Kalai.

Yiwen ngồi bên trái Kalai và dùng tay phải chạm vào đầu Kalai. Kalai (chó) thích được chạm vào lông để giúp nó bình tĩnh lại. Thấy Kalai đã bình tĩnh lại, Yiwen mở cúc quần áo, cởi cúc quần lót phía trước, để lộ bộ ngực nhưng lại không hề cởi quần áo.

Khi Kalai ngửi thấy mùi cơ thể của Yiwen, anh quay sang Yiwen, tìm kiếm mùi giống như quần lót của anh. Yiwen nâng ngực lên và nhẹ nhàng dùng tay ôm đầu Kalai. Kalai hoàn toàn bị chôn vùi trong ngực Yiwen. Nhịp tim của Yiwen nhanh hơn trước. Không chỉ mặt mà toàn thân đều đỏ bừng.

Kalai dùng mũi chạm vào tất cả các bộ phận của ngực, Yiwen dần dần di chuyển xuống bụng, ngửi rồi đi sâu hơn xuống, nhưng có một chiếc váy dài chặn phần bụng dưới nên Kalai chỉ có thể ngửi được trên váy, Yiwen vuốt ve Kalai đang sải bước hung hãn về phía trước.

(Bắt đầu thôi), Yiwen hạ quyết tâm, đứng trên giường, nắm lấy chiếc váy dài đến giữa bắp chân, dùng cả hai tay nắm lấy phần dưới rồi từ từ nhấc lên. Lúc này, đôi chân của Yiwen run lên, anh đỏ mặt xấu hổ hét lên: "Nào."

Tạp Lai ban đầu không có phản ứng, nhưng hắn tựa hồ ngửi thấy mùi đồ lót giống nhau, liền đứng dậy tới gần Dịch Văn. Nhìn thấy Tạp Lai càng ngày càng gần, Dịch Văn càng sợ hãi, tim đập mạnh. Nhìn thấy Tạp Lai cuối cùng cũng tới bên cạnh mình, Dịch Văn sợ hãi lấy váy che mặt, không dám nhìn xem chuyện gì sắp xảy ra. Yi Wen chỉ cao Một trăm sáu mươi bảy centimet và năm mươi hai kg, Kalai đến gần đùi Yiwen. Yiwen cảm nhận được hơi thở của nó từ chân mình và biết rằng Kalai đã đạt được mục tiêu. Tuy nhiên, hai chân của Yiwen đã khép chặt lại nhưng vẫn có một chỗ trũng ở khoảng trống giữa hai chân. Kalai lè lưỡi liếm đùi.

"À!" Yiwen kêu lên một tiếng đáng thương, toàn thân run rẩy, nhưng Kalai vẫn liếm lần thứ hai và thứ ba... Yiwen càng ngày càng bất an. Nước bọt của Kalai chảy khắp khoảng trống giữa chân Yiwen và phần trên âm đạo của cô. Kalai phát hiện ra nguồn gốc của mùi là giữa hai chân nên anh đưa lưỡi vào, đi thẳng vào môi âm hộ và âm vật của Yiwen.

Yiwen bị Ka Lai lưỡi cào đến chỗ nhạy cảm. Hắn vốn đã biết chuyện này chỉ là vấn đề thời gian, nhưng hắn có chút không thể chống đỡ được cuộc tấn công của Tạp Lai. Hết lần này đến lần khác, chiếc váy mà Yi Wen đang nắm trong tay vô thức buông ra, che lấy đầu Ka Lai, nhưng Ka Lai vẫn không ngừng tấn công vào bên trong váy. Dịch Văn cúi người về phía đầu Ka Lai nhô ra khỏi váy.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" một giọng nói dài và hay liên tục phát ra từ miệng Yiwen.

Yiwen vô tình hé mở âm đạo của cô một chút, Ka Lai lập tức dẫn đầu dùng lưỡi cạo từ đuôi đến đầu lỗ âm đạo. Lực cào mạnh đến mức người ngoài không thể biết được. Sau khi nhận đòn này, Yiwen lập tức đạt đến cao trào và cuối cùng bị đánh gục, nằm trên giường.

Sau khi Yiwen ngã xuống, Ka Lai đã tận dụng chiến thắng và truy đuổi anh ta. Đến cao trào, Dịch Văn không còn khả năng phản kháng, lại rúc đầu vào trong váy. Dịch Văn chú ý tới chiêu thức của Tạp Lai, nhưng trong lúc nước ép phun ra cao trào, Dịch Văn không thể đứng cũng không phản kháng nên đành phải dùng tay chặn lại, nhưng đầu của Tạp Lai đã ở trong váy, từ thế tấn công, Dịch Văn chỉ có thể chạm vào đầu Tạp Lai.

"Chờ, chờ một chút, ồ." Dịch Văn còn chưa kịp nói ra điều mình muốn nói thì đã bị kẹt cứng, không thể tiếp tục. Lúc này, mỗi chân của Yiwen đều tạo thành khoảng 45 độ, khoảng trống giữa chúng đã bị Ka Lai chiếm giữ, người đang phát động một cuộc tấn công nhanh và dồn dập vào trung tâm chính. Dịch Văn đã không còn phản kháng nữa, một tay che mặt, tay còn lại đặt lên phần váy phồng lên do đầu của Tạp Lai. Dịch tình do Nhất Văn đạt cực khoái phun ra, mặc dù lúc đầu yêu dịch tràn ra váy, làm ướt một mảng lớn, nhưng sau đó dịch chảy ra đến miệng Tạp Lai, Tạp Lai cẩn thận nếm thử rồi uống: Dịch Văn đã từ bỏ phản kháng, hoàn toàn cho phép Tạp Lai làm bất cứ điều gì mình muốn.

Với phần trên lộn xộn, mái tóc dài rối bù và thân hình run rẩy, một con thú đang làm những điều tục tĩu bên dưới cô gái, khiến bộ ngực của cô gái run lên theo cơ thể, giống như những bông hoa bay trong gió trên cành lá. Khung cảnh tràn ngập giọng nói tục tĩu và mảnh dẻ của cô gái đang vẫy tay. Làn da đỏ mọng và mềm mại phủ đầy mồ hôi đã trở thành một bữa tiệc phong phú cho quái thú. Cô gái che mặt, không dám nhìn ra mình đã bị dã thú nhai thành từng mảnh. Cô chỉ có thể phát ra một thanh âm thanh nhã thể hiện sự khuất phục và phục tùng, giống như con thỏ bị sói bắt, để cho sói ăn thịt mà không thể phản kháng.

Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác khiến váy và giường của cô ướt đẫm. Yiwen liên tục trằn trọc trên giường vì bị kích thích.

Tư tưởng nghệ thuật (Tôi không thể thấy nó bị váy của tôi che phủ như thế nào.)

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, Yiwen đã dùng bàn tay vốn đang cầm chiếc gối nhấc chiếc váy đang chuyển động vì dính lên. Cảnh tượng đập vào mắt Yiwen là lỗ âm đạo của cô và lưỡi của nó dính chặt vào nhau. Tuy nhiên, do tư thế nằm và lông mu dày nên không thể nhìn rõ toàn bộ quá trình.

Nhất Văn nghĩ (Mình thực sự muốn nhìn rõ, nếu mình thay đổi tư thế, có lẽ...)

Được thúc đẩy bởi yếu tố tâm lý này, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Yiwen đã đưa ra một quyết định táo bạo. Đầu tiên Yiwen che lỗ âm đạo, sau đó lùi lại. Có một bức tường phía sau anh ta. Yiwen đang ngồi dựa vào tường, nhưng Kalai có vẻ rất thiếu kiên nhẫn và liên tục thọc sâu vào háng Yiwen.

"Xin vui lòng chờ một chút." Sau khi Dịch Văn ngồi xuống, anh vén váy lên và dang chân ra. Ka Lai lập tức tiến tới và tấn công vào âm đạo của cô.

"À!" Vòng eo của Yiwen ngay lập tức biến thành hình con tôm ngược.

"Ồ, ừm, à..."

Một phút sau, tình trạng của Yiwen tốt hơn một chút, cô chống lại sự kích thích, vén váy lên và nhìn thấy cảnh cửa âm đạo của mình bị chiếc lưỡi mắc kẹt chơi đùa. Yiwen thấy Kalai không chỉ liếm một lần mà từ dưới cùng của lỗ âm đạo lên đến lông trên âm vật, mỗi lần đều phát ra âm thanh "zizz" nhỏ.

"KHÔNG." Yiwen ngượng ngùng che lại váy của mình, nhưng Kalai vẫn không dừng lại và tiếp tục công việc thu thập chất lỏng tình yêu. Yiwen che mặt, Kalai cũng ngừng di chuyển, nghiêng người về phía khuôn mặt Yiwen và liếm bàn tay mà Yiwen che mặt.

"Có chuyện gì thế?" Yiwen bỏ tay ra và nhìn Kalai, người lại liếm mặt anh.

"Có chuyện gì thế?" Ka Lai quay lại, Yiwen cuối cùng cũng nhìn thấy dương vật cương cứng sắp nổ tung.

"Anh có muốn tôi không? Anh..."

Yiwen do dự, nhưng Ka Lai lại vội vàng. Thỉnh thoảng anh ta cứ đi lại và sủa. Yi Wen cuối cùng đã quyết định và nói với Ka: "Chờ một chút, mẹ, con sẽ để mẹ đưa con đi ngay." Sau đó, anh thay đổi vị trí và bước vào phong cách doggy mà loài chó thích nhất.

Yiwen chưa kịp vào đúng tư thế, Ka Lai lập tức ngồi lên người Yi Wen, túm lấy lưng Yi Wen, đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô và đâm mạnh. Do Ka Lai quá nặng, tư thế không đúng và bị kích thích nặng nề nên Yi Wen đã ngã xuống giường.

"Không được, ngươi kích thước quá lớn, trọng lượng quá nặng, ta chịu không nổi!"

Yiwen suy nghĩ một lúc, thấy chiếc giường có vẻ có chiều cao phù hợp, anh bước xuống khỏi giường, đặt nửa người lên giường, chân và đầu gối đặt trên sàn. Ka Lai vẫn nóng nảy như trước, lập tức cưỡi lên người Yi Wen, dương vật của anh ta xâm nhập vào âm đạo của cô và bắt đầu đụ Yi Wen.

"A, a, a, a..." Nhất Văn đáp lại động tác của Tạp Lai, hét lên đầy dục vọng. Ka Lai hoàn toàn tàn nhẫn và đối xử thô bạo với cơ thể của Yi Wen. Thân thể Tạp Lai đụng vào mông Dịch Văn phát ra âm thanh răng rắc. Dương vật của anh trộn lẫn với tinh dịch, tạo ra âm thanh réo rắt dễ chịu.

Yiwen nhìn Kalai với hai chân trước bắt chéo trước vai. Anh ngước lên nhìn Kalai và chỉ thấy lông ngực và cái đầu dài ra của Kalai. Anh hoàn toàn bị Kalai bao phủ, trái tim anh hoàn toàn bị các yếu tố tâm lý của Kalai điều khiển và thao túng. Anh ấy đã đạt cực khoái nhiều lần.

Tạp Lai cũng rất giỏi nhịn, cọ xát hơn hai mươi phút vẫn chưa đạt cực khoái. Sau vài lần đạt cực khoái và chơi đùa với Ka Lai hai mươi lần, Yi Wen đã bị tê liệt.

Nhìn thấy năng lượng vô tận của Ka Lai, Yi Wen nói với Ka Lai: "Ka Lai, tôi, tôi không thể làm được, tôi phải ... ah ah."

Lời còn chưa dứt, hắn đã đạt tới một cao trào khác.

Sau đó, ngoài việc nhấp nhô lên xuống do tác động của tấm thẻ, Yiwen không có cử động nào khác.

"Hừ. Hừ." Tạp Lai hô hấp càng ngày càng gấp, tốc độ đưa dương vật vào cũng càng ngày càng nhanh. Cuối cùng, nó được cắm sâu và kết hợp chặt chẽ với cơ thể của Yiwen.

Dịch Văn kinh ngạc nói: "Cái gì? Làm sao có thể như vậy?"

Yiwen rất ngạc nhiên khi dương vật của Kalai cắm sâu vào âm đạo của anh. Anh dùng tay chạm vào phần kết hợp và phát hiện dương vật của Kalai đã nằm hoàn toàn trong âm đạo của mình. Kalai đã nhảy ra khỏi cơ thể Yiwen và quay lại, giống như một con chó đang giao phối bên ngoài, mông và mông dính vào nhau. Yiwen cố gắng cử động cơ thể để dương vật của Kalai di chuyển ra ngoài nhưng anh không thể rút ra được.

“Hình như có thứ gì đó kẹt ở đó.”

Yiwen cảm thấy có một vật gì đó rất lớn mắc kẹt trong dương vật của Ka Lai. Anh dùng tay trái sờ vào bụng thì phát hiện vùng bụng dưới phía trên cửa âm đạo đang phình ra do có một vật rất lớn trong âm đạo.

"Không, không, nhanh ra ngoài đi, xấu hổ quá."

Yiwen lại di chuyển cơ thể để lấy dương vật bị mắc kẹt ra, và dùng hết sức lực di chuyển nó sang bên trái.

"Đau quá." Yiwen cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau, nhưng khi cảm nhận được cơn đau, anh đã đạt đến đỉnh điểm vì cơn đau, điều này khiến Yiwen rất ngạc nhiên. Anh trở về tư thế ban đầu nằm trên giường, cảm nhận âm đạo căng đầy của mình được lấp đầy bởi dương vật của Kalai, đồng thời suy nghĩ về quá trình quan hệ tình dục với Kalai.

(Đây gọi là giao phối.) Trong khi giao phối, Yiwen đang suy nghĩ về những điều của riêng mình.

(Ta đã cùng Ka Lai giao phối rồi, sau này phải cẩn thận, nếu không Hải Uy sẽ phát hiện, bởi vì Ka Lai thời điểm nóng nảy không chọn địa điểm. May mắn thay, nàng vẫn là học sinh, bình thường không có ở nhà. Sau này ta cần phải chú ý nhiều hơn.)

Mặc dù Yiwen đang suy nghĩ điều gì đó nhưng phần thân dưới của cô không ngừng đạt đến cao trào, nhưng cửa âm đạo bị kẹt và tắc nghẽn nên toàn bộ chất lỏng đều chảy ngược vào tử cung, tích tụ rất nhiều.

"Có rất nhiều nước trong bụng tôi." Dịch Văn sờ sờ cái bụng hơi phồng lên do tích tụ dịch tình: "Tôi là kẻ biến thái sao? Thực ra tôi đã tự nguyện bị một con chó cưỡng hiếp và hiến thân cho con chó đó."

Dịch Văn không ngừng nói, dùng lời nói kích thích bản thân: "Không, tôi, tôi, tôi là một con chó. Từ nay về sau tôi sẽ là một con chó, chỉ là một con chó cái thôi, à." Lời còn chưa dứt, hắn đã đạt đến cao trào khác.

"Huh, huh, huh, cậu vẫn ổn chứ? Nhưng Kalai hình như đang xuất tinh thứ gì đó vào bụng. Đáng lẽ là xuất tinh, nhưng hình như hơi khác. Kỳ lạ nhỉ!"

Đột nhiên, dương vật của Kalai rời khỏi cơ thể Yiwen, âm đạo của Yiwen đột nhiên chảy ra như thác nước, hỗn hợp đặc quánh của tinh dịch và dịch âm đạo.

Như thể toàn bộ năng lượng trong cơ thể anh đã bị rút hết ra khỏi cơ thể. Tay chân anh đột nhiên yếu đi và anh ngã gục xuống sàn nhà ẩm ướt. Toàn thân anh ướt đẫm trong đó. Không chỉ váy mà cả phần thân trên của anh cũng ướt, anh ngủ như thế này.

Sau lễ rửa tội của Kalai, Yiwen tự nguyện ở lại với Kalai. Một ngày nọ, vào buổi trưa, Yiwen đã đến lớp và Yiwen đang bận chuẩn bị bữa trưa cho Kalai. Dịch Văn biết Khải Lai không thích ăn đồ nóng nên nấu nước dùng rồi để nguội. Sau khi lấy ra đưa cho Ka Lai ăn, Dịch Văn múc nước luộc nguội đang định đưa cho Ka Lai ăn. Không ngờ Ka Lai lại nằm phía sau, chân chạm vào đuôi Ka Lai.

"Đau quá, à, tệ quá." Dịch Văn ngã xuống đất, toàn thân ướt đẫm nước canh: “Nào, tại anh thôi.” Yiwen đứng dậy và nhìn lại chính mình.

"Ác ma, trên người ngươi dính đầy, cởi ra đi, ta đi tắm."

Yiwen cởi quần áo ngay tại chỗ trong bếp. Khi chỉ còn lại chiếc quần lót, Ka Lai chạy tới và ngửi thấy cơ thể đầy nước súp của Yiwen.

“À, có chuyện gì thế?”

Kalai bắt đầu liếm nó sau khi ngửi nó.

"Muốn ăn thì phải đợi một lát. Tôi đi lấy bát trước. À, bát bị kẹt ở bên ngoài, bây giờ tôi không thể ra ngoài được, phải làm sao bây giờ?"

Một lúc sau, Yiwen đỏ mặt, nhìn Ka Lai, chạm vào đầu Ka Lai và nói với Ka Lai: "Em ra ngoài trước đi, lát nữa anh sẽ cho em ăn trưa." Nói xong liền đuổi Tạp Lai ra khỏi bếp. Dịch Văn cởi đồ ăn đặt xuống sàn, cởi quần lót, nhìn bộ phận kín đã cạo sạch lông của mình và nghĩ (Mình đúng là một kẻ biến thái).

Yiwen ngồi trên sàn, duỗi hai chân ra và kẹp chúng lại với nhau. Nhất Văn đổ cơm vào giữa hai chân anh, rưới nước xốt lên trên, sau đó nằm xuống, đặt phần thịt còn lại lên ngực, dùng tay kéo đi để nó không rơi ra. Anh ta cắn một miếng thịt lớn vào miệng, dùng giọng mũi gọi Ka Lai vào.

Kalai đã đến như mong đợi. Nhìn thấy thức ăn trên người Yiwen, Kalai tỏ vẻ tham lam, tiến đến gần Yiwen và ăn hộp cơm mà Yiwen cẩn thận làm cho người vợ yêu dấu của mình. Điều đầu tiên Kalai nhìn thấy là miếng thịt lớn mà Yiwen đang cắn. Anh ta đến gần khuôn mặt của Yiwen và cắn vào miếng thịt.

Vì Yiwen cắn mạnh nên miếng thịt bị rách ra. Tạp Lai ăn xong phần thịt trong miệng, đưa lưỡi vào miệng Dịch Văn ăn nốt phần thịt còn lại. Khi lưỡi của Ka Lai tiến vào giống như đang hôn nhau vậy.

Kalai liếm phần thịt còn lại và ăn. Miệng Yiwen hơi mở ra. Miệng Kalai tiến sát miệng Yiwen và anh đưa lưỡi mình vào miệng Yiwen. Hai cái lưỡi quyện vào nhau, quyện vào nhau. Sắc mặt Dịch Văn dần dần đỏ bừng, đôi mắt cũng dần trở nên mơ hồ. Sau khi Tạp Lai xác định trong miệng Diệc Văn không có thịt, liền rút lưỡi nhắm vào con gà không xương trên ngực.

Kalai thò đầu vào ngực Yiwen, nhanh chóng ăn xong con gà trên ngực rồi bắt đầu ăn phần cơm giữa hai chân. Vì chân bị kẹp nên không có cơm ở gần âm đạo mà chỉ cao hơn âm đạo một chút.

Trong khi Kalai đang ăn, Yiwen liên tục bị kích thích.

"À, cậu ăn xong chưa?" Dịch Văn có chút thất vọng nhìn Tạp Lai, sau đó đứng dậy thu dọn xung quanh. Vì toàn thân đầy dầu nên anh ấy đi vào phòng tắm.

“Đúng rồi, Tạp Lai cũng là người đầy dầu, cần phải bắt về rửa sạch.”

Thế là tôi ôm lấy Ka Lai bước vào. Ka Lai vừa bước vào liền đóng cửa lại.

“Chó sợ nước nên chúng ta không thể để chúng chạy trốn được”.

Sau khi Ka Lai bước vào, anh nhận ra có điều gì đó không ổn và muốn bỏ chạy nhưng cửa đã đóng lại, anh không thể trốn thoát.

Yiwen nhặt vòi hoa sen lên và trốn vào một góc ngay khi nước tràn vào.

“Này, cậu không thể chạy trốn được đâu.” Anh ta dùng nước sôi xịt vào, Ka Lai lập tức bị nước sôi làm ướt. Dịch Văn nhặt bột tắm cho chó lên, bôi một ít lên người Ka Lai rồi bắt đầu bôi. Tuy nhiên, Ka Lai rất không vui, khi đang áp dụng nó thì đột nhiên phát điên.

"Ồ." Với một âm thanh, Yiwen bị đánh ngã xuống đất.

"À." Sau khi ngã xuống đất, Kalai lại lao vào Yiwen. Bàn chân trước bên trái của Kalai ấn vào ngực trái của Yiwen, móng tay của anh ấy chỉ ấn vào núm vú. Bộ ngực của Yiwen bị Kalai nghiền nát, điểm giữa của núm vú cũng bị những chiếc đinh cắm vào.

Yiwen rất sợ hãi. Anh nhìn Ka Lai đang ôm anh từ dưới đất. Anh ấy mạnh mẽ như một người khổng lồ. Yi Wen không khỏi nảy ra ý tưởng bị chinh phục. Ka Lai dường như đã làm sai điều gì đó. Anh vội vàng buông Nhất Văn ra, ngoan ngoãn đứng lên. Dịch Văn đứng dậy nhìn Tạp Lai, sờ sờ bộ ngực vừa bị đè xuống, nhìn núm vú bị móng tay nắm chặt, trong lòng thầm nghĩ (hình như là một loại khoái cảm, tuy rằng rất đau, nhưng...)

Anh vội vàng giúp Tạp Lai tắm rửa xong, sau đó trở về phòng suy nghĩ về phòng tắm.

Ngày hôm sau, Yiwen đến một cửa hàng đồ chơi tình dục và mua hai bộ trang phục cô gái mèo. Khi chọn đuôi, anh rất băn khoăn. Yiwen thấy có hai loại đuôi mèo. Một con là dương vật nhỏ sau đó được dán đuôi vào, con còn lại rất dày hai bên và mỏng ở giữa, dài khoảng tám phân, giống như một cái nút bấm ở mông.

(Chà, tôi nên mua cái nào?) Yiwen suy nghĩ một lúc, cầm hai món đồ lên và xem xét kỹ hơn.

“Cứ mua cả hai đi.” Khi cầm bộ đồ mèo lên để thanh toán hóa đơn, anh nhìn thấy trên kệ có một lon nước hoa có viết dòng chữ "Yếu tố đam mê động vật". Sự chú ý của Nhất Văn lập tức tập trung vào lọ nước hoa. Anh cầm lọ nước hoa lên và đọc mô tả thành phần. Nó viết: "Hươu, chó, mèo, khỉ, cá vàng và hàng tá tinh chất khác được pha trộn và tinh chế để khiến bạn tình của bạn không thể cưỡng lại được." 』

“Con chó cũng có bản chất, con chó cũng vậy…” Dịch Văn cầm lấy hai lon, vội vàng kiểm tra rồi rời đi.

Về đến nhà đã hơn ba giờ. Vì sắp đến giờ học của Haiwei nên không có cách nào để kiểm tra tác dụng của nước hoa nên cô đã giấu quần áo và nước hoa trong tủ quần áo trong phòng.

Ngày hôm sau, sau khi Haiwei đến lớp, Yiwen vào phòng lấy nước hoa và đọc hướng dẫn: "Xịt nước hoa lên nơi cậu ấy yêu thích sẽ có tác dụng tuyệt vời. Rất dễ sử dụng và không cần kỹ năng." 』

Sau khi nhìn thấy, Yiwen cởi váy dài, kéo quần lót đến đầu gối, ngồi lên giường, dang rộng đùi và dùng tay trái để mở lỗ âm đạo. Cô dùng tay trái nhặt nước hoa, xịt vào bên trong, mặc quần lót và váy rồi chậm rãi đi xuống phòng khách.

Yiwen đang ngồi trên ghế sofa, còn Kalai thì nằm cạnh ghế sofa. Yiwen đang ngồi trên Kalai, Kalai đột nhiên đứng dậy và nhảy sang một bên.

"A!?" Kalai ngày càng tiến lại gần Yiwen. Nó đến bên cạnh Yiwen và ngửi nó bằng mũi.

“Nước hoa có tác dụng không?” Con chó ngửi mặt Dịch Văn rồi đi xuống, cuối cùng ngửi giữa hai chân anh. Sau đó, Yiwen nhìn thấy con chó nhảy xuống và chui vào váy từ chân nó. Anh vội vàng lấy tay che vùng kín, nhưng con chó càng ngày càng tiến vào, tay Dịch Văn bị đẩy rất mạnh.

(Rất tiếc, có gì đó không ổn.) Yiwen sợ Kalai sử dụng sức mạnh to lớn của mình.

"Không, đừng!" Yiwen đứng dậy và bỏ chạy.

Tạp Lai sửng sốt một lát, đuổi theo, gầm lên một tiếng hung hãn. Khi Nhất Văn chạy lên tầng hai, Tạp Lai lập tức đuổi theo.

"À!" Yiwen bất ngờ bị đẩy xuống bởi một lực đẩy từ phía sau. Nhìn lại, Kalai nhìn Yiwen với ánh mắt sát khí. Yiwen sợ hãi và bỏ chạy lần nữa. Khi anh chạy vào nhà vệ sinh và muốn đóng cửa lại, Kalai đã dùng lực va chạm đánh Yiwen và cánh cửa mở ra khi anh định đóng cửa lại.

Yiwen ngã xuống đất, sợ hãi và choáng ngợp, không ngừng rút lui. Tạp Lai lại lao tới, đè Nhất Văn xuống đất. Chân của Ka Lai đặt lên ngực Yi Wen và trừng mắt nhìn Yi Wen. Khi Yi Wen nhìn thấy con thú hung dữ dường như muốn ăn thịt mình, Yi Wen nhanh chóng nói: "Không, đừng làm tổn thương tôi, tôi, tôi có thể cống hiến hết mình cho bạn, đừng cắn tôi."

Yiwen sợ đến mức không thể nói mạch lạc. Ka Lai phớt lờ Yi Wen và lại chui vào váy. Lần này Yi Wen không sử dụng tay vịn và dang rộng đôi chân run rẩy của mình. Khi Ka đến gần âm đạo, anh tỏ ra thiếu kiên nhẫn với chiếc quần lót vướng vào.

"À! Cái gì? À." Yiwen nhìn chỗ phồng lên của váy và không ngừng đánh về phía trước, mỗi cử động đều chạm vào quần lót của Yiwen, đương nhiên là đánh vào âm đạo của Yiwen.

"Chờ một chút, tôi sẽ tới ngay!" Dịch Văn chưa kịp nói hết câu thì đã cảm thấy có thứ gì đó đang cào vào mình. Kalai cảm thấy buồn chán và muốn phá hủy chướng ngại vật nên đã dùng móng vuốt tóm lấy nó.

"A, không, a, đau quá, làm ơn tha cho ta đi."

Yiwen muốn ngăn Ka Lai lại, nhưng Ka Lai giận dữ gầm lên, khiến Yi Wen sợ hãi không dám cử động. Dịch Văn chỉ có thể vén váy lên, nhìn thấy Ka Lai đang nắm lấy vùng kín của cô mà không kịp ngăn cản. Dịch Văn lấy váy che mặt, kêu lên: "Không, dừng lại đi!"

Tạp Lai vẫn không dừng lại, hắn không ngừng túm lấy, lần nào cũng tóm được âm vật và môi âm hộ của Nhất Văn. Yiwen vừa đau vừa vui. Mặc dù nước mắt đã hình thành nhưng cơ thể anh ngày càng nóng hơn, dịch tiết từ cơ thể chảy ra, thấm ướt quần lót của anh.

Yiwen nhắm mắt lại, sợ phải nhìn con chó khổng lồ trêu chọc và tàn phá cơ thể mình lần nữa.

(Tại sao? Tại sao tôi vẫn còn ham muốn tình dục sau khi đau đớn như vậy? Tôi là kẻ biến thái hay bạo dâm?) Khi nghĩ về điều đó, Yiwen cảm thấy sự sỉ nhục mà Ka Lai đang dành cho cô.

"Ahhh~ Đau quá." Yiwen mở mắt ra và nhìn thấy Kalai đang cắn quần lót, và dĩ nhiên là cắn cả vùng kín của anh.

"Ồ." Dịch Văn nhìn cái miệng của Tạp Lai nằm trên chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân anh, ngay cả bộ phận kín của anh cũng bị anh ngậm vào trong miệng.

“Không, đừng, ừ-huh.” Kalai cắn mạnh và khi anh kéo mạnh, răng nanh của anh móc vào âm vật. Yiwen phát ra một tiếng kêu thảm thiết, nhưng anh cũng đạt đến cao trào.

Quần lót bị rách, lớp ngoài cùng của bộ phận sinh dục bị lộ ra ngoài. Yiwen nhìn thấy xung quanh có những vết xước và một vệt máu chảy ra. Yiwen nhìn thấy Kalai đang ngửi vùng kín của mình. Cái lỗ thịt đầy những cái lỗ tục tĩu đúng là có mùi vị mà anh thích. Sau khi Kalai xác nhận mùi vị, anh ấy dùng lưỡi nếm thử.

"A~ồ, haha, à." Yiwen Yiwen ngay lập tức đáp lại hành động của Ka Lai và phát ra một giọng nói đầy dục vọng.

"Ồ!" Yiwen cảm thấy có vật lạ xâm nhập vào âm đạo và làm xước thành âm đạo. Dịch Văn lập tức cúi đầu xuống, kinh ngạc phát hiện lưỡi chó đã đi vào cơ thể. Yiwen nhìn thấy một chiếc lưỡi nối từ lỗ vào miệng Ka Lai. Anh lại bị kích thích và đạt đến cao trào lần nữa. Anh phun nước tình đặc sệt vào miệng Ka Lai. Tạp Lai nuốt hết, không tiếc chất dịch tình yêu xung quanh, liều mạng liếm láp.

Yiwen cảm thấy lỗ đít của mình cũng bị mắc kẹt và bị tấn công thô bạo. Một lúc sau, chân của Yi Wen bị bẫy cắn, anh tóm lấy đùi anh.

Nhìn thấy dương vật của Tạp Lai to ra, Dịch Văn lập tức hiểu được yêu cầu của Tạp Lai, yếu ớt xoay người, nâng mông lên, nói với Tạp Lai: “Tôi đã là vật sở hữu của anh, hãy nhẹ nhàng với tôi, từ nay tôi sẽ là đồ chơi của anh, anh có thể đến với tôi bất cứ lúc nào.”

Yiwen nói điều này vì anh hy vọng Ka Lai sẽ ngừng bắt nạt cô.

Kalai nhảy lên người Yiwen và bắt đầu làm tình mãnh liệt. Yiwen cảm thấy Kalai đang làm việc chăm chỉ hơn bình thường. Cơ thể của Yiwen rung chuyển dữ dội, và sự rung chuyển của bộ ngực càng đáng sợ hơn. Cơ thể Yiwen không chịu nổi, nhà vệ sinh trơn trượt khiến Yiwen trượt xuống đất. Kalai rất bất mãn liền gãi và cắn vào mông Yiwen.

"À, xin đợi một chút. Sẽ sớm tốt thôi. Đau quá."

Yiwen muốn trèo vào nhà vệ sinh, nhưng Ka Lai cứ cắn vào mông Yiwen. Dịch Văn cuối cùng cũng leo lên bồn cầu, nằm xuống bồn cầu, dang chân ra, lập tức bị Tạp Lai lấp đầy.

"Ahhh~ahhh." Yiwen không còn cách nào khác đành phải dùng cơ thể mình để xoa dịu ham muốn mãnh liệt của Ka Lai. Dịch Văn biết hiện tại hắn chỉ có thể đợi Ka Lai phóng tinh trùng từ ống dẫn tinh vào tử cung của mình thì Ka Lai mới dừng lại.

Kiệt sức, Yiwen nằm trên bồn cầu, cơ thể vẫn đung đưa vì tác động của con chó khổng lồ. Bộ phận sinh dục khổng lồ của Ka Lai đan xen với Yiwen.

Cô bất tỉnh và không biết mình là người hay chó. Cô chỉ biết chấp nhận con thú nằm ngửa, ôm lấy eo cô và dồn toàn bộ sức nặng của cô lên người cô. Cô dùng lực của thắt lưng để đẩy cơ quan sinh sản vào trong cơ thể mình. Cô chỉ nghe thấy âm thanh do hai bộ phận sinh dục đan vào nhau tạo ra, cũng như sự trung thành với tình mẫu tử của cô, phát ra âm thanh bị nam giới xâm phạm, đồng thời cảm nhận được con cặc mạnh mẽ và nóng bỏng trong cơ thể mình.

Vẻ mặt của cô ấy rất quyến rũ, đôi mắt mơ hồ và bản năng phụ nữ của cơ thể cô ấy muốn nối dõi tông đường khiến bộ phận sinh dục của cô ấy tiết ra chất lỏng đặc, làm ướt dương vật của con chó và đẩy nhanh quá trình đưa dương vật của con chó vào âm đạo của cô ấy. Cô xấu hổ về bản năng xác thịt của mình, nhưng cô cũng không chịu nổi cảm giác thoải mái, thỏa mãn và hạnh phúc được truyền đến não bộ bởi bộ phận sinh dục kích thích thần kinh của cô. Cô nâng mông lên để dương vật của con chó khuấy động âm đạo của cô trơn tru hơn, khiến cơ thể cô thỉnh thoảng co thắt và phát ra những âm thanh the thé từ miệng.

Dưới sự hành hạ dã man của Kalai, Yiwen đã nằm trong nhà vệ sinh. Vì dương vật của Kalai quá sưng nên Kalai khó đạt cực khoái. Cho đến nay, anh đã được bơm tổng cộng một giờ bốn mươi phút. Tuy nhiên, sau vài lần đạt cực khoái, Yiwen kiệt sức, như thể bị bảy tám người cưỡng hiếp tập thể. Anh không thể cử động được nữa. Chỉ có miệng anh vẫn có thể phát ra âm thanh lẩm bẩm. Hai tay anh buông thõng xuống đất, mái tóc dài rối bù, rải rác trên sàn nhà vệ sinh bẩn thỉu và ẩm ướt, toàn bộ năng lượng còn lại đều bị hút đi như một cái bóp.

"Ha, ha, ha, ah, làm ơn, làm xong nhanh và xuất tinh nhanh đi."

Yi Wen nói những lời này một cách yếu ớt, suy nghĩ (thực ra tôi đã cầu nguyện cho nó xuất tinh nhanh vào tử cung của mình, nhưng tôi quá mệt và muốn nghỉ ngơi. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không dùng nước hoa.)

Dịch Văn tuy rằng hối hận nhưng hiện tại cũng vô dụng, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

"Nghi ngờ? Nó dường như đã lớn hơn rồi, à."

Khi Yiwen cảm nhận được, Ka Lai muốn nhét dương vật sưng tấy của mình vào lỗ của Yiwen. Dương vật to vốn dĩ vừa vặn đưa vào lỗ của Nhất Văn, nhưng bây giờ nó đã lớn hơn, nhét vào càng khó khăn hơn.

"Chờ một chút." Yiwen cảm thấy có thứ gì đó to lớn chảy ra từ âm đạo của cô, cố gắng đưa nó vào cơ thể cô. Cô sợ hãi và nhanh chóng dừng lại, nhưng Ka Lai đã dùng hết sức ấn vào dương vật của anh, buộc lỗ của Yiwen phải mở rộng và nhét nó vào cơ thể anh. Sau khi được đưa vào, nó càng mở rộng hơn, khiến Yiwen cảm thấy tử cung của mình đã bị chặn hoàn toàn và không thể cử động.

"Đau quá." Chịu đựng cơn đau bị xé toạc, Yiwen đưa tay phải chạm vào lỗ âm đạo, sau đó vuốt ve cái bụng sưng tấy do vật thể khổng lồ bên trong, gián tiếp chạm vào dương vật của Ka Lai. Anh ta nói với Ka Lai: "Nhanh lên, tôi sắp chết rồi. Sau này anh muốn làm gì tôi cũng được. Xin hãy tha cho tôi ngay bây giờ. Xin hãy kết thúc nó nhanh chóng. Làm ơn."

Yiwen mệt mỏi, đau đớn và đổ mồ hôi đầm đìa. Anh chỉ hy vọng tình hình sẽ sớm kết thúc và để cô ra đi.

Chưa đầy mười phút, tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ dài của Xian Yiwen. Tạp Lai rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Dịch Văn, chất lỏng như lụa dày đặc chảy ra. Bây giờ bộ phận sinh dục của Yi Wen chứa đầy tinh trùng của Ka Lai. Dịch Văn ngã xuống sàn, tựa người lên trần nhà rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

(Ồ, cái gì cơ?) Cô cảm thấy có ai đó đổ nước vào mặt mình khiến cô tỉnh dậy. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy dương vật của Kalai đang tiết ra nước tiểu có mùi vàng vàng trên mặt Yiwen.

"Bạn!" Đang suy nghĩ, hắn liền không thể động đậy, bởi vì thể lực còn chưa khôi phục.

"Không, dừng lại, a!" Lời còn chưa dứt, nước tiểu đã tràn vào miệng hắn. Anh lập tức nhắm mắt lại, bất lực chấp nhận nước tiểu dính trên mặt.

Ka Lai ngừng tiểu, chạy đến trước ngực, nhấc chân lên và lại bắt đầu tiểu. Cứ như vậy, quần áo, chân tóc, miệng, cơ thể, thậm chí cả tử cung của hắn đều tràn ngập mùi của Ka Lai. Ka Lai dường như đã rời đi sau khi đánh dấu.

Hít thở không khí đầy mùi mồ hôi, nước tiểu và tinh trùng, Yiwen nghĩ đến những gì cô nói và cảm thấy Kalai đang đánh dấu cô, nhắc nhở cô thực hiện những gì cô nói.

Từ đó trở đi, Kalai rất thân thiết với Yiwen. Khi Kalai chạy tới và liên tục ngửi mông thì anh mới biết Kalai muốn bài tiết lượng tinh trùng dư thừa trong cơ thể vào tử cung của mình. Lần nào anh cũng cởi quần lót dưới váy, nâng mông lên chào đón dương vật của Ka Lai. Chỉ cần Haiwei không ở bên cạnh, mọi lúc mọi nơi, Yi Wen sẽ chào đón Ka Lai bằng cơ thể, dương vật bằng âm đạo và tinh trùng bằng tử cung.

Một ngày nọ, khi Yiwen đang lái xe từ xa cùng Ka Lai về, Kalai đột nhiên ngửi thấy mùi vùng kín của Yiwen. Dịch Văn lập tức biết Tạp Lai lại muốn giao phối, nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, người qua lại tấp nập, anh thực sự không biết phải làm sao.

"Rất tiếc, đường về nhà còn rất xa. Hiện tại có rất nhiều người và chúng ta lại lên đường. Chúng ta nên làm gì đây?"

Nhìn thấy Ka Lai càng ngày càng lo lắng, Yiwen cảm thấy rất lo lắng nên lái xe đến một ngọn núi thưa thớt dân cư. Dù có nhiều nhà nhưng lại có rất ít người qua lại. Yiwen đỗ xe trên đống cỏ khô bên đường, giữa hai chiếc ô tô. Vì cửa sổ của Yiwen toàn màu đen nên từ bên ngoài rất khó nhìn vào trong.

"May mắn là cửa sổ xe tối, từ bên ngoài nhìn vào không thể nhìn vào, có thể giải quyết ham muốn tình dục của Ka trong xe. Tuy nhiên, hình như nó đã trở thành chồng của tôi, xem ra việc giải quyết ham muốn tình dục của nó là trách nhiệm và nghĩa vụ của tôi... Ôi, quên đi."

Leo lên ghế sau, trải một mảnh vải lên ghế, cởi quần lót, kéo váy lên đến thắt lưng rồi từ từ cởi quần lót ra. Anh ấy cũng rất lịch sự và nếm nó bằng lưỡi trước.

"A, lại tới."

Sau khi được Ka Lai huấn luyện nhiều ngày, anh không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Chẳng bao lâu sau, anh đã rơi vào hoàn cảnh và nước ép tình yêu của anh chảy ra. Ka Lai còn dùng con cặc sưng tấy của mình để huấn luyện Yi Wen trên con đường trở thành một con điếm.

"A, a, lại đến, a, nghi ngờ?"

Khi Yiwen nhìn thấy có người đi ra ngoài, Yiwen lập tức lấy tay che miệng để tránh phát ra âm thanh. Khi người ngoài từng bước tiếp cận, Dịch Văn càng ngày càng lo lắng, nhưng tình huống này đối với cô đã đạt đến mức độ không thể tưởng tượng được.

(Mình nên làm gì đây? Nếu bị phát hiện, mình, mình...)

Tim của Yiwen đập như động cơ tốc độ cao. Anh mở to mắt quan sát từng cử động bên ngoài. Kalai không quan tâm chút nào. Anh ta chỉ nắm lấy mông Yiwen và chỉ muốn phóng tinh trùng vào cơ thể Yiwen.

Yiwen nhìn thấy tổng cộng ba người đang hướng về một chiếc ô tô màu trắng, cách xe Yiwen chưa đầy năm mét.

(Mình nên làm gì đây? Tay nắm chặt đến mức không thể cử động được. Mình tự hỏi, cơ thể mình đang… à.)

Mặc dù Yiwen miễn cưỡng bằng mọi cách nhưng cơ thể anh lại trở nên rất nhạy cảm và đột ngột đạt đến cao trào. Những người đó lên xe và rời đi ngay lập tức, nhưng Yiwen đã lo lắng khóc.

Sau một giờ, chất lỏng đặc sệt chảy ra từ âm đạo của Yiwen. Tạp Lai bò tới ghế trước nằm sấp, để lại Y Văn nằm ở ghế sau thở hổn hển. Yiwen nhặt khăn giấy lên lau ướt đùi, đầu gối và hậu môn, lau chùi hậu quả, mặc quần lót vào một miếng băng vệ sinh, bịt lỗ nước không ngừng chảy rồi phóng xe đi thật nhanh.

Lúc đó đã gần đến tháng 8, Haiwei sắp tốt nghiệp và có nhiều thời gian rảnh hơn. Khi chị gái không có ở nhà, Haiwei buồn chán nên đến phòng Yiwen, đi đến tủ quần áo để lấy những bức ảnh thời thơ ấu của cô và chân dung của cha mẹ đã khuất của cô.

"Kỳ quái, nó ở đâu?" Tôi đã tìm kiếm ở đây và ở đó nhưng không thể tìm thấy nó. Tôi mở một ngăn kéo và thấy có gì đó kỳ lạ.

"Đây là cái gì?" Anh nhặt lên nhìn: “Đây là loại quần áo gì?”

Haiwei nhìn thấy trang phục Catwoman và hét lên kinh ngạc. Cô nhặt quần áo lên và nhìn xung quanh.

“Ha ha, tỷ tỷ nhất định phải có bạn trai, khó trách mỹ nữ không thiếu nam nhân.”

Haiwei khá tự tin về em gái này và lại lật trang.

"Hẳn là còn có cái gì thú vị khác, ngươi lấy ra nhìn xem đi, ha ha."

Hải Vi có chút ngượng ngùng, xem qua xem có còn gì nữa không.

"Nghi ngờ? Đây có phải là cái này không?" Hải Wei nhìn thấy một cuốn sách và một cuốn băng video.

"D-Có thể quay băng sex sao!? Thú vị, thú vị, cái này là cái gì vậy?"

Yiwen tò mò mở cuốn sách ra.

"A!!!" Thứ mà Hai Wei nhìn thấy là một bức ảnh thú tính, cô sợ hãi ngay tại chỗ.

"Chị ơi, bạn trai của chị tôi là kẻ biến thái phải không? Anh ấy có sở thích như vậy."

Haiwei tỏ ra thích thú và xem xét nó từ đầu đến cuối. Cảnh tượng chấn động này khiến cơ thể Haiwei càng lúc càng nóng, mặt càng ngày càng đỏ. Trong đó có vượn, chó, ngựa, lợn, rắn, bò, cừu và cá áo choàng. Haiwei càng nhìn càng thấy có gì đó không ổn, bởi không chỉ có hình ảnh mà thậm chí còn có hình ảnh minh họa chi tiết và hướng dẫn cách quan hệ tình dục với động vật.

“Lạ thật, có lẽ nào… Không, có lẽ là không.”

Hai Wei cầm cuốn băng video với vẻ nghi ngờ trong lòng lên phòng mình xem. Khi bức ảnh được đưa ra, Hải Vi chăm chú nhìn bức ảnh như bị thôi miên.

"Đây, đây là?" Hải Vy nhìn, vô thức đưa tay vào trinh nữ, thủ dâm.

"À, à, à." Haiwei giống như nữ chính trên màn ảnh, theo kiểu doggy, dùng tay trái đỡ trọng lượng phần thân trên, tay phải liên tục xoa bóp âm đạo nhưng mắt vẫn nhìn vào màn hình, không thể rời xa cô. Những âm thanh, hình ảnh và sự kích thích hoàn toàn thống trị cô.

"Ừ, ha, ha~ ah, chị, chị có vẻ rất thân với chú chó Calais. Chắc nó đang làm loại chuyện này. Ơ ah~~"

Hai tay của Haiwei đã ướt đẫm, nước tình trinh nữ đang lan ra sàn nhà như một đài phun nước.

Mặc dù video có cảnh nhiều loài động vật khác nhau quan hệ tình dục với phụ nữ, nhưng trong 30 phút vừa qua, Haiwei nhìn thấy những phụ nữ nằm thành hàng trên mặt đất như chó, mặc quần áo giống chó và đằng sau họ là ba cái chuồng lớn chứa đầy chó, và chúng là những con chó giống lớn. Vừa mở chuồng, lũ chó bay như kiến ​​từ khoảng cách 500m về phía đống phụ nữ. Chỉ trong một thời gian ngắn, mỗi con chó tìm thấy một người phụ nữ và dùng một khẩu súng bắn thịt đã sẵn sàng bắn vào cơ thể người phụ nữ đó.

Haiwei có cảm giác rơi vào hoàn cảnh đó. Một tay không còn đủ nữa. Cô úp mặt và ngực xuống đất, nâng mông lên và dùng hai tay liều lĩnh chạm vào âm vật và môi âm hộ. Khi video kết thúc, hai tay Haiwei bất lực và vùng kín nóng bừng. Cô nằm trên mặt đất và cuộn tròn, nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục phun ra khỏi cơ thể. Cuối cùng, cô dường như không tự chủ được, không thể ngăn được dòng nước vàng chảy ra khỏi bàng quang.

"Hoo, ho, nóng quá, tôi thèm quá, thèm quá." Haiwei bất tỉnh và lẩm bẩm những lời kỳ lạ.

"Mệt quá, huh, huh." Haiwei nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy.

"Tôi, tôi thực sự có thể, không, tôi..."

Dù Haiwei muốn phủ nhận việc mình vừa làm nhưng nước ép tình yêu trên chân cô và nước trên mặt đất giống như sự thật bọc thép.

Tôi nhặt cuốn băng lên, sao chép lại rồi giấu sâu trong ngăn kéo bàn. Tôi cất bản gốc vào phòng em gái, dọn dẹp sau đó rồi lăn ra giường ngủ.

"Không, không, huh, huh."

Chạm vào~~~

"Đau quá! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hải Vi mở mắt nhìn bốn phía: “A, tôi té khỏi giường.”

Hải Vi leo lên giường nhắm mắt lại: "Nghi ngờ?" Hải Vi đưa tay sờ sờ quần lót của cô: "Làm sao có thể?"

Haiwei phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm, rất nhiều. Cô mở quần lót ra và nhìn thấy vùng kín của mình. Cô không biết phải làm gì.

"Tôi phải thay một chiếc quần lót."

Haiwei rời khỏi giường, đi tới tủ quần áo bật đèn lên.

"À?" Hải Vi nhìn mình trong gương, đôi mắt mơ màng, gò má ửng hồng, thân thể hồng hào.

"Nhân tiện, vừa rồi tôi đã mơ thấy gì? Tôi nhớ mình bị rất nhiều thứ truy đuổi, à."

Cô ngồi xổm xuống, sờ đầu, nghĩ đến giấc mơ vừa rồi, trong lòng thầm nghĩ (Cái gì đang đuổi theo mình? Nhân tiện, một con chó!)

"A, thật xấu hổ." Hải Vy lập tức lên giường.

“Không chỉ có chó, mà còn… sao tôi lại mơ thấy cuốn băng đó, mơ thấy mình là nữ chính trong đó? Được tặng cho đủ loại động vật… ừm… quên đi, chúng ta đi uống cốc nước thôi.”

Haiwei rời khỏi cửa, đi đến phòng khách và uống một cốc nước.

"Nghi ngờ? Hình như có tiếng động." Haiwei nhận thấy có âm thanh lạ phát ra từ tầng hai, Haiwei thận trọng bước tới.

(Không thể nào có ma được, phải không!?)

Tôi cẩn thận lên tầng hai và tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh.

(Có vẻ như đó là phòng của em gái tôi.)

Haiwei đến gần cửa phòng Yiwen và cẩn thận lắng nghe, nghe thấy những âm thanh tục tĩu liên tục lan tràn từ trong phòng.

"Em gái?" Haiwei chạy ra ban công và nhìn từ cửa sổ vào.

"Chị! Chắc chắn rồi." Haiwei nhìn thấy em gái mình đang đi cùng một con chó to và xấu. Con chó đè lên người Diệc Văn, mông không ngừng đung đưa qua lại.

“Ừ, đó là giọng của chị tôi.” Mặc dù cô không thể nhìn rõ nhưng giọng nói đó chắc chắn là của Yiwen. Haiwei nhìn vào trong nhà và thủ dâm trên ban công. Nhìn thấy em gái mình bị một con vật ngược đãi, nỗi khao khát trong lòng cô không thể nguôi ngoai. Nhưng chỉ trong chốc lát, Kalai đã rời khỏi cơ thể Yiwen, giống như chó đực giao phối với chó cái ở bên ngoài, còn người thân của hắn cũng giống như chó cái.

"Không, không thể nào." Hải Vi lập tức đứng dậy, rời khỏi ban công, đi về phòng vừa mở cửa vừa nhớ lại cảnh tượng vừa rồi.

"Huh, huh, ahhhh." Haiwei phát ra một tiếng rên nhỏ, cơ thể cô cứng đờ khi đứng lên, nhưng từ sâu trong cơ thể cô, một dòng nhiệt chảy ra từ giữa hai chân cô. Chiếc quần lót cô vừa thay lại ướt đẫm. Sau khi nước thánh trinh nguyên cạn kiệt, cô bất lực ngồi xổm xuống.

"Tôi muốn nó quá!!! Tôi, tôi không nghĩ mình có thể...?"

Haiwei kiên quyết phủ nhận suy nghĩ mình vừa có và muốn cống hiến hết mình cho việc quan hệ tình dục với một con chó.

"Không, tôi, tôi."

Dù Hải Vy đã cố gắng hết sức để phủ nhận nhưng cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Hai Wei lao lên giường, không kìm được lòng, vừa thủ dâm vừa ngủ, bước vào một giấc mơ tục tĩu.

"Chào buổi sáng." Yi Wen chào Hải Wei một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng.

"Chào buổi sáng, chào buổi sáng." Hải Ngụy lắp bắp quay lại, ngồi trong phòng khách nhìn Dịch Văn làm bữa sáng.

(Thật khó để tưởng tượng rằng ngày hôm qua một cô em gái xinh đẹp như vậy lại quan hệ tình dục với Kalai.)

Haiwei lại nhìn tấm thẻ, nhưng vừa nhìn thấy, mặt anh bất giác đỏ bừng, thân dưới nóng bừng cũng bốc lên.

Từ đó trở đi, mỗi khi Yiwen đi vắng, Haiwei đều chạy đến phòng chị gái và đọc cuốn sách chứa đựng rất nhiều kiến ​​thức về thú tính và các biện pháp phòng ngừa. Sau khi Haiwei ghi nhớ mọi chuyện, cô thường ở trong phòng suy nghĩ và suy ngẫm về suy nghĩ của chính mình.

(Sao có thể được? Sao mình cứ nghĩ mãi về chuyện này nhỉ? Nhưng chị mình đang làm việc đó, mình, mình.)

"Ừm~~~"

Cô khóc, Haiwei mấy ngày nay giằng co giữa khao khát và lý trí gần như đã đè bẹp cô, mắt cô đỏ hoe vì khóc, cô không biết phải làm sao.

"Tôi khát quá." Anh rời khỏi phòng và đi đến tủ lạnh lấy nước.

"Nghi ngờ?" Một giọng nói khác phát ra từ tầng hai.

"Chị ơi, chúng ta đi xem lại một lần nữa nhé."

Haiwei lê từng bước nặng nề lên tầng hai nhìn trộm.

"Ahhh!!!" Cô ấy giật mình. Căn phòng được chiếu sáng rực rỡ, khung cảnh rõ ràng về tình dục giữa người và động vật hiện lên trong mắt Haiwei. Kalai nắm lấy eo em gái và không ngừng vặn eo cô, đẩy thứ vũ khí dày đặc vào âm đạo của cô.

"Chị ơi, ôi! Đùi và mặt đất của chị đều ướt át. Nhưng sao chị ấy dường như không còn sức lực?"

Yiwen bị liệt. Phần thân trên của anh hoàn toàn bị ép vào giường, trong khi phần thân dưới của anh chỉ treo dưới gầm giường. Anh ta đang để tấm thẻ tàn phá và không còn sức lực để chống cự.

"Lớn như vậy, tỷ tỷ của ta không đau sao? Tại sao ta không thể cử động giống như bị gây mê vậy? Nước trên mặt đất dường như đã tồn tại rất lâu, toàn thân đều đẫm mồ hôi, thoải mái như vậy sao?"

Nhìn vào đó, Haiwei vô tình đưa tay vào âm đạo, cởi khuy ngực rồi dùng tay vuốt ve. Gió đêm tuy lạnh nhưng cũng không thể dập tắt được thân hình nóng bỏng. Yiwen ướt đẫm mồ hôi, mái tóc dài cũng lấm tấm mồ hôi. Cơ thể anh đỏ bừng và nóng bừng. Anh ta đang xâm phạm con thú và tự động di chuyển cơ thể của mình cùng với nó. Miệng anh đầy những tiếng rên rỉ tục tĩu. Mùi hôi thối lan khắp phòng. Xem buổi phát sóng trực tiếp cảnh quan hệ tình dục của em gái, Haiwei tràn đầy ghen tị và ghen tị.

"Hmm~~, mấy giờ rồi?" Yiwen dụi đôi mắt mệt mỏi và nhìn đồng hồ trên tường. Anh nhận ra rằng đã mười giờ rồi. Anh đứng dậy và đi đến trước gương để chỉnh sửa diện mạo của mình.

"Ối." Dịch Văn đột nhiên kêu lên, kẹp hai chân anh lại: “Hình như có thứ gì đó rỉ ra ngoài?”

Yiwen mở quần lót ra và nhìn thấy dòng nước trắng đục chảy ra khỏi cơ thể qua âm đạo. Anh ta ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào nó, dùng tay nhúng một ít, ngửi mùi rồi nói: "Nghi ngờ? Tôi chưa rửa sạch tinh dịch chảy ra từ đó sao?"

Tôi nhanh chóng lao vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể và rửa sạch âm đạo bằng nước. Tắm rửa xong, tôi mặc áo choàng tắm rồi đi ra ban công phơi nắng và tận hưởng làn gió mát buổi sáng.

"Được rồi, đã đến lúc phải đi và bị mắc kẹt." Khi anh chuẩn bị rời đi, có tiếng thứ gì đó bị nghiền nát dưới chân anh.

"Nghi ngờ? Đây là..." Anh nhặt nó lên và xem xét, "Đúng, đó là chiếc kẹp tóc của chị tôi, nhưng đây là!!"

Dịch Văn kinh ngạc phát hiện bên cạnh có nước, "Có khó hay không..." Lúc này, Dịch Văn trên mặt lộ ra vẻ khó xử, trong lòng cũng đã biết điều gì đó.

Dịch Văn ngồi trên giường nhặt sản phẩm nhựa màu hồng đã bị nhào nát lên, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Ừ, là kẹp tóc của chị tôi, nhưng...??!!" Yiwen đầy xấu hổ và buồn bã, và không ngừng suy nghĩ.

(Chắc chắn là bị Haiwei phát hiện, nhưng mùi này hẳn là chất lỏng tình yêu của Haiwei. Chẳng lẽ cô ấy vừa thủ dâm vừa nhìn mồ hôi của tôi... Chẳng lẽ cô ấy cũng muốn...)

Yiwen bước xuống và nhìn thấy Haiwei đang ở trong phòng khách đang ăn bữa sáng bán bên ngoài: bánh mì và sữa.

Haiwei nhìn thấy Nhất Văn, thản nhiên hỏi: "Chị, chị có muốn ăn không? Đồ ở ngã tư bán khá ngon, em mua cho chị."

"Được rồi." Sau khi Yiwen trả lời, anh bước đến bên cạnh Haiwei, cầm bánh sandwich lên, bắt đầu ăn và lén lút quan sát Haiwei.

Haiwei ăn xong, cô nói với Yiwen: "Em về phòng đọc vài cuốn sách, em phải thi chung để xem có thể vào được trường tốt không."

Khi Yiwen nhìn thấy Haiwei đi vào phòng, anh ấy nói với Haiwei: "Chờ một chút, bạn có thể giúp tôi lấy gì ăn không? Tôi phải ra ngoài mua đồ và sẽ quay lại sau một giờ nữa. Tôi lên thay quần áo trước."

"Ồ, được rồi." Haiwei đi đến tủ lạnh lấy đồ hộp, Yiwen vào phòng thay quần áo.

Yiwen cố ý thay quần áo lâu hơn, chậm rãi bước xuống, nhìn Haiwei thì thấy Haiwei đang ngồi bên cạnh, cũng đang nhìn Kalai. Dịch Văn nhìn thấy ánh mắt Hải Vi có chút trầm tư, có chút mơ hồ, sắc mặt hơi hồng.

"Đúng vậy, Hải Vệ nhìn thấy, nàng còn muốn hi sinh chính mình. Ối ối."

Yiwen cảm nhận được tình hình rất nghiêm trọng (thật bi thảm, có lẽ ngay cả chị gái tôi cũng sẽ giống tôi.) Yiwen bối rối không biết phải làm sao.

Không đến ba ngày, Tạp Lai nhất định sẽ tới chỗ Nhất Văn giải tỏa ham muốn tình dục, Hải Vi thường xuyên tới nhìn trộm. Dịch Văn cũng biết chuyện này, nhưng khi đối mặt với Tạp Lai, dường như đó là nghĩa vụ không thể tránh khỏi, nên anh cố ý để cửa sổ mở và đóng lại để Hải Vệ nhìn.

Một ngày nọ, Haiwei lại lẻn vào phòng Yiwen nhưng cô nhìn thấy một cảnh tượng khác lạ và kinh hoàng. Cô thấy em gái mình không chỉ trở thành công cụ cho ham muốn của con chó mà thậm chí còn trở thành nô lệ của con chó. Mọi bộ phận trên cơ thể cô dường như đã trở thành tài sản riêng của Kalai. Đối mặt với cảnh tượng này, Hải Vi không khỏi đổ mồ hôi hột, thân thể nóng bừng, tinh thần chấn động khó có thể tưởng tượng.

Trong phòng, Yiwen mặc bộ trang phục Catwoman mà Kalai chưa từng mặc trước đây, Kalai đang nằm cạnh anh. Yiwen đeo găng tay mèo, giày mèo, áo hở ngực và quần không che âm đạo và mông. Anh ta bước đến chỗ Kalai và quỳ xuống, gục đầu xuống đất. Anh ta nói với Kalai: "Tôi không biết chiếc váy này có phù hợp với sở thích của chủ nhân không? Như vậy là thô lỗ."

Nói xong, Yiwen lại gần, đưa đầu về phía bộ phận sinh dục của Ka Lai, sờ, liếm Ka Lai và thực hiện khẩu dâm với Ka Lai. Khuôn mặt của Yi Wen hoàn toàn bị chôn vùi dưới sự cưỡi ngựa của Ka Lai, và tóc của Ka Lai hoàn toàn che kín đầu Yi Wen.

Yiwen phục vụ chu đáo và ân cần nhưng Ka Lai lại không cương cứng. Dịch Văn ngẩng đầu nói: "Xin lỗi, ngươi cảm thấy không thoải mái sao?"

Ka Lai đứng dậy sau khi nhìn Dịch Văn nói: "Sư phụ? Wow!!" Tạp Lai hất Dịch Văn ngã xuống đất, Tạp Lai dùng chân đè lên thi thể Dịch Văn.

"À?" Diệc Văn nhìn Tạp Lai di chuyển đầu của hắn phía dưới, sau đó dang rộng đùi.

"Ahhh." Yiwen phản ứng ngay lập tức. Toàn thân anh như bị điện giật. Sau một thời gian, mắt anh bị mù và má anh đỏ bừng. "Ahhh, ừm, à?" Yiwen nhìn lên tinh hoàn đang đập phía trên và dương vật vẫn chưa cương cứng. Anh ta dùng trục tay chống đỡ cơ thể, ngẩng đầu lên, lè lưỡi và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào bao quy đầu của con chó. Sau vài lần liếm, Yiwen đã kết nối được dương vật chưa cương cứng. Với chiếc túi trong miệng, Kalai không ngừng liếm dòng nước thịt vô tận của Yiwen, thậm chí còn thò tay vào thành thịt của cô để trực tiếp hút ra nước ép tình yêu còn chưa chạm vào không khí. Phần sâu mười cm của lỗ thịt cô đã trở thành nơi thu thập mật hoa cho chó. Nhờ khả năng hấp thụ mạnh mẽ của lưỡi, lỗ âm đạo của Yiwen gần như không còn dịch tình dục và vẫn khô ráo. Dù đã lên đỉnh mấy lần nhưng lưỡi của anh không những bịt lỗ, ngăn không cho chất lỏng cực khoái xuất ra khỏi cơ thể mà còn hấp thụ hoàn toàn và nuốt chửng ngay lập tức.

Yiwen chịu đựng sự kích thích trong cơ thể, cẩn thận đưa vũ khí mắc kẹt vào miệng, đưa lưỡi vào bao quy đầu và liếm trực tiếp dương vật vẫn đang cương cứng.

Đầu lưỡi của Yiwen có mùi chua chua mặn chát nhưng cô vẫn mạnh dạn thử. Bao quy đầu của nó rất to và lưỡi của Yiwen không thể lấp đầy nó khi đưa vào hoàn toàn. Yiwen đưa lưỡi vào bên trong bao quy đầu, dùng lưỡi không ngừng vòng quanh quy đầu, không ngừng kích thích. Tinh hoàn của anh ấn vào mí mắt cô, lưỡi thường xuyên thọc sâu vào phần trong cùng của dương vật, nhận thấy bên trong có chất bẩn.

(Nó có mùi hôi quá, hình như có bụi bẩn... giúp chủ nhà dọn dẹp đi.)

Lập tức liếm thứ bẩn thỉu chôn sâu bên trong rồi nuốt vào bụng. Anh ấy nhìn vào tinh hoàn rơi giữa mí mắt và trán. Anh ta ngậm dương vật trong miệng và dùng lưỡi làm sạch chất bẩn có mùi hôi. Âm vật và âm đạo của anh ấy đang bị chơi đùa.

Trong sự kích thích thị giác, vị giác, xúc giác và tinh thần này, Yiwen giống như một nhà thôi miên, trở thành một lá bài để làm sạch dương vật và cung cấp thịt cho nó hút. Hút hồi lâu, Dịch Văn vẫn không có phản ứng, miệng mỏi mệt nên rời khỏi dương vật. Khi anh để dương vật của mình nghỉ ngơi, Yiwen nhìn thấy một sợi tơ màu trắng bạc từ sâu trong bao quy đầu đến đầu lưỡi.

"Hô, hô," Yiwen không ngừng thở hổn hển, cái lưỡi bị mắc kẹt không cho cô thời gian nghỉ ngơi. Yiwen lại mút dương vật và tiếp tục liếm nó.

Đột nhiên, mông Tạp Lai run lên mấy cái, Dịch Văn cảm giác được dương vật trong miệng phun ra chất lỏng.

(Đúng, đó là nước tiểu.) Lúc đầu, Yiwen không biết phải làm gì, nhưng ngày càng có nhiều nước tiểu trong miệng, và hương vị quay trở lại não cô qua lưỡi, khiến cô nảy ra một ý tưởng, (Uống đi, uống xong sẽ ổn thôi.)

Gulu, Gulu... Một loạt tiếng uống rượu phát ra từ cổ họng của Yiwen. Sau khi uống rượu, Yiwen lập tức rời khỏi dương vật và nằm xuống đất. Miệng cô đầy mùi nước tiểu. Cô nhìn bộ phận sinh dục phía trên và một giọt nước tiểu từ chóp mũi rơi xuống.

Khi Yiwen nằm nghỉ trên mặt đất, Kalai tiếp tục chơi đùa với âm đạo của Yiwen.

"Bạn ổn chứ? Tôi-tôi sắp chết rồi. Tôi mệt quá. Xin hãy tha cho tôi."

Khi nói xong, Kalai thực sự dừng lại, nhưng nó lại nhảy lên giường và nhìn Yiwen với ánh mắt chỉ bảo. Yiwen trả lời: "...Vâng." Anh cũng leo lên giường.

Dịch Văn nằm trên chăn, Tạp Lai vẫn tựa đầu vào âm đạo của anh, “Không, không, anh đừng làm vậy.” Yiwen khép chặt đùi và chống cự.

Kalai phát ra một âm thanh không hài lòng và gầm gừ với giọng trầm. Nghe xong, Yiwen nhanh chóng trả lời: "...Vâng, vâng." Anh dang chân ra, để lộ vùng kín khô khốc, chờ Kalai hành hạ mình lần nữa.

Tạp Lai nằm trên chăn, nhàn nhã thưởng thức trái cây mọng nước của Dịch Ôn. Dịch Văn giống như đang ngồi xổm trên lưng ngựa, dang rộng hai chân đón khách, như thể đó là món ngon cho chó ăn vậy. Dịch Văn hai tay sờ lên đầu con chó, lắc đầu, hắn càng ý thức được mình đang bị nếm thử. Mặc dù bị kích thích khiến tinh dịch tràn ra nhưng hắn lập tức bị Tạp Lai liếm sạch.

Sau hai giờ đau khổ sung sướng, Dịch Văn không còn phát ra được âm thanh nào nữa, lưỡi và môi khô khốc, như thể toàn bộ hơi ẩm trong cơ thể đã bị Tạp Lai hút hết. Tuy nhiên, Ka Lai không buông cô ra mà tiếp tục liếm vào lỗ âm đạo của cô đã bị tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu tím.

"Haiwei, cậu, cậu nên ở trên ban công, ra ngoài, giúp tôi ~"

Hải Duy lúc này đang nhìn lén từ ban công, giật mình: "Làm sao, làm sao có thể?"

"Hai Wei ~" Dưới tiếng gọi yếu ớt của Yi Wen, Hai Wei từ ban công bước vào và nhìn em gái mình với vẻ áy náy.

"Bạn có thể lấy cho tôi một cốc nước được không?"

"À, được rồi, đợi một chút." Haiwei lập tức đi xuống lấy một chai nước khoáng đưa lên cho Yiwen, nhưng lúc này Haiwei đang mặc một chiếc áo phồng, quần lót vẫn còn trên ban công, tinh dịch đã chảy đến bắp chân.

Sau khi Yiwen uống nước, cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, nhưng Kalai vẫn đang liếm bên dưới cô.

"Khả Lai, dừng lại." Haiwei muốn ngăn cản Ka Lai tiếp tục, nhưng Yiwen nhanh chóng ngăn lại và nói: "Không sao cả, đây là ý chí tự do của riêng tôi."

Hải Vi vừa nghe vừa nhìn em gái mình: “Chị, em…”.

Yiwen đứng dậy ấn Haiwei xuống, "Em gái, em đang làm gì vậy? A ~" Yiwen đưa tay ra âm đạo giống như một trận lũ lụt của em gái mình, nhẹ nhàng vuốt ve, trong khi Kalai đang quan sát hai người.

"Không, không, chị, dừng lại, a~~", một lúc sau Haiwei đạt đến cao trào.

Yiwen đưa bàn tay đầy nước tình yêu ra trước mắt Haiwei và nói với cô: "Vậy thôi. Cơ thể em dường như không muốn dừng lại, còn chưa nhìn lén sao? Em có muốn thực sự làm điều đó một lần không?"

"À!" Haiwei vô cùng xấu hổ khi bị phát hiện, nhưng cô không còn lời nào để phản bác, cô khó có thể chịu đựng được sự kích thích mấy ngày qua. Yiwen liên tục vuốt ve Haiwei, bao gồm cả tai, cổ, ngực... Dù Haiwei chống cự nhưng trong tiềm thức của cô lại tràn ngập ý nghĩ muốn bị cưỡng hiếp. Haiwei bị Yiwen lột trần, phần quan trọng nhất đều bị chị gái cô nhìn thấy.

"Chà! Khi khỏa thân thật dễ thương," Yiwen nhặt một chiếc đèn pin nhỏ và dùng tay kéo mở âm đạo của cô.

"Đau quá, đừng nhìn." Hải Vy tuy nói như vậy nhưng cô cũng không có phản kháng.

Yiwen bật đèn pin và nhìn sâu hơn, "Wow, em vẫn còn trinh, em vẫn còn nhìn thấy màng trinh của mình và tóc em đã bị cạo sạch, em đang cố gắng quyến rũ chủ nhân của tôi à?"

Thỉnh thoảng Yiwen lại nói chuyện với Haiwei bằng giọng điệu tục tĩu, kích thích Haiwei. Yiwen ôm Haiwei ở tư thế chín mươi sáu, dùng cả hai tay để mở cửa âm đạo của Haiwei và nói với Haiwei: "Trước tiên hãy để tôi cho cậu thấy chủ nhân mạnh mẽ như thế nào. Nào, chủ nhân, mời cậu đến nếm thử tôi."

Haiwei nghe vậy liền nhìn thấy Tạp Lai từng bước một tới gần. Tuy rằng sợ hãi nhưng trong lòng cô cũng có chút kỳ vọng.

(Tới, tới.) Haiwei cảm thấy giữa hai chân mình có thứ gì đó mềm mại, từ bụng dưới có hơi thở không phải của con người.

"Hải Vi, tới rồi." Kalai lè lưỡi, liếm mạnh bông hoa được Yiwen mở ra từ dưới lên trên.

"Ahhh~~~~~" Haiwei kêu lên một tiếng dài, các cơ trên toàn thân đều bị kích thích này căng cứng, giống như bị dùi cui điện giật. Yiwen rời khỏi cơ thể của Haiwei và nói với Haiwei: "Nhìn xem, bạn có thể nhìn rõ như thế này không?"

Haiwei nhìn thấy một con thú khổng lồ đang liếm phần trên cơ quan sinh sản của mình.

"Không, không nhìn, tôi không muốn nhìn." Hải Vi lấy tay che mắt, nhưng cô không có phản kháng. Cảm giác giữa hai chân vẫn truyền đến não cô, như thể cô liên tục nói với Hải Vy rằng mình bị chó cưỡng hiếp.

Ba mươi phút sau, Haiwei gần như không còn ý chí, bị chị gái và Ka Lai thao túng. Dịch Văn nắm lấy tay Hải Vi, nói: "Tới, tới đây."

Haiwei trở nên ngoan ngoãn nhưng trên đường đi lên, Kalai liên tục liếm.

“À, à~.” Eo của Haiwei không thể thẳng lên được nữa. Yiwen kéo vai cô, đỡ cô đứng dậy và nói với Ka: "Sư phụ, đợi một lát."

Yiwen nói với Haiwei: "Nhìn kìa, dương vật của chủ nhân."

"Ồ." Haiwei nhìn nó và giật mình. Mặc dù anh ấy thường nhìn vào nó nhưng nó thậm chí còn ngoạn mục hơn khi anh ấy đến gần.

Yiwen không ngừng vuốt ve cơ thể của Haiwei và nói với Haiwei: "Nào, hãy trao trinh tiết của mình cho chủ nhân. Từ giờ trở đi, em sẽ là nô lệ của chủ nhân."

“………..”

Haiwei không nói gì mà chỉ im lặng hứa rằng cô sẽ là nô lệ tình dục của nó.

Nhất Văn trước tiên ngồi ở trên giường cách mép giường một khoảng, gọi: "Tới, lại đây, đặt thân mình lên giường, dùng thân dưới nâng mông lên, giống như ngươi thường thấy ta hầu hạ chủ nhân, đi thôi."

Haiwei đến chỗ Yiwen, đặt phần thân trên của cô lên chân Yiwen và tựa đầu vào bụng Yiwen.

"Bạn đã sẵn sàng cống hiến hết mình cho chủ nhân của mình chưa?"

Haiwei khẽ gật đầu và mở đùi ra. Yiwen nhìn nó và nói với Ka: "Sư phụ, xin hãy chấp nhận trinh tiết của em gái tôi và cho cô ấy dương vật của bạn."

Ka Lai nhảy lên người Hải Ngụy, hướng dương vật to lớn của mình về phía Hải Ngụy.

"Chị ơi, đáng sợ quá."

"Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

Sau khi căn chỉnh thẻ, anh ta nhét nó vào không thương tiếc.

"Ahhh!" Hải Vĩ phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Ka Lai tiếp tục tấn công liên tục khiến Haiwei chỉ có thể hét lên chứ không thể nói được. Máu trinh của Haiwei chảy ra và những giọt nước mắt đỏ chảy ra từ khuôn mặt cô.

Bởi vì Yiwen ở phía trước Haiwei, đối mặt với Kalai, nghiêm túc nhìn Kalai chạy nước rút, chạm vào đầu Haiwei cứ lắc qua lắc lại sau khi bị Kalai đánh, nhẹ nhàng vuốt ve, dùng tay còn lại đưa ra trước ngực bị Haiwei siết chặt, nhẹ nhàng siết chặt.

Khuôn mặt của Haiwei đã đẫm nước mắt vì quá đau đớn. Kalai tiếp tục lạm dụng màng trinh của Haiwei, phá hủy nó một cách không thương tiếc.

(Dương vật của Calais ở trong tôi, tôi đã là phụ nữ rồi, Calais đã biến tôi thành phụ nữ.)

Ý chí này đã vang vọng trong đầu Hải Vy, dương vật không ngừng chuyển động trong cơ thể đã khiến cảm giác hiện thực của Hải Vy trở nên sâu sắc hơn. Dần dần, màng trinh bị bào mòn bởi dương vật bị mắc kẹt, kéo theo đó là niềm hạnh phúc của người phụ nữ.

"Em gái."

Haiwei ôm eo Yiwen như một đứa trẻ hành động như một người mẹ, Yiwen cũng chạm vào đầu cô và nói: "Em có khỏe không? Em đã bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn chưa?"

"Vâng."

"Nào, ngẩng đầu lên."

Theo lời chỉ dẫn của Yiwen, Haiwei dùng hai tay ép mình đứng dậy, cách cô chưa đầy mười centimet là thi thể của Ka Lai. Haiwei đã bị xuyên qua hàng trăm lần dưới cảm giác ôm chặt, chất lỏng tình yêu đã theo máu trinh nữ bài tiết ra ngoài. Dịch Văn đưa tay kéo cằm Hải Vi, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, nói với cô: “Em đã trao trinh tiết của mình cho chủ nhân, trao cho anh nụ hôn đầu tiên.”

Nói xong, anh hôn Haiwei rồi đưa lưỡi vào miệng Haiwei. Yiwen làm rối tung lưỡi của Haiwei, để Haiwei bước vào một thế giới khó tin. 

"Chị ơi, có vẻ hơi lạ, à~ hình như, ah~~~~."

Khi Haiwei để ý, Kalai đã vùi dương vật của mình vào sâu bên trong Haiwei, hút thật chặt âm đạo của Haiwei và quy đầu đã đi vào tử cung của Haiwei. Yiwen vuốt ve bộ ngực của Haiwei và nói với Haiwei: "Đừng lo lắng, không sao cả. Tôi chỉ cần nhận lòng tốt của chủ nhân. Hãy thử cảm nhận niềm hạnh phúc trong cơ thể em."

"Đúng."

Haiwei nhắm mắt lại, cảm nhận được bộ phận sinh dục to lớn và nóng bỏng trong cơ thể mình rung lên như dương vật giả, núm vú vốn đã cương cứng của mình đang bị chị gái thân yêu nhéo nhẹ. Cô không thể kìm nén được sự sung mãn trong lòng nữa, nước mắt lại trào ra.

"Sao vậy? Còn đau không?" 

Hải Vi lắc đầu: "Không, chỉ là có chút..."

Haiwei ôm chặt lấy cơ thể Yiwen. Dịch Văn sờ sờ Hải Vi đầu, nhẹ giọng nói: “Cái gì ta đều biết.” Anh vươn tay chạm vào Tạp Lai đang cưỡi Hải Vệ, hôn lên miệng Tạp Lai.

"Sức khỏe của chị tôi vẫn ổn, chị ấy hẳn sẽ rất thoải mái." 

Cứ như vậy, người phụ nữ với mái tóc trải dài trên giường như một bông hoa, còn người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa, toàn thân đổ mồ hôi và làm tình với một con thú to lớn, cảnh tượng này kéo dài gần một tiếng đồng hồ duyên dáng và dâm đãng như lời nói. 

“Tới đây chị ơi, nhiều quá, lạ quá.”

"Bây giờ bạn đang được thụ tinh, cảm giác thật tuyệt."

Yiwen đứng dậy nhặt chiếc quần lót màu đen tương tự, đặt vào giữa hai chân Haiwei, đợi Ka Lai xuất tinh xong. 

"Chị, chị muốn làm gì?"

"Làm điều gì đó vui vẻ."

Một lúc sau, "A~ah." Haiwei phát ra một âm thanh dâm đãng, dương vật bị mắc kẹt chuẩn bị rời ra. Yiwen vừa rời khỏi, cô lập tức mặc quần lót vào. 

"Chị, chị." Hải Vi đang nằm trên giường. Tuy không nhìn thấy nhưng anh cảm thấy tinh dịch dư thừa không thể chảy ra khỏi cơ thể. Chiếc quần lót giống như một quả bóng nước, che kín cửa âm đạo. Yiwen chạm vào phần bụng dưới đầy tinh trùng và nói với Haiwei: "Thật thú vị. Tinh trùng của chủ nhân sẽ không rời khỏi em, em sẽ có được giới tính trọn vẹn."

Nói xong, hắn vuốt ve toàn thân Hải Ngụy. 

"A, dừng lại, đừng."

“Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn em tiết ra thêm một chút nước tình yêu để tinh trùng của chủ nhân có thể chơi đùa vui vẻ hơn trong cơ thể em.”

Yiwen lấy dây ra, trói hai tay Haiwei, lấy kẹp ra, kẹp núm vú rồi bắt đầu đùa giỡn với cơ thể vừa trở thành phụ nữ của Haiwei cho đến tận bình minh. 

“À~ chị ơi.”

Bụng dưới của Haiwei sưng lên do tích tụ một lượng lớn tinh dịch và dịch âm đạo của chính anh, nhưng Yiwen vẫn tiếp tục vuốt ve Haiwei. 

"Được rồi, nhưng không sao đâu, tôi sắp chết rồi, xin hãy tha cho tôi."

Nghe xong, Yiwen chậm rãi đưa tay phải đến mông Hải Vy, vuốt ve lỗ đít của Hai Wei. 

"Anh muốn làm gì? Không, ở đó rất bẩn."

"Thư giãn đi, nhìn anh này em gái."

Yiwen liên tục dùng ngón giữa tát vào lỗ đít của Haiwei và véo nhẹ.

"Bạn có thoải mái không?" 

Yiwen cố tình hỏi Hai Wei và nhìn vào mặt Hai Wei để làm Hải Wei xấu hổ. 

"Không, tôi không biết."

Haiwei quay mặt đi để không cho em gái nhìn thấy mặt mình, một, hai, ba lần ... Dưới sự tấn công liên tục và dồn dập của Yiwen, trên mặt Haiwei hiện rõ sự xấu hổ, ngượng ngùng, xấu hổ và vui sướng. 

Sau đó Yiwen quay mặt về phía Haiwei và hôn cô. 

"Hả!?"

Lúc Haiwei hôn nhau, cô nhìn thấy Yiwen đang nhìn cô, như thể anh đang quan sát cô. Yiwen còn đưa lưỡi vào miệng Haiwei khiến Haiwei càng choáng ngợp hơn. Âm đạo và tử cung chứa đầy tinh dịch bị mắc kẹt, như thể tinh trùng bên trong đang bơi. Hậu môn lại được chơi đùa, tạo nên một cảm giác tuyệt vời. Ngoài ra, anh còn bị hôn và đưa lưỡi vào. Chiếc lưỡi khuấy động khơi dậy ham muốn trong cơ thể. 

Lúc này Haiwei không còn biết nên dùng mặt nào để nhìn em gái mình nữa. Yiwen nhìn thấy trong mắt Haiwei tràn đầy hạnh phúc và xấu hổ, càng vui mừng hơn. Anh lè lưỡi ra khỏi miệng Haiwei, liếm má em gái mình và dùng tay phải ấn vào lỗ đít của em gái mình. 

"Hai Wei dễ thương quá, anh muốn thấy em còn dễ thương hơn nữa."

Nói xong, anh ta ấn ngón giữa của bàn tay phải vào hậu môn. 

"KHÔNG."

Haiwei vẻ mặt buồn bã, dùng hết sức lực để chống cự ngón giữa đã đưa vào hậu môn của mình nhưng nó đã đi vào khoảng khớp thứ hai. 

Thấy Haiwei toàn thân cứng ngắc, còn đang siết chặt hậu môn để chống cự, Yiwen vuốt ve bộ ngực của Haiwei rồi nói với Haiwei: "Haiwei không sao đâu, sẽ không đau đâu. Hãy thả lỏng cơ thể của em cho anh. Được chứ?"

"Nhưng nó rất bẩn, có đau không?"

"Không đau đâu, đưa mông cho anh."

「…………」

"Nào, xoay người lại đi."

Haiwei làm theo sự chỉ dẫn của Yiwen, xoay người nằm trên giường, Yiwen đưa tay ra chạm vào mông Haiwei. 

"Yên tâm đi, sắp tới rồi."

Yiwen dùng ngón giữa ấn mạnh vào lỗ đít của Haiwei. 

"À..."

Haiwei dùng sức ôm lấy chiếc gối, sợ hãi chấp nhận cảm giác kỳ lạ phát ra từ hậu môn. Khi ngón tay hoàn toàn tiến vào, Haiwei vẫn cứng đờ, không phát ra âm thanh nào, khiến Yiwen cảm thấy rất chán nản. Anh lại trèo lên giường, hôn Haiwei, phát hiện Haiwei đã rơi hai hàng nước mắt. 

"Sao em lại khóc? Em thấy khó chịu à?"

"Không, nó chỉ là..."

Dịch Văn bắt đầu đưa ngón giữa vào trong, trên mặt Hải Vi lập tức có phản ứng. Theo cử động của tay anh, biểu cảm trên mặt anh cũng thay đổi, anh cứ chơi với Yiwen cho đến giờ ăn trưa. 

"Em gái?" Hải Vi nằm trên chiếc giường mềm mại, dụi dụi đôi mắt mệt mỏi, nhìn thấy ánh nắng đã chiếu xiên vào phòng. 

"Đã chiều rồi à? Ah!?"

Khi nhấc chân rời khỏi giường, tôi có cảm giác lạ lùng trong bụng.

"Đây là nó à?" 

Haiwei phát hiện chiếc quần lót bó sát vẫn còn trên người. 

“Cô ấy vẫn còn mặc nó, bụng cô ấy hình như đã đầy, bên trong hình như có thứ gì đó mắc kẹt…”

Haiwei không khỏi đỏ mặt lần nữa, nhìn chiếc quần lót chặn tinh trùng bị mắc kẹt, để tử cung hoàn toàn chứa đựng tinh trùng bị mắc kẹt. Haiwei dùng tay phải sờ vào chiếc quần chứa tinh trùng lần đầu tiên trong đời cô nhận được, sau đó chậm rãi sờ vào bụng dưới của cô với vẻ mặt vui vẻ. 

(Đây là lần đầu tiên tôi nhận được tinh dịch và cảm giác thật tuyệt.)

Nằm trên giường, vuốt ve bụng, cô cảm nhận được tinh trùng đầy đặn tràn ngập cơ thể. Sau ba giờ, dưới sự chỉ huy của Yiwen, cô cởi đồ lót ra, giống như một thác nước chảy xiết, hoàn toàn không thể ngăn cản. Với cảm giác mất mát, Haiwei mở vòi nước và bắt đầu tắm rửa cơ thể. Cô cũng nhớ lại quá trình mất xác ngày hôm qua. 

Từ đó, mối quan hệ giữa hai chị em trở nên thân thiết hơn, họ càng chăm sóc cuộc sống của Kalai tỉ mỉ hơn. Đến đêm, họ cùng nhau nâng mông lên và để lộ cơ quan sinh dục để dụ dỗ Kalai. Kalai quyết định ai sẽ là người may mắn và Kalai trở thành hoàng đế của gia đình. Trong gia đình này, Yiwen và Haiwei không hề phản kháng và khuất phục trước dương vật của Kalai. Khi họ cần đi tiểu, có người sẽ uống, và khi họ cần đi đại tiện, sẽ có người nhận. Nó gần như vô luật pháp; Yiwen và Haiwei thường mặc váy ở nhà để Kalai dễ dàng mặc vào. Họ không mặc quần lót bên trong vì sợ Kalai tức giận khi muốn uống nước ép tình yêu hoặc bạn tình. Họ chải lông mu thường xuyên vì sợ Kalai sẽ thấy khó chịu. Chính vì vậy mà trong ngôi nhà này thường có thể nhìn thấy một con quái vật to lớn thường chui vào váy phụ nữ để lấy mật hoa và thường cưỡi lên người phụ nữ để bài tiết. Ngôi nhà đã trở thành chuồng chó.

(Khát quá, khát quá.)

Kalai tỉnh dậy sau giấc ngủ và cảm thấy khát nước. Anh ta lao xuống phòng Yiwen và tìm kiếm phụ nữ khắp nơi. Khi nhìn thấy Haiwei đang xem TV trong phòng khách, Haiwei bước tới. Haiwei nhìn thấy Kalai Wujian đến gần, cung kính hỏi: "Có chuyện gì vậy? Sư phụ."

Nó phớt lờ cô và đi thẳng vào trong váy. 

"Tôi hiểu rồi, đợi một chút." Anh dang chân ra, chuẩn bị tinh thần: “Mời thưởng thức.”

Tạp Lai lè lưỡi bắt đầu uống nước trái cây của Hải Vi. Mỗi lần nó liếm, Hải Vi đều run rẩy. Hải Vy nhìn váy cô không ngừng chuyển động cùng Ka Lai, trong lòng thầm nghĩ (Sẽ chảy nhiều hơn, nếu không chủ nhân uống không đủ.), nên cô bắt đầu xoa bóp ngực và vùng nhạy cảm, đạt đến cao trào. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Haiwei cảm thấy Ka Lai đưa lưỡi vào trong âm đạo của mình, cố gắng cạo sạch dịch âm đạo. 

"A~ làm ơn đừng, làm ơn, ah~"

Haiwei cảm thấy âm đạo của mình đang bị bào mòn bởi các chồi vị giác mạnh dính chặt ở đó, không còn một giọt hơi ẩm nào trong âm đạo khiến Haiwei cảm thấy rất khó chịu. 

"À ~~"

Haiwei cũng đạt đến cao trào vì cảm giác khó chịu khi bị lạm dụng, làm ẩm âm đạo khô khốc của cô nhưng ngay lập tức bị nó hút đi. Mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy hết lần này đến lần khác. Một giờ đã trôi qua. Dưới áp lực suốt một giờ đồng hồ, Haiwei miệng khô khốc, toàn thân đổ mồ hôi nhưng cô vẫn tiếp tục cống hiến cơ thể cho người chủ yêu quý của mình cho đến khi Kalai hài lòng. 

Cuối cùng, khi Kalai đã no, anh ta rời đi một lúc và chuyển sang tư thế đại tiện.

"Chờ một chút!" Haiwei lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, chui vào trong nôi của Ka Lai, dùng miệng hôn bao quy đầu của nó, rồi đặt tay vào hậu môn.

"Vâng!" 

Haiwei cảm thấy nước tiểu nóng chảy ra từ bao quy đầu của Ka Lai. Mùi tanh của nó tràn ngập miệng và khoang mũi của anh. Những mảnh phân từ hậu môn của nó rơi xuống tay anh. Haiwei uống từng ngụm nước tiểu. Dòng nước ấm chảy từ miệng qua thực quản xuống dạ dày, uống từng giọt. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Kalai rời khỏi Dou Yidou. Hải Duy ôm phân vào lòng, miệng đầy nước tiểu nói: “Đa tạ sư phụ.”

Haiwei bưng phân đi vào nhà vệ sinh trong phòng. Trên đường đi, âm đạo của cô quá khô khiến Haiwei đi lại khó khăn. Mỗi bước đi của cô đều có cảm giác khô khốc và nứt nẻ trong lòng. 

"Thật là buồn." Anh dừng lại trước nhà vệ sinh. 

(Nó có mùi rất tệ, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy nó?)

Hải Vi bị mùi phân trên tay cô hấp dẫn, không nhịn được lại gần ngửi thử: “Mùi hôi quá.”

Cô ấy chuyển đi ngay lập tức. Nhịp tim của Hải Vi càng lúc càng nhanh. Càng hít nhiều phân, cô càng lo lắng. 

(Sao mình lại có cảm giác như sắp bị hút vào đống phân vậy? Sao tim mình đập như hươu thế nhỉ?)

Khi tay đưa gần tới mũi, mùi càng nồng.

"Ừm~"

Dần dần, ý chí của Haiwei ngày càng yếu đi. Cô ngồi trên sàn nhà lạnh lẽo, hít thở không khí nồng nặc mùi phân như đang dùng ma túy.

"Thật là có mùi lạ. Sao tôi lại thế này? Tôi không kiềm chế được." 

Haiwei đặt phân vào bồn rửa trước, cởi hết quần áo, nhặt phân nhẹ nhàng đặt lên má cô. Hơi ấm từ phân lan truyền qua các dây thần kinh trên khuôn mặt khắp cơ thể, rồi đặt lên ngực cô, kẹp nó vào giữa hai bầu ngực. Giống như một đứa trẻ, cô dùng tay ôm chặt và vuốt ve vật thể mềm mại và ấm áp đó.

(Tôi thực sự muốn biết nó có vị như thế nào?)

Câu nói này hiện lên trong đầu Hải Uy. Nhìn vào ngực mình, Hải Vi không thể kiềm chế được nữa. Hải Ngụy nhìn thấy tay phải của hắn hướng về phía đó đi tới.

(Không, đừng làm thế, dừng lại đi.)

Nhưng đôi tay anh không tuân theo mệnh lệnh của anh. Sau khi ngón tay của anh ấy lấy được một ít, chúng từ từ di chuyển về phía miệng anh ấy.

Haiwei nhìn tay cô, từng bước một tiến lại gần, cảm thấy hoảng sợ. 

(Điều này không đúng, tôi thực sự muốn ăn nó.)

Khi bàn tay đến gần, miệng từ từ mở ra. 

(Không, đừng.)

Những ngón tay đã vào miệng, khi lưỡi chạm vào những ngón tay dính đầy phân, Haiwei mất đi ý chí. 

"Ừm~"

Haiwei tỉnh dậy và nhìn xung quanh, "Tại sao tôi lại ở đây? Tôi!?"

Haiwei chợt nhận thấy trong miệng có vị lạ. 

"Tại sao trong miệng tôi lại có vị?... Có lẽ nào?"

Haiwei lập tức đứng dậy, đi tới trước gương, đột nhiên phát hiện miệng mình đầy vật đen. Anh ta lập tức rửa mặt và miệng, chui vào chăn và không ngừng tìm lý do để giải thích hành vi của mình. Anh trằn trọc trên giường hồi lâu nhưng vẫn không có câu trả lời. Trong lúc suy nghĩ sâu xa, anh đi vào giấc mơ để tìm câu trả lời.

Kể từ sự việc vừa rồi, tâm trạng của Haiwei đã thay đổi. Cô muốn trở thành nô lệ của Kalai. Cô chỉ hy vọng Kalai sẽ chỉ quan hệ tình dục với cô. Cô chỉ mong được làm gối tựa cho Kalai và luôn ở bên cạnh phục vụ cô mọi lúc.

Mỗi lần nhìn thấy em gái mình quan hệ với Ka Lai, trong lòng tôi lại có cảm giác bất mãn. Dần dần, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã bàn bạc với chị gái.

Yi Wen nghe thấy điều này đã bị sốc. Anh không bao giờ ngờ rằng em gái mình lại bị con chó đó ám ảnh và thậm chí còn muốn ở bên nó cả ngày lẫn đêm. Anh ta không chơi trò chơi tình dục nô lệ với nó. Anh ấy rất nghiêm túc. Nhưng xét đến việc em gái anh đã cống hiến sự trong trắng nữ tính của mình cho nó thì việc cống hiến cho nó là điều có thể. Nghĩ lại thì đó cũng là thành quả do chính mình gieo trồng. Anh không thể trách ai được nên đành phải đồng ý với cô.

"Thật sự?" Hải Vi vui vẻ hỏi.

“Thật sao, vì anh thích quá nên tặng cho anh đi. Chúng ta hãy tổ chức lễ cưới để đôi tình nhân cuối cùng cũng có thể kết hôn.” Yi Wen nói đùa.

Nhưng khi Hải Vi nghe vậy, mặt cô đỏ bừng như quả táo. Nhìn thấy phản ứng của Haiwei, Yiwen kinh ngạc hỏi: "Anh có thể..."

"Không, không, tôi..." Hải Vi ngượng ngùng cúi đầu trả lời. 

Nhưng khi Dịch Văn nhìn thấy phản ứng của em gái mình, anh đã biết cô thực sự muốn làm điều này. Hắn bất đắc dĩ sờ sờ đầu, thở dài, đối Hải Uy nói: "Ta sẽ chuẩn bị, ngươi cứ chờ đi." Sau đó, anh bước ra ngoài. 

"Không, không, tôi không cố ý làm điều này." Dù Haiwei đã trả lời nhưng Yiwen vẫn phớt lờ anh và lái xe bỏ đi. 

Một tuần sau, tầng ba của ngôi nhà đã được trang trí đẹp mắt đầy tính nghệ thuật. Căn phòng cũng được trải ruy băng đỏ, có giường và chăn mới, trên tường có chữ " ", trên loa đang phát bài nhạc đám cưới. 

“Được rồi, đã đến lúc mời cô dâu chú rể xuất hiện rồi.” Anh vui vẻ chạy đến phòng Hải Vy.

"Cô dâu, cô đã sẵn sàng chưa?" Yiwen cố tình nhìn Haiwei với nụ cười nham hiểm.

"Wow~~! Chị~, đừng nhìn trộm."

Haiwei ngượng ngùng quay người lại để ngăn em gái mình nhìn thấy phía trước. Lúc này, Haiwei đang mặc một bộ váy cô dâu màu trắng, trên đầu có tai mèo, váy dài, họa tiết ren trong suốt gần như lộ ra núm vú, trên đầu đội một chiếc khăn gạc lớn màu trắng. Với thân hình và khuôn mặt của một cô gái xinh đẹp, cô ấy trông giống như một công chúa, và cô ấy trông giống như một người tự nguyện cưới một con chó làm cô dâu và nô lệ.

Yiwen đến gần Haiwei và xem kỹ bộ đồ Haiwei đang mặc. Đột nhiên anh nhìn thấy chiếc đuôi mèo trên bàn, liền bế lên đi đến phía sau Hải Vi, nhẹ nhàng ôm cô, nói vào tai cô: “Sao em còn chưa đeo cái này vào?” Anh ta cầm chiếc đuôi và vẫy nó trước mặt Haiwei.

"Cái này, cái này, ngươi có thể không mặc nó được không, bởi vì..."

“Không,” Dịch Văn ngắt lời Hải Duy, nghiêm nghị nói: “Ka Lai có tất cả, thiếu nó làm sao không thể sống được? Anh còn coi mình là người sao? Anh chưa từng nghe người xưa nói gả gà thì theo gà, cưới chó thì theo chó sao?”

Nói xong, anh sờ mông Hải Vi nói: "Anh giúp em mặc quần áo. Đây là quà của chị anh để em từ biệt loài người, trở thành một con vật còn tệ hơn cả chó."

Nói xong, cô ấy kéo váy lên và dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của Haiwei.

"Chị ơi, đừng làm thế, nó rất bẩn."

Đã quá muộn nhưng chẳng mấy chốc, Yiwen đã đưa phần đầu tiên của ngón tay mình vào mông Haiwei.

"Được rồi, sắp tới rồi, thư giãn đi."

Nói xong, hắn rút ngón tay ra ấn phần đầu dày của chiếc đuôi vào hậu môn. Toàn thân Haiwei cứng ngắc, không có chút sức phản kháng nào. Yiwen dùng hết sức đẩy nó vào.

"A~~~~."

Haiwei phát ra một tiếng kêu nhỏ và lập tức đưa dương vật vào. Vật cứng lạnh khiến cô buồn bã và buộc phải mở hậu môn. Do phần trước dày và cấu trúc nhỏ ở phía sau, nó không thể rơi ra trừ khi cô dùng tay kéo mạnh nó lên. Ngoài ra còn có một lỗ ở giữa để lưu thông không khí hoặc để xì hơi. Vì cái lỗ nên cô cảm thấy ruột mình lạnh buốt.

“Được rồi, còn một điều nữa.” Dịch Văn nhặt lên một chiếc vòng cổ sắt khác: “Đây, để tôi đeo vào cho cậu.”

Haiwei chậm rãi đi đến trước mặt Yiwen, duỗi cổ. Yiwen dùng chìa khóa mở chiếc vòng cổ sắt và nhẹ nhàng đeo nó vào người Haiwei. Một tiếng cạch, chiếc vòng cổ rộng khoảng năm centimet được quàng qua cổ Hải Vi, thanh sắt bị mắc kẹt trên vòng sắt trên cổ áo.

"Nó rất hợp với em. Đi nào, làm những động tác nên làm và đi lên tầng ba..."

Dịch Văn kéo cổ Thiết Tử và Hải Ngụy: “Đi thôi, còn chờ gì nữa?”

"Đúng." Haiwei nằm trên mặt đất, bằng bốn chân. Vì váy cô dâu xẻ phía trước nên việc bò trên mặt đất không có vấn đề gì. Haiwei được chị gái dẫn lên tầng ba, chuẩn bị kết hôn với chú chó Calais.

Haiwei được dẫn đến đại sảnh được trang trí lộng lẫy và nhìn thấy Kalai mặc một chiếc váy đen có thắt nơ ở cổ, ngồi giữa đại sảnh.

Yiwen chậm rãi dẫn Haiwei đến Kalai, bước tới, hỏi Haiwei trong âm thanh của đám cưới: "Bạn có sẵn sàng từ bỏ thân phận con người của mình và cưới con chó tên Kalai bên cạnh bạn, và trở thành vợ của anh ấy, nô lệ, thậm chí là công cụ bài tiết, và ở bên anh ấy cho đến khi anh ấy sống yên bình cả đời."

"Tôi, tôi sẵn lòng." Hải Ngụy ngượng ngùng nói ra những lời không thể nói nên lời.

“Được rồi, bây giờ tới tiệc cưới.”

Yiwen lấy ra hai chiếc bát inox dành cho chó và đặt trước mặt Haiwei và Kalai. Chúng chứa thức ăn cao cấp cho chó và Kalai sẽ ăn chúng ngay lập tức.

Haiwei nhìn thấy Kalai đã ăn xong, miệng chậm rãi tiến đến chiếc bát trên mặt đất, hớp một ngụm.

"Vâng." Anh ta phát ra một âm thanh buồn bã, nhai chậm rãi, rồi nhắm mắt lại và nuốt một cách khó khăn.

Haiwei phải mất gần nửa tiếng mới ăn xong. Yiwen có vẻ hơi buồn, nhưng đây là con đường do chị gái cô chọn, không còn cách nào khác nên cô kéo nắm đấm sắt của Haiwei và di chuyển đến nơi cô sẽ sống trong tương lai.

Trong căn phòng rộng 20 mét vuông, ở giữa có một chiếc giường kiểu châu Âu, xung quanh có gương. Nó giống như một khách sạn bên ngoài. Nội thất đều mới toanh, có cả toilet.

Dịch Văn khóa thanh sắt vào vòng sắt trên giường rồi nói với Hải Vi: “Chiều dài của thanh sắt này đủ để chạm tới mọi nơi trong căn phòng này. Từ giờ em sẽ sống ở đây, nếu muốn ra ngoài chỉ cần kêu tôi lên, tôi sẽ mở khóa.”

"Ừ, tôi hiểu."

Yiwen chạm vào mặt Haiwei rồi rời đi, để Ka ở lại trong phòng gặp Haiwei và cặp vợ chồng mới cưới.

Con chó của Kalai dường như đã nằm trên giường vì chiếc giường quá thoải mái, di chuyển bằng hai chân trên không trung. Haiwei vẫn mặc đồ cô dâu, ngồi ở mép giường, âu yếm nhìn chồng và chủ nhân, chơi đùa trên giường, nhưng dương vật của Kalai đã hơi cương cứng.

Yiwen cho một ít thuốc kích thích vào bát của Ka Lai và nó có tác dụng nhất định. Chỉ có Yiwen biết về điều này. Cô ấy không nói với Haiwei. Yiwen không muốn Haiwei trải qua đêm tân hôn một mình trong phòng đơn độc nên đã làm điều này.

Haiwei nhìn thấy bao quy đầu của con chó lộ ra ngoài, không biết phải phản ứng thế nào. Đôi mắt của con chó cứ nhìn Haiwei nên Haiwei đỏ mặt, cúi đầu kính cẩn và nói: "Tôi xin lỗi."

Sau đó, anh ta từ từ và duyên dáng đến gần con chó với cái bụng hướng lên trên, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào phần lộ ra ngoài và xoa bóp lên xuống một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Tạp Lai không có động tác gì khác, vẫn ngẩng đầu lên trời giao cho Hải Vệ xử lý. Phần dương vật lộ ra ngoài của chú chó ngày càng to ra.

Hải Vi thầm nghĩ (Tay mình có lẽ không đủ.)

Và với Ka: "Tôi xin lỗi, để tôi phục vụ bạn bằng miệng."

Nói xong, nàng từ bên cạnh chậm rãi tiếp cận Tạp Lai, bước xuống, quỳ xuống dùng miệng mút con cặc hôi hám. Dù chỉ là con cặc của một con chó nhưng cô ấy đã đối xử với con cặc tục tĩu một cách cẩn thận và dịu dàng. Cô dùng lưỡi liếm thân con chó và ngậm con cặc nóng hổi vào miệng. Tấm màn bay lên xuống trong không trung theo đầu của Haiwei, bàn ủi Anh cũng hợp tác, tạo ra âm thanh ma sát của kim loại, dương vật của con chó từ môi đến cổ họng anh. Dù hơi khó thở và muốn nôn nhưng Haiwei vẫn nhất quyết bú.

(Bạn phải làm cho chủ nhân của mình vui vẻ, và bạn không được làm cho cô ấy cảm thấy khó chịu trong đêm tân hôn. Đây là nghĩa vụ của bạn với tư cách là một người vợ và nô lệ.)

Haiwei trong lòng kiên quyết, dũng cảm phục vụ.

"Hmm, ừm, ừ." Dưới sự mút tay cẩn thận và tích cực của Haiwei, dương vật của Ka Lai ngày càng to và cứng hơn, miệng Hải Wei không còn có thể chứa được nữa. Hải Ngụy cũng hiểu rằng chỉ có một nơi mà Ka Lai có thể chứa được con quái vật này, đó chính là bằng chứng cho thấy hắn âm tính, hơn nữa bằng chứng vừa rồi cũng đã bị miệng quan hệ tình dục toàn bộ tiết ra, đủ để khiến quái vật rơi vào trạng thái tiêu cực.

Haiwei đứng dậy, dang chân sang hai bên Kalai, xòe vạt trước của chiếc váy ra, để lộ đuôi mèo, môi âm hộ ướt át và âm vật cho Kalai nhìn. Sau đó anh từ từ cúi xuống và duỗi chân xuống. Khi đùi và bắp chân cong và duỗi tới 90 độ, dương vật của Kalai đã ở trước bụng, ấn mạnh vào bụng Haiwei.

"Xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi thực hiện tư thế này, vui lòng đợi một lát."

Haiwei mặt đỏ bừng, hồi hộp và sợ hãi, nhịp tim nhanh đến mức sắp bị sốc. Dù Kalai không cử động nhưng dương vật của Kalai vẫn cứng và nóng hổi áp vào bụng Haiwei. Haiwei có thể cảm nhận được sự lo lắng và tức giận của Kalai từ dương vật.

(Hãy, nhanh lên.)

Haiwei lại chậm rãi đứng dậy. Khi đạt đến một độ cao nhất định, dương vật vừa chạm vào âm đạo của Haiwei, góc vừa phải. Anh không cần phải dùng tay để điều chỉnh vị trí. Haiwei túm lấy váy của anh, nhìn dương vật đang đè lên mình, chuẩn bị tư thế rồi từ từ hạ người xuống, dương vật dính chặt cũng chui vào cơ thể Haiwei.

Haiwei nhìn tinh khí của con chó càng ngày càng ngắn đi, và thông điệp dương vật của con chó đi vào tử cung phát ra từ bên trong cơ thể cô. Haiwei dùng âm đạo của mình để chiếm lấy hoàn toàn dương vật của con chó Ka Lai. Hai Wei nhìn Ka Lai một cách trìu mến, một cô dâu bị mắc kẹt trong xiềng xích, đang làm việc chăm chỉ để cống hiến hết mình cho một con chó lông xù to lớn, kỳ quặc, chỉ để làm cho con chó khổng lồ hạnh phúc.

Con chó khổng lồ đang nằm thoải mái trên giường, trong khi cô dâu trẻ đang cố gắng dùng cơ thể của mình để đặt bộ phận sinh dục của con chó vào mình.

"Cơ thể của tôi, tôi không thể di chuyển được."

Khi dương vật của Tạp Lai hoàn toàn tiến vào cơ thể Hải Vi, Hải Vi phát hiện cơ thể cô không thể cử động được nữa, như bị dương vật của Tạp Lai đóng đinh. Hai Wei cố gắng di chuyển lên xuống, dùng thành âm đạo thay vì dùng tay và miệng để xoa bóp dương vật, nhưng cô phát hiện sức lực ở phần thân dưới của mình dường như bị dương vật xúc xích trong cơ thể hút đi.

Rất nhanh, sức mạnh dần dần từ tử cung truyền đến nửa thân trên. Chẳng bao lâu, vòng eo của Hải Vi không còn đỡ nổi cơ thể cô nữa, cô rơi vào người Tạp Lai như một trận lở đất.

"Tôi xin lỗi, xin hãy để tôi làm quen với nó, được chứ."

Haiwei dùng tay sờ vào chỗ cô và Ka Lai quan hệ. (Nó quá lớn, hơi đau và có vẻ như nó sắp tách ra.)

Do kích thước dương vật của chú chó quá lớn nên lỗ âm đạo của Haiwei gần như bị căng ra khi đưa vào. Hai chân của Haiwei dang rộng ra, phần nối từ trong ra ngoài gần như không có khe hở. Haiwei chỉ có thể thực hiện những chuyển động giống như pít-tông bằng cách dựa vào tài năng thiên bẩm của một người phụ nữ, đó là sử dụng nước ép tình yêu của chính mình để bôi trơn bộ phận sinh dục của mình.

Haiwei dùng cả hai tay để đỡ phần thân trên của mình. (Nó cứng quá và anh ấy không thể cử động được. Anh ấy chỉ có thể di chuyển lên xuống để xoa bóp.)

Haiwei dùng toàn bộ sức lực còn lại trong cơ thể để di chuyển lên xuống một cách chậm rãi.

"A~~ahh~hmm, ahhh~~~~~."

Hai mắt Hải Vi mơ hồ, hai má ửng hồng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, kết hợp với vẻ mặt xinh đẹp và ngượng ngùng, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và dịu dàng.

Kalai không ngừng nhìn vào mặt Haiwei, trầm trồ khen ngợi biểu cảm bị cưỡng hiếp của người phụ nữ. Haiwei có chút xấu hổ khi Kalai cứ nhìn cô, ngượng ngùng cúi đầu. Nhưng khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy con cặc đang ra vào giữa hai chân mình. Cô không dám nhìn, đành phải ngẩng đầu lên để Kalai ngắm nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mình.

Gần một giờ trôi qua, Haiwei vẫn giữ nguyên tư thế di chuyển lên xuống, toàn thân đã ướt đẫm, váy cô dâu gần như trong suốt.

"Tôi xin lỗi, tôi, tôi sắp chết rồi."

Một loạt cao trào đã tước đi chút sức lực còn sót lại. Khi anh sắp ngã xuống, dương vật của anh đột nhiên sưng lên.

"Ahhh." Hải Vy chưa chuẩn bị sẵn tinh thần. Dương vật của con chó sưng tấy trong âm đạo của Hai Wei khiến cô mất thăng bằng và toàn bộ cơ thể bị đè xuống.

"Ồ." Vốn dĩ phần sưng tấy chỉ nằm ở âm đạo nhưng áp lực của biển khiến cục thịt to trong âm đạo bị đẩy sâu hơn. Viên thịt xuyên qua cổ tử cung và lọt vào khoang tử cung, nơi nó càng sưng to hơn.

"À, tôi không thể làm điều đó nữa."

Toàn thân rơi vào trên người Tạp Lai, không thể động đậy. Chúng đã hòa nhập sâu sắc thành một và không thể tách rời.

(Tôi cảm thấy rất buồn trong lòng, có chút khó chịu.)

Haiwei chạm vào phần bụng dưới phình ra là do phần dương vật của con chó sưng lên: Kalai không thích cảm giác có vật gì đó đè lên ngực mình nên phá vỡ sự im lặng và di chuyển.

"A, đừng cử động, đau quá."

Tử cung của Haiwei bị dương vật của con chó cưỡng bức kéo đi. Kalai quay người nằm nghiêng, Haiwei cũng bị kéo sang một bên. Hai chân anh chỉ có thể đặt trên lưng Kalai. Do cơ quan sinh sản của hai bên có mối quan hệ với nhau nên Haiwei vẫn bị ép chặt vào ngực Kalai.

"Đây có phải là!?" Khi Haiwei vừa khỏi cơn đau, cô thấy mình đang nằm cạnh chú chó yêu thích của mình, đặt tay và mặt lên ngực Ka Lai, nép vào bên cạnh chú chó.

(Tôi rất vui khi được ở bên cạnh anh ấy như thế này.)

Cảm giác hạnh phúc khi âm đạo được lấp đầy hoàn toàn tràn ngập toàn cơ thể. Cô dâu mới cưới mặc lễ phục, buộc chó, rúc vào cạnh một con chó lớn hơn mình, trải qua một đêm đầy hoa và nến trong sự đoàn kết.

Vào một buổi trưa đẹp trời, một cô gái trong bộ váy cô dâu lộng lẫy đã ngủ quên bên cạnh một chú chó khổng lồ. Làn gió thổi vào má cô gái, đánh thức cô gái đang đắm chìm trong giấc ngủ hạnh phúc.

"À, trời đã sáng chưa?"

Hải Vi mở mắt ra, nhìn thấy Tạp Lai nằm ở bên cạnh, tay chân vẫn ôm lấy eo Tạp Lai, giống như đang ôm một đứa bé lớn vậy. Hải Vi khẽ cử động, đánh thức Tạp Lai dậy.

"Tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn. Tôi rất xin lỗi!!!!"

Haiwei đột nhiên bị thứ gì đó xuyên qua từ khe hở giữa hai chân, với tốc độ nhanh chóng lan vào cơ thể. Chẳng bao lâu, Haiwei rơi vào trạng thái không thể cử động. Thì ra Ka Lai đã cương cứng vào buổi sáng, do bị Hải Vy ôm liên tục nên Ka Lai lại bị xâm phạm.

Nhưng Kalai không có ham muốn tình dục và chỉ bất động, trong khi Haiwei dường như đang ôm một con búp bê có dương vật to, vùi sâu vào da thịt Haiwei trong bộ váy cô dâu lộng lẫy. Theo ý muốn của cô, thành âm đạo của Haiwei cũng bắt đầu co bóp đều đặn, chào đón dị vật xâm nhập, dương vật cũng run lên nhanh chóng theo nhịp tim của Kalai.

Mặc dù Haiwei và Kalai không tham gia vào hành động giao phối mãnh liệt nhưng những bộ phận còn thiếu của con cái đã được con đực lấp đầy, khiến cô cảm thấy hài lòng. Cô dịu dàng ôm nó và giữ nó ở tư thế này. Cô cảm nhận được sự hiện diện của nhau bằng cơ thể mình và nhìn nhau bằng ánh mắt, điều này khiến Haiwei cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong ngày đầu tiên làm đám cưới.

Haiwei quay lưng lại với Ka Lai và cởi chiếc váy cô dâu ướt đẫm dịch cơ thể. Cô ngượng ngùng che bộ ngực và vùng kín lộ ra đáng xấu hổ của người phụ nữ rồi từ từ quay người lại. Tạp Lai nhìn làn da trẻ trung và thanh tú của Hải Vy trên giường, như đang đánh giá cơ thể của Hải Ngụy, nhìn cô bằng ánh mắt hung ác. Hải Vệ mặc dù đã đối mặt với Ka Lai, nhưng cô vẫn không dám hạ tay xuống, cho Ka Lai thấy toàn bộ cơ thể của mình.

(Cơ thể mình như bị những cảnh tượng kì lạ xâm nhập. Đáng sợ quá. Nhỡ nó không thích cơ thể mình thì sao?)

Hải Vi có chút sợ hãi, lo lắng thân thể của mình không đạt tiêu chuẩn của Tạp Lai, hai tay như bị mắc kẹt, không thể cử động.

(Một... Mình phải cho nó xem. Là nô lệ của nó, đây là nghĩa vụ và trách nhiệm của mình.)

Nghĩ đến đây, Hải Uy toàn thân run rẩy, chậm rãi thả tay xuống, hơi mở hai chân ra, mọi thứ về mình đều hiện ra trước mắt Tạp Lai.

"Thật xin lỗi, nếu tâm tình của tôi không tốt, xin đừng ghét tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Haiwei đánh giá thân thể Tạp Lai hồi lâu, nhưng Tạp Lai cũng không có phản ứng.

"Có ổn không?"

Haiwei quỳ xuống trước mặt Kalai, cúi eo như phụ nữ Nhật Bản trước chồng mình và nói với Kalai: "Từ giờ trở đi, anh sẽ sống với em, em không cần khách sáo với anh, anh sẽ cố gắng hết sức để làm em hài lòng."

Từ giờ trở đi, cuộc sống bắt đầu trong Người đẹp và Quái vật. 

Kể từ ngày Haiwei kết hôn với Kalai, cô bị nhốt trong phòng với chiếc nhẫn chó sắt và cây gậy sắt, không thể ra ngoài. Tuy nhiên, Haiwei không hề cảm thấy bất tiện mà còn rất vui vẻ. Mặc dù Kalai thường xuyên chạy ra khỏi nhà để chơi bên ngoài nhưng Haiwei vẫn hài lòng chỉ cần đợi anh về phòng. 

Tôi thường dọn dẹp phòng hoặc lau chùi cơ thể để cơ thể lúc nào cũng sạch sẽ. Tôi không mặc quần áo gì trong phòng và chỉ có tai và đuôi mèo. Chừng nào còn kẹt trong phòng thì phải chống tay chân xuống đất, cố tình ngọ nguậy mông như chó vẫy đuôi khi nhìn thấy người nó thích, để đuôi mèo vẫy. 

"Muốn ăn không?"

Haiwei nhặt hộp đựng thức ăn cho chó mà Yiwen đã chuẩn bị cho họ, mở một ít rồi đổ vào chiếc bát sắt lớn. Phần ăn phải nhiều hơn Ka Lai có thể ăn hết. Khi Ka Lai ăn no rồi rời đi, Hải Vi sẽ nói: "Cảm tạ sư phụ đã để lại cho ta." Sau đó nó sẽ bò tới dùng miệng ăn hết chỗ thức ăn còn sót lại trong bát như chó rồi liếm sạch. 

Nếu Haiwei phát hiện phân bị mắc kẹt là nước tiểu, hãy liếm nó và uống. Nếu là phân, nếu mùi không quá nặng thì dùng miệng liếm rồi ăn, để ruột và dạ dày của trẻ được làm ẩm bởi thức ăn đọng lại trước khi tống ra ngoài cơ thể. 

Ngoài ra, Haiwei còn luôn giữ nước trong cơ thể, đề phòng khi Kalai muốn uống thứ nước bí mật đó thì không thể tiết ra nước tình yêu cho Kalai để giải khát. Haiwei gần như coi Kalai như một vị thần, hiến dâng cả thể xác và linh hồn của mình cho Kalai. Anh ấy thường nghĩ trong lòng (chỉ cần nó có thể để mình ở bên cạnh nó, chuyện gì xảy ra với mình cũng không sao.) Với tín ngưỡng này, anh ấy tự giam mình bằng những thanh sắt, canh giữ khuê phòng và chờ đợi sự trở lại của chồng chó. 

Kể từ khi Haiwei và Kalai kết hôn, Yiwen rất lo lắng cho tính mạng của em gái mình. Anh thường theo dõi cuộc sống của em gái mình qua camera ẩn. Mặc dù lo lắng cho em gái mình đã trở thành một con khốn nạn nhưng anh cũng rất ghen tị. Anh ngưỡng mộ em gái mình vì đã vượt qua chủng tộc và dung túng cho nhiều hành vi khác nhau của tộc chó. 

Nhưng cơ thể cô cũng phát triển chóng mặt kể từ ngày chia tay Kalai. Mặc dù thường xuyên lén nhìn em gái và Kalai hành vi giao phối để thủ dâm nhưng cô không thể ngăn được ham muốn đang dâng cao của mình nên đành phải uống rượu ngoài sân cùng với món gà giòn mặn mua bên ngoài. 

"Ồ, bên ngoài hình như có gì đó?"

Khi tôi bước tới cửa và mở cửa ra, tôi thấy một con chó nhỏ bẩn thỉu ngửi thấy mùi gà và cứ gãi vào cửa như muốn ăn. Dịch Văn nhìn thấy, chán nản nói: "Nếu là chó lớn, ta liền nuôi ngươi. Nó nhỏ như vậy, ta cho ngươi một chút thì cút đi và rời khỏi đây."

Yiwen nhặt một ít thịt gà và ném nó bên cạnh anh. Muốn đuổi nó đi, anh đóng cửa lại, phớt lờ anh rồi quay lại uống rượu. Nhưng ngay sau đó anh lại nghe thấy tiếng chó cào cửa. (Chết tiệt, tôi thực sự không biết điều gì là tốt hay xấu.) Yi Wen giận dữ bước ra cửa và nói: "Đừng quá tham lam, tôi sẽ cho bạn ăn."

Không ngờ, vừa mở cửa ra, con chó đã chui qua chân Diệc Văn, chạy thẳng đến chiếc bàn nhỏ đặt gà mặn, lập tức ăn thịt. Chuyện xảy ra quá nhanh, chưa đầy một giây, miếng thịt đã biến mất trước mắt Dịch Văn: “Cái này, con chó đáng ghét này.”

Sau khi con chó hoang ăn xong, nó đi đến chỗ Yiwen và ngửi mùi hương của Yiwen.

"Để làm gì?" 

Con chó hoang khịt mũi, đứng dậy bằng hai chân sau và ngửi giữa hai chân của Yiwen. Dù bị váy ngăn cách nhưng con chó hoang dường như đã ngửi thấy mùi hôi thoang thoảng tỏa ra từ vùng kín của Yiwen. Hành động của anh đã khơi dậy ham muốn tình dục lâu dài ở Yiwen. Anh lập tức đóng cửa lại và đứng đó, quan sát cơ thể đang chuyển động của nó. Yiwen vô thức nhìn chằm chằm vào dương vật của con chó. 

Thân chó nhỏ đã nhô ra, anh ta nhìn Yiwen với ánh mắt háo hức. Lúc này, Yiwen đã có chút xấu hổ, mặt bắt đầu đỏ bừng. Con chó hoang có vẻ rất lo lắng và cứ chạy khắp nơi. 

(Hãy dùng thử và kết bạn với nó nếu nó làm tôi hứng thú.)

Dịch Văn ngồi trên thảm cỏ trong sân, vén váy lên, lộ quần lót ra, dụ dỗ nói: "Nào, em không muốn anh sao? Anh cho em miễn phí."

Con chó hoang ngửi thấy mùi hương quyến rũ tỏa ra từ quần lót của Yiwen, điều này khơi dậy bản năng nối dõi tông đường của nó.

"À." 

Dịch Văn nhìn con chó hoang chui vào trong váy, từng bước một tiếp cận nơi bí mật của cô, mở rộng đùi để chiếc quần lót hoàn toàn phản chiếu vào võng mạc của con chó hoang. Vì tầm nhìn của Yiwen đã bị váy che lại nên anh hoàn toàn không nhìn thấy được tình hình bên trong. Trong lòng hắn có chút chờ đợi, trong lòng có chút sợ hãi. 

(Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này ở bên ngoài nên tôi rất lo lắng.)

Yiwen nhìn bầu trời rộng lớn, tâm trạng giống như trên thảo nguyên rộng lớn, vừa vui vừa lo lắng. 

"À~"

Con chó hoang đã bắt đầu tấn công quần lót của Yiwen, dùng lưỡi tấn công phần nhô ra của quần lót.

"A~~ tuyệt vời quá." 

Chiếc lưỡi nhỏ của con chó hoang liếm những bộ phận quan trọng, một lúc sau mặt Yiwen đỏ bừng.

"A~ah~~~, đợi một chút, à." 

Yiwen kết hợp hai chân để ép con chó hoang ra ngoài. Yiwen đứng dậy, hít một hơi thật sâu để điều chỉnh nhịp thở rồi đi đến giữa sân. Có một cái cây cao với vài bụi cây thấp bên cạnh.

Dịch Văn đi tới gốc cây lớn, cởi váy trải trên cỏ, cởi quần lót. Sau đó cô ngồi trên váy, lưng dựa vào thân cây, đùi mở rộng, lỗ thịt trần trụi lộ ra. Nhìn con chó hoang đến gần, Yiwen tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn có chút sợ hãi. Con chó hoang đang ngửi thấy mùi đáng xấu hổ của Yiwen cách lỗ âm đạo của cô chưa đầy ba centimet.

"Thật ngại quá, nó có mùi như vậy." 

Mặc dù tôi đã nói vậy nhưng chất lỏng tình yêu bắt đầu chảy ra từ bên dưới.

"A~ không~"

Con chó bắt đầu nếm thử âm đạo của Yiwen. Lối vào hang của Yiwen liên tục bị lưỡi chó hoang liếm, kích thích Yiwen. Dần dần, Yiwen bước vào trạng thái. Âm vật đã nhô ra ngoài như một bông hoa đang nở rộ. Con chó bị thu hút bởi mùi của chất lỏng tình yêu, dương vật của con chó bên dưới không còn có thể giấu được trong bao quy đầu nữa. 

"A~ Lại đến nữa, tiếp tục đi, ah~~~~"

Yiwen thì thầm với con thú giữa hai chân mình. Con chó hoang bắt đầu quan tâm đến âm vật của Yiwen và trêu chọc nó bằng đầu lưỡi nhỏ bé của mình. 

"Ahhh~, không~, âm vật của tôi, ahhh~~"

Âm vật của Yiwen càng được chơi nhiều thì nó càng sưng lên. Trước khi Yiwen kịp nhận ra, thắt lưng của anh đã thẳng lên và hướng vào miệng nó. 

"A! Sao tôi không thể kiểm soát được vòng eo của mình nhỉ, ah~~~"

Với phần eo duỗi thẳng và cách mặt đất 20 cm, chú chó có thể dễ dàng liếm bộ phận kín của mình mà không cần phải cúi đầu xuống. Yiwen cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy nó. 

(Tôi xấu hổ và không biết xấu hổ đến mức phải đối mặt với nó. Tôi dường như ngày càng trở nên tục tĩu hơn, ah!!)

Lúc này, Yi Wen dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nhưng bị cảm giác tràn ra khỏi cơ thể lấn át, và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Chất lỏng tình yêu phun ra từ âm đạo của anh rơi tự do theo hình vòng cung parabol từ độ cao 20 km so với mặt đất, chạm vào đám cỏ dại trên mặt đất, tạo ra âm thanh như tiếng mưa rơi xuống cỏ. 

Sau khi Yi Wen đạt đến cao trào, anh nằm trên mặt đất, hơi thở rời rạc, má đỏ bừng và thân hình nóng bỏng. Một thiếu nữ xinh đẹp bị chó ức hiếp nằm trên mặt đất, bên dưới có bằng chứng bị bắt nạt. 

(Thì ra là muốn bị cưỡng hiếp, hạ nhục để đạt đến cao trào.)

Yiwen cuối cùng đã đưa ra kết luận tại sao anh và Haiwei lại làm những điều hèn hạ như vậy, đồng thời anh cũng hiểu bản thân mình rõ ràng hơn.

"Gâu gâu gâu." 

Yiwen đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng chó sủa. Cô nhìn thấy dương vật của con chó hoang đã cương cứng, dương vật dài mười centimet luôn hướng về phía cô. Yiwen cũng biết rằng cô cần cơ thể của chính mình để bình tĩnh lại, vì vậy cô quay lại và làm theo kiểu doggy. Con chó vừa nhìn thấy liền nhảy lên người Yiwen, tóm lấy mông Yiwen rồi lập tức nhét dương vật vào mông Yiwen, co giật dữ dội và nhanh chóng. Yiwen cũng đáp lại, phát ra âm thanh mà chỉ phụ nữ mới có thể phát ra. 

(Tôi rất phấn khích khi bị một con chó xâm phạm. Tôi thực sự biến thái. Đúng vậy, tôi hèn hạ đến mức ngay cả một con chó chưa bao giờ đeo mặt nạ cũng có thể đụ tôi và giao phối với tôi.)

Yiwen vẫn đang dùng suy nghĩ của mình để hãm hiếp chính mình, anh ta phối hợp với dương vật của con chó hoang để khiến bản thân đạt đến cao trào vô số lần. 

Dương vật của con chó sưng lên bên trong cơ thể Yiwen, để lại một lượng lớn tinh dịch. Yiwen nằm một mình trong đống cỏ khô, cơ thể bị gió thổi bay. Anh đã biết mùi vị rồi, không thể quay lại nữa mà chỉ có thể tiếp tục. Khi anh trở lại nhà, tiếng hét tục tĩu và âm thanh đau đớn của Haiwei vang lên từ trên lầu. Yiwen ghen tị từ tận đáy lòng.

Buổi sáng, Haiwei bận rộn dọn dẹp phòng, nhưng cô vẫn tiếp tục bị xích trói, ở trong chuồng chó ấm áp, làm nô lệ cho Calais, sống bằng thức ăn cho chó, nhưng cô cũng cảm thấy rất vui vẻ. 

Ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân của Tạp Lai. Dịch Văn dừng việc đang làm lại, lập tức chạy đến quỳ cạnh cửa. Tạp Lai tiến vào, Hải Vi cúi đầu chào: "Hoan nghênh trở về."

Kalai hoàn toàn không quan tâm đến Haiwei, lập tức giơ hai chân sau về phía Haiwei. 

"Chờ một chút!!" Hải Vi Vi nhìn thấy lập tức tiến lên, ngậm dương vật của Tạp Lai vào miệng, chờ Tạp Lai đi tiểu. 

"Ừm ~~~" Hải Vi lập tức cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm áp tràn vào miệng mình. Hải Vi nhanh chóng nuốt vào cổ họng rồi uống. 

Tạp Lai đi tiểu xong liền rời khỏi Hải Vi bên cạnh. Hải Uy lấy tay lau đi nước tiểu còn đọng lại quanh miệng, quay người tạ ơn: "Đa tạ sư phụ, ta vô cùng vinh hạnh a!"

Trong khi Haiwei đang lau nhà thì Kalai đang đại tiện cạnh giường. Haiwei sững sờ một lúc, bất lực nhìn từng mảnh phân từ hậu môn của mình chảy ra. Nói xong, anh lại nghiêng người về phía Haiwei, mông hướng về phía cô. 

"Đúng." Haiwei chậm rãi nghiêng người về phía mông Tạp Lai, áp sát vào hậu môn của nó, thè lưỡi ra liếm hậu môn nơi hắn vừa đại tiện. Hải Vi liếm hậu môn, cẩn thận liếm phân của Tạp Lai. 

(Hmm, nó có vị đắng quá.)

Haiwei chịu đựng vị đắng và rút lưỡi vào miệng. Cô nuốt phân trên lưỡi. Sau khi làm sạch lưỡi, cô duỗi ra tiếp tục liếm cho đến khi Tạp Lai thỏa mãn mới rời đi. 

Haiwei nhìn lại đống phân, (Tôi nên làm gì đây? Tôi có nên mang nó vào nhà vệ sinh và vứt đi không, hay...)

Trong miệng mùi phân càng ngày càng nồng, dần dần lan ra toàn thân, thậm chí não bộ cũng dần dần bị phân trong miệng thống trị. 

(Ăn đi, nhưng nó bẩn quá nên vứt đi.)

Haiwei nghiêng người về phía trước và chạm vào nó bằng tay. Cảm giác ấm áp từ bàn tay anh khiến Haiwei lại rơi vào trầm tư. 

(Dù sao thì mình cũng đã ăn một ít vào miệng rồi, vậy tại sao không... Nhân tiện, gần đây mình đang ăn đồ hộp nên chắc nó không bị bẩn đâu, nhưng...)

Haiwei đã phải vật lộn giữa việc ăn và không ăn. Hương vị cuối cùng đã khiến Haiwei quyết định. 

(Không, cái này thuộc về chủ nhân. Tôi muốn ăn nó. Đây là nghĩa vụ của tôi với tư cách là một nô lệ.)

Quyết định xong, hắn cúi đầu, đưa mặt sát vào phân. 

(Đừng sợ, nó không bẩn đâu.)

Haiwei luôn tự nhủ rằng mình phải ăn nó; Khi ngụm phân đầu tiên lọt vào miệng, Haiwei lộ rõ ​​vẻ buồn bã. 

(Thật là một vị đắng.)

Thứ hơi cứng trong miệng xuyên qua môi, răng, lưỡi, cổ họng của Haiwei, xuyên qua thực quản rồi đến dạ dày. Sau khi Haiwei nuốt một miếng, anh ấy ăn miếng thứ hai, miếng thứ ba... Khi Haiwei ăn xong, anh ấy thấy trên sàn có một chút màu vàng. 

(Không thể để lại bất kỳ chút nào.)

Liếm sàn, liếm sạch sẽ. 

"Cảm ơn chủ nhân. Tôi, tôi đi súc miệng rồi sẽ quay lại ngay."

Haiwei bước vào phòng tắm và nhanh chóng bắt đầu đánh răng và súc miệng. 

(Đây là lần thứ hai tôi ị ra khỏi Calais.) Haiwei vừa đánh răng vừa nghĩ về điều đó. 

(Không thành vấn đề, mình là đồ của chủ nhân nên phải chấp nhận mọi thứ về nó, và phải nỗ lực để trở thành nô lệ của nó.)

Haiwei nhìn rất nhiều vết xước, vết cắn trên làn da trắng nõn của cô, nhẹ nhàng chạm vào vết thương, nhớ lại quá trình bị Card trừng phạt và huấn luyện khi làm sai, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

(Gần đây ông chủ cũng bắt đầu huấn luyện tôi. Tôi không được làm ông ấy không vui nữa.)

Vì Haiwei không bao giờ mặc quần áo trong phòng và chỉ mặc đồ lót, băng vệ sinh khi đến kỳ kinh nguyệt nên Kalai thường xuyên nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của Haiwei. 

“Đừng nhìn cô ấy như thế nữa.” Haiwei từ phòng tắm đi ra, Kalai vẫn không ngừng nhìn cô. Haiwei tiếp tục dọn dẹp phòng. Vòng mông tròn trịa, cái bụng thon, bộ ngực nhỏ và mùi nước tiểu dâm đãng tỏa ra từ phần dưới cơ thể khiến Kalai không khỏi tiến lại gần Haiwei, muốn ngửi mùi hương tuyệt vời này, từng bước một đến gần cô hơn. 

Haiwei không biết mà tiếp tục lau bụi ở các góc và giữa các đồ đạc. Hải Vi không biết Tạp Lai đứng sau lưng mình nên vẫn tiếp tục làm việc của mình. 

"Nghi ngờ?" Hải Weiyi vô tình dẫm phải chân trái của Ka Lai, khiến Ka Lai hét lên đau đớn. 

"Ối!"

Hải Uy xoay người nhìn xem tình huống: "Thực xin lỗi, ta, ta quá bất cẩn."

Trong lúc Hải Vi xin lỗi, cô cúi xuống chạm vào bàn chân vừa giẫm lên của Tạp Lai. Khi Hải Vệ xoa xoa, Tạp Lai liền phát ra âm thanh bất mãn. 

(Tệ quá.)

Khi Hai Wei đang suy nghĩ điều gì đó tồi tệ, Kalai đã cắn mạnh vào tay Hai Wei. 

"A, đau quá."

Thân thể Hải Vi bị Tạp Lai kéo lên giường, vết cắn trên tay chảy ra một ít máu. Hai Wei nhìn thấy Ka Lai nhảy lên giường và hét vào mặt cô. 

(Ôi, tôi đã làm chủ nhân tức giận.)

Khi Hải Vi leo lên giường, Hải Vi đã biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì nên cô nằm thẳng trên giường chờ đợi động thái tiếp theo của Tạp Lai. 

Lúc này Tạp Lai đã áp sát vào người Hải Vệ. Hải Vi nhìn thấy Tạp Lai nhấc chân trước đặt lên núm vú trước ngực của mình, lập tức ôm chặt lấy chiếc gối. 

"Ồ~~~ Ahhh."

Đột nhiên, có một loại cảm giác lồng ngực bị xé nát, chạy khắp toàn thân, Hải Uy không khỏi hét lớn. Hai Wei nhìn thấy ba vết móng vuốt màu đỏ trên ngực, phản chiếu trên ngực của chính mình, đau đớn khiến cô rơi nước mắt. 

"Xin lỗi, tôi không dám tái phạm nữa."

Mặc dù nói như vậy, nhưng móng vuốt của Tạp Lai lại đặt lên ngực Hải Uy, tiếp tục hình phạt và huấn luyện kiểu chó.

Trong phòng, Haiwei thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu chói tai, như thể nỗi đau bị xé nát xuyên qua cơ thể cô, nhưng cô không hề phản kháng. Cô ấy chỉ liên tục xin lỗi và cầu xin sự tha thứ. Haiwei vừa khóc vừa hét, tiếng hét đã lọt vào tai Yiwen.

"Kì lạ, có chuyện gì vậy?"

Yiwen chạy vào phòng và kích hoạt camera giấu trong phòng Haiwei để theo dõi hành động của Haiwei.

"Ôi chúa ơi!" Yiwen ngạc nhiên nhìn TV và thấy em gái mình đang bị "anh rể" bắt nạt và dùng móng tay cào cấu cơ thể. Tuy nhiên, Yiwen thấy em gái mình không có chút phản kháng nào, giống như con chuột nằm trên mặt đất sắp chết, lại để con mèo chơi đùa với mình.

Cơ thể Haiwei vốn đã đổ mồ hôi rất nhiều và môi hơi tím nhưng Kalai vẫn gãi và chơi đùa. Cổ họng Hải Vi khô khốc. Đột nhiên Haiwei cảm thấy có thứ gì đó đẩy hai chân cô ra. Khi mở mắt ra, cô thấy Kalai ở bên dưới.

"Không, không, làm ơn thả tôi ra. Tôi không dám tái phạm nữa."

Haiwei phát ra âm thanh giống như một người nói chuyện, nhưng Kalai vẫn tiếp tục loay hoay với nó.

(Ka Lai nhất quyết bắt ta mở rộng chân, ta phải làm sao?......)

Hải Vi do dự một lát, vẻ mặt khóc lóc nhìn Tạp Lai, từ từ mở hai chân ra, kê một chiếc gối dưới mông, nâng mông lên, để lộ bộ phận đẹp nhất và dễ bị tổn thương nhất của phụ nữ cho chó điên.

Con chó dại lập tức chui vào giữa hai chân Hải Vi, tạo tư thế đào bới, nhắm vào bộ phận sinh dục của Hải Ngụy.

Haiwei chăm chú theo dõi từng động tác của Ka Lai. Vì mông anh được nâng lên nên anh có thể nhìn rõ phần thân dưới của mình. Nhìn thấy móng vuốt của Tạp Lai chậm rãi tới gần, Hải Uy càng khẩn trương, răng đánh lập cập, thân thể run rẩy. Hải Ngụy nhặt chăn lên cắn một cái, nhìn phạm vi tấn công của Tạp Lai càng ngày càng gần, nhịp tim càng lúc càng nhanh.

Trong phút chốc, toàn thân Hải Vi run lên. Không kịp thích nghi, Hải Ngụy đã tiếp nhận đòn tấn công phần dưới cơ thể của con chó dại, mỗi đòn đánh chính xác trúng vào âm vật, môi âm hộ và phần thịt bên trong của Hải Uy.

Haiwei run rẩy mỗi khi thẻ đến, gần như không có thời gian để nghỉ ngơi. Haiwei giống như một con mồi sắp chết nhưng vẫn chưa chết. Một thợ săn đang gặm nhấm thịt của cơ thể. Bởi vì đang cắn thứ gì đó trong miệng nên không phát ra âm thanh lớn, nhưng mồ hôi đã ướt đẫm mái tóc dài của anh, ga trải giường cũng không hề khô ráo. Haiwei đã tận mắt chứng kiến ​​móng vuốt hoàn toàn rơi vào vùng kín của cô. Nỗi đau truyền đến khiến cô bật khóc như nước lũ, cô không thể kìm nén được.

Cuối cùng, Ka Lai gãi gãi chán nên dừng lại. Hải Vi lập tức dùng tay che kín âm đạo của mình, cuộn tròn như con tôm rồi nằm nghiêng trên giường. Anh đau đến mức không thể phát ra âm thanh trong một thời gian dài. Một lúc sau, Hải Ngụy nhìn thấy Tạp Lai đi tới liếm mặt Hải Vi.

"Tôi xin lỗi vì đã khiến Chủ nhân tức giận. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Haiwei tha thiết cầu xin Ka Lai tha thứ cho mình.

"Hả? Chủ nhân?"

Kalai liếm mặt Haiwei, sau đó lại quay đầu lại.

"A, đau quá." Hải Vi cảm giác được vết thương trên người mình bị dính lại liếm láp, tựa như đang giúp cô chữa lành vết thương, mặc dù vết thương sẽ rất đau.

"Bậc thầy." Haiwei lại nằm thành hình lớn, cảm nhận được sự đau đớn khắp cơ thể kèm theo chiếc lưỡi dịu dàng của Kalai. Kalai liếm vết thương của Haiwei như ăn kẹo, từng bước tiến lại gần bộ phận dễ bị tổn thương nhất của Haiwei.

"Ừ~~~~ đau quá."

Phần thân dưới của Haiwei bị trầy xước và trầy xước mạnh đến mức môi âm hộ của cô bị rách và chảy máu, âm đạo của cô đỏ và sưng lên, có vết xước rõ ràng. Haiwei ôm gối chịu đựng cảm giác đau đớn khi bị liếm.

"A, a... a a a."

Cơn đau khiến Hải Vy rơi nước mắt, nhưng Hải Vy vẫn nhìn thân hình to lớn của Ka Lai đang quằn quại bên cạnh mình.

(Đau quá, hình như bên trong có chút vết thương, à, lưỡi!!?)

Haiwei cảm thấy Ka Lai đưa lưỡi vào cơ thể mình

"Chờ, chờ một chút, ahhh."

Cơn đau dữ dội truyền lên não khiến Haiwei phát ra một âm thanh chói tai nhưng anh lập tức ngừng la hét và chịu đựng chiếc lưỡi của Ka Lai chạy quanh trong âm đạo. Khi nó chạm vào vết thương, Hải Vi chỉ có thể im lặng chịu đựng. Trong hoàn cảnh đau đớn và thoải mái, Hải Vi cũng phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ để phù hợp với sự vuốt ve của Ka Lai.

Sau mười bảy phút, nước bọt tham lam của Kalai đã bao phủ mọi bộ phận trên cơ thể cô gái nhưng Kalai vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta còn nâng dương vật của mình lên và yêu cầu cô gái phục tùng và hy sinh cơ thể bị thương của mình.

Haiwei nhìn thấy dương vật chó khỏe mạnh của Kalai đã cương cứng và biết rằng chủ chó muốn quan hệ tình dục với cô. Mặc dù vùng kín của cô rất đau nhưng cô không thể cưỡng lại mệnh lệnh.

(Người chủ không thể từ chối yêu cầu.) Sau đó chuyển xác đến cạnh giường, nằm ngửa, hai chân dang rộng và đặt dương vật của chó ở tư thế bình thường.

Khi tư thế đã sẵn sàng, Kalai lập tức đứng dậy và đẩy nhanh dương vật của mình vào.

(Sắp tới.)

Haiwei nhìn dương vật dày đặc của con chó nhanh chóng tiếp cận âm đạo bị thương và chuẩn bị tinh thần để chấp nhận dương vật và nỗi đau của Kalai. Kalaisi không ngần ngại đưa ngay dương vật vào cơ thể Haiwei khiến cô lại rên rỉ đau đớn.

Mỗi lần Ka Lai co giật, Hải Vi đều hét lên, nước mắt lớn chảy ra từ khóe mắt. Một lúc sau, Tạp Lai dừng lại, nhìn Hải Vi. Hải Vi cũng chú ý tới, ôn nhu nói với Tạp Lai: “Không sao đâu, với anh thì không sao, chỉ là hơi đau thôi, em đừng lo lắng cho anh, anh là của em, em muốn làm gì thì làm.”

Nói xong, Haiwei mỉm cười dịu dàng với Kalai.

"Ờ-huh..."

Cô mím chặt môi và phát ra âm thanh chán nản từ mũi. Cơ thể cô bị con chó khổng lồ đánh đập dữ dội. Mồ hôi chảy từ đầu nhũ hoa xuống giường, cũng phát ra tiếng cọt kẹt. Cô gái trẻ Haiwei đã phát ra một bài hát đầy dục vọng và chán nản vì giao phối với con thú khổng lồ của chồng và chủ nhân của mình.

Một thời gian sau, Haiwei phát hiện dương vật của chồng luôn hướng về bên trái, tình cờ trên thành thịt bên trái có một vết xước lớn. Mỗi lần đưa vào cơ thể chắc chắn sẽ gây ra đau đớn vô cùng.

(Đau quá, đó là cố ý.)

Hải Vi ngẩng đầu nhìn mặt Tạp Lai, liền thấy Tạp Lai cũng đang nhìn nàng.

(Vâng, đó là cố ý.)

Haiwei cũng nhận thấy Kalai đang nhìn vào mặt cô khi anh đang đụ cô.

(Nó đang nhìn mình!?)

Haiwei phát hiện Kalai đang nhìn cô mặt đỏ bừng vì bị xâm phạm.

“Không, đừng nhìn vào mặt tôi.”

Haiwei xấu hổ quay đầu đi, lấy tay che mặt. Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. Một thời gian sau, Haiwei nhận thấy khả năng quan hệ tình dục của Ka Lai đã chậm lại. Cô mở mắt ra và nhìn Ka Lai từ kẽ ngón tay.

(Có vẻ hơi không vui, mình phải làm sao đây? Nó muốn nhìn mặt mình à? Nhưng...)

Hải Vi cảm thấy có lỗi, chậm rãi quay đầu lại, mở rộng hai tay, hướng về Tạp Lai để Tạp Lai có thể nhìn rõ.

"Anh xin lỗi, anh không nên che đậy, lẽ ra anh nên để em nhìn thấy toàn bộ con người anh, anh xin lỗi."

Nói xong, anh ta dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường và quay mặt hoàn toàn vào mắt con chó.

(Thật xấu hổ.)

Haiwei vẫn còn xấu hổ đến mức nhắm mắt lại. Kalai lại tăng tốc độ, vẻ mặt của Haiwei cũng theo đó dương vật của con chó đưa vào. Nhục nhã, đau đớn, khoái cảm và cao trào đan xen vào nhau. Mặc dù khuôn mặt cô ấy cứng đờ và cố gắng không biểu lộ bất kỳ biểu cảm nào, nhưng trên khuôn mặt cô ấy vẫn có một số biểu cảm tinh tế.

Nửa giờ sau, sắc mặt Hải Vi không còn cứng đờ nữa. Khi dương vật của con chó cọ vào vết thương, Haiwei sẽ tỏ ra đau đớn. Khi không, anh ấy sẽ tỏ ra thoải mái. Nhịp điệu của lông mày, đôi mắt mơ hồ, miệng đỏ bừng và âm lượng giọng nói của anh ta hoàn toàn được kiểm soát bởi dương vật mạnh mẽ của con chó.

(Tôi, tôi bị nó thống trị. Trong vòng tay của nó, tôi như một đứa trẻ.)

Cô nhìn đôi chân to trên vai, nhìn thân hình to lớn đầy lông lá, cô cảm thấy mình như một nơi trú ẩn an toàn dưới bộ ngực rộng. Từ giữa bộ ngực đang đung đưa nhìn xuống, cô nhìn thấy dương vật chó màu đỏ tím đang hung hãn đưa vào âm đạo trần trụi của cô. Bộ phận sinh dục nam không phải của con người được đưa vào bộ phận sinh dục của con người. Dương vật nóng bỏng trong cơ thể lấp đầy âm đạo và tử cung, mang lại cho Haiwei cảm giác hạnh phúc.

"A! Chủ nhân!?" Bộ ngực đang đung đưa của Haiwei đột nhiên bị chân cô kẹp chặt, vết thương trên ngực cũng bị những chiếc đinh cắm vào.

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?"

Kalai phớt lờ cô và tiếp tục vung eo, nhưng sự mềm mại của bộ ngực khiến nó không thể cử động tự do và tốc độ trở nên chậm hơn. Kalai dồn toàn bộ sức nặng của phần thân trên lên ngực Hải Vy khiến Hải Vy vô cùng đau đớn.

(Chủ nhân có muốn nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi không?)

Haiwei ngẩng đầu nhìn, Tạp Lai lập tức dồn trọng lượng về phía trước. Vết thương trên ngực bị những chiếc đinh cắm vào sâu hơn, máu bắt đầu chảy ra. Mặt Hải Uy nhăn lại vì đau đớn.

(Vâng, chắc chắn là như vậy.)

Haiwei giữ hai chân trước của Ka Lai bằng cả hai tay và cố định chúng trên ngực cô để cơ thể Ka Lai không lắc lư theo ngực cô. Lồng ngực cô như bị nghẹn lại, hơi thở có chút gấp gáp, nhưng cô vẫn nhịn được nói với Tạp Lai: “Sư phụ, xin ngài tiếp tục, tôi sẽ cống hiến hết mình để đáp ứng yêu cầu của ngài đối với tôi.”

Sau đó, anh di chuyển phần thân dưới của mình sang bên phải một chút để thân chó có thể cọ vào vết thương và khiến nó cảm thấy đau.

Sau khi Kalai cảm thấy mình không thể lắc được nữa, anh ta lập tức lắc mạnh eo mình, phung phí con cặc của mình trong bụng Haiwei, không ngừng cúi đầu nhìn biểu tình của Haiwei. Haiwei cảm thấy những chiếc đinh trên ngực mình đang khoét sâu vết thương.

"Uh-huh, đau quá, uh-huh, ồ..."

Haiwei đã đáp ứng được sự mong đợi của cô. Cảm giác tràn ngập trong cô chỉ là đau đớn chứ không phải khoái cảm.

(Tôi có phải là kẻ khổ dâm không? Tôi đã quan hệ tình dục trong đau đớn như vậy.)

Haiwei nhìn Kalai và nhìn thấy ánh mắt phản chiếu trong mắt Kalai. Khuôn mặt cô đã nhăn nhó vì đau đớn, nước mắt chảy dài trên má và mồ hôi khắp mặt. Cô ấy trông không giống như đang tận hưởng quan hệ tình dục chút nào, mà giống như một nô lệ bị lạm dụng tình dục.

(Đau quá, nhanh quá, nhanh hơn bao giờ hết.)

Phần thân dưới của Haiwei tràn ngập các đòn tấn công, đâm vào ra vào vết thương của Haiwei khiến Haiwei dù có muốn cũng không thể lên đỉnh.

Dưới sự giao hợp nhanh chóng này, Haiwei đột nhiên hiểu được ý định của Ka Lai.

(Nó hình như muốn nhìn thấy mình đau đớn hơn, nó thích thế này thì mình...)

Nghĩ đến đây, tôi nói với nó: “Tôi hiểu ý của bạn.” Sau đó tôi dùng hai tay ấn mạnh vào hai chân trước của Ka Lai.

"Ồ...ahhh." Phần dưới lún sâu hơn vào thịt và toàn bộ bộ ngực trở nên phẳng nhất có thể. Máu theo mồ hôi rơi xuống ga trải giường.

Tạp Lai nhìn thấy sau, càng hưng phấn, tăng tốc, nước dãi chảy xuống, nhỏ giọt vào mặt Hải Ngụy. Hải Vệ nhìn thấy sau, liền mở miệng uống một ngụm nước miếng.

"A!!?"

Không lâu sau, dương vật của Ka Lai sưng lên và hòa làm một với Hải Vi.

"Bậc thầy." Hải Vi nhìn con chó đứng trên người cô, đè người cô xuống, từ trên cao nhìn cô.

(Thật mạnh mẽ và dũng cảm.)

Haiwei cảm thấy vô cùng may mắn khi được một chú chó mạnh mẽ như vậy cưng chiều. Tình yêu trong lòng cô càng dâng cao, đến mức cô không thể rời xa anh.

Đột nhiên Tạp Lai nhấc hai chân sau lên, nhảy lên giường, đặt hai chân trước xuống, toàn thân đè lên người Hải Ngụy. Mặt họ gần như chạm vào nhau. Tạp Lai dùng lưỡi không ngừng nhét vào trong miệng Hải Uy. Hải Uy cũng há to miệng, để cho Tạp Lai đưa lưỡi vào miệng trên.

Haiwei ôm cổ chó và hôn Ka Lai thật sâu như một cặp tình nhân đang yêu.

"Hả?" Trong nụ hôn say đắm, Haiwei cảm nhận được dương vật của chú chó đang phun tinh trùng đặc quánh vào tử cung. Tinh trùng gần như lấp đầy ống dẫn trứng của tử cung, như háo hức tìm trứng, hơi nóng truyền đến buồng trứng.

"Tôi xin lỗi, thưa Thầy."

Hải Vệ tiếc nuối rơi nước mắt, đối mặt chó nói: "Ta không chịu nổi con của ngươi, thực xin lỗi."

Haiwei ôm nó khóc. Kalai không có lập tức tới mở xác Haiwei mà cùng Haiwei giữ ấm.

Khi dương vật của Ka Lai sắp co lại hoàn toàn, Haiwei mới nhặt chiếc quần lót chật chội lên mặc vào. Vì quần lót bó sát là loại có cúc nên không cần phải mặc từ chân đến chân. Tạp Lai vừa rời đi, lập tức cài nút lại. Tinh dịch hoàn toàn không thể chảy ra khỏi cơ thể mà tiếp tục bơi lội trong bụng Hải Vy.

Hải Vi sờ bụng cô. Cô gần như có thể cảm nhận được tinh trùng bên trong cơ thể mình đang quằn quại. Cô đứng dậy ngồi trên giường, nhìn Kalai rồi nói với anh: "Ít nhất, hãy để những đứa trẻ này ở trong cơ thể tôi thêm một thời gian nữa, đừng để chúng bị bên ngoài xâm phạm."

Haiwei đã dùng tử cung của mình để bảo vệ tinh trùng chó đến từ cô. Đây là niềm an ủi đối với Haiwei nhưng cũng là một sự tiếc nuối vô bờ bến.

Qua camera, Yiwen theo dõi từ đầu đến cuối, sau khi nhìn thấy hành động, lời nói và việc làm của Haiwei, anh chỉ có thể than thở về những vận may và bất hạnh của em gái mình.
