============================================================
  Con nai và cái vạc: Chương A Kế
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%b9%bf%e9%bc%8e%e8%a8%98%e4%b9%8b%e9%98%bf%e7%8f%82%e7%af%87/
  Ngày       : 2020-06-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Khi Vi Tiểu Bảo và Song Nhi rời khỏi quán trọ, anh ta mua cho Song Nhi một bộ quần áo nam và tìm chỗ cho cô thay đồ, giả làm cậu bé bán sách của anh ta và cùng nhau đi dạo.

Sau đó, anh ta gặp các trung sĩ của hai nghìn tiểu đoàn Xiaoqi, rồi chất lên hàng chục xe hàng những món quà do hoàng đế ban tặng cho các tu sĩ của chùa Thiếu Lâm. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, anh lập tức khởi hành.

Đi bộ hơn mười ngày, chúng tôi đến chùa Thiếu Lâm Sơn Sơn. Khi trụ trì báo rằng thánh chỉ đã đến, ông dẫn các hòa thượng xuống núi chào đón Vi Tiểu Bảo và đoàn tùy tùng vào chùa.

Vi Tiểu Bảo lấy ra chiếu chỉ, mở phong bì đọc cho Trương Khang Niên nghe. Anh ta chỉ nghe anh ta đọc một danh sách dài các từ, chẳng hạn như "Fa Yang và những người khác hiểu sâu sắc những điều huyền bí, sớm biết những nguyên tắc kỳ diệu, chinh phục Jiayou và Shuangfu Huangdi", v.v. Vừa nói, hắn vừa thắc mắc thì Zhang Kangnian cuối cùng cũng đọc: “Tôi xin đưa cho Wei Xiaobao, phó chỉ huy của Cờ Zhenghuang của trại Xiaoqi và phó đội trưởng đội cận vệ của triều đình, một chiếc áo quan màu vàng để thay thế cho tôi. Anh ấy đã trở thành một tu sĩ ở Thiếu Lâm Tự. Tôi đã được hoàng đế ban cho tối hậu thư, và anh ấy đã được phong chức ngay sau khi mặc nó. Tôi xin bày tỏ lòng biết ơn của mình.”

Vi Tiểu Bảo có thể nghe rõ từng chữ trong cuộc trò chuyện này. Nghe xong, đầu anh ta lập tức đập mạnh và ngã xuống.

Zhang Kangnian nhìn thấy điều này, vội vàng bước tới đỡ anh ta dậy: "Sư phụ, ngài không sao chứ?"

Trong đời Vi Tiểu Bảo chưa bao giờ sốc hơn thế này. Anh chợt cảm thấy buồn đến mức bật khóc. Tất cả quan viên trong cung điện đều sửng sốt và ngơ ngác nhìn những gì họ đang nhìn thấy.

Trụ trì Thiếu Lâm là Thiền sư Huệ Công dẫn chư tăng đến bày tỏ lòng biết ơn. Các sĩ quan lấy phần thưởng ra và phân phát chúng. Sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, Thiền sư Huệ Thông nói: "Ngụy sư đã thay mặt hoàng đế xuất gia. Đó là vinh dự của ngôi chùa này." Hắn lập tức rút dao cạo ra nói: “Ngụy sư phụ là người thay thế hoàng đế, chuyện này không hề nhỏ. Ngay cả ta cũng không dám làm sư phụ của ngươi. Ta thay mặt tổ tiên nhận ngươi làm đệ tử. Ngươi là đệ tử cấp dưới của ta, tên là Huệ Minh. Ở Thiếu Lâm Tự, ta và ngươi cùng một thế hệ.

Vi Tiểu Bảo biết nói chuyện cũng vô ích nên quỳ xuống cạo râu. Sau khi cắt amiđan xong, các chỉ huy của Xiaoqiying và các vệ binh triều đình chào tạm biệt Vi Tiểu Bảo. Vi Tiểu Bảo lấy ra ba trăm lạng bạc và yêu cầu thị vệ Trương Khang Niên thuê một căn nhà riêng dưới chân núi cho Song Nhi ở. Anh ta kéo Shuang'er sang một bên và nói trong nước mắt: "Hôn vợ yêu của tôi, tiểu hoàng đế yêu cầu tôi đi xuất gia ở Thiếu Lâm, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc đợi tôi dưới chân núi. Vợ đừng lo lắng, Song Nhi, có thời gian anh sẽ đến với em, chúng ta lại là vợ chồng."

Mặc dù Shuang'er không muốn rời xa anh nhưng anh vẫn nói: “Chồng ơi, anh hãy chăm sóc bản thân và giữ gìn sức khỏe nhé. Shuang'er sẽ đợi chồng tôi đến. Đừng lo lắng!"

Shuang'er miễn cưỡng đi theo Zhang Kangnian. Vi Tiểu Bảo trở thành tu sĩ cho hoàng đế, địa vị của ông được tôn trọng. Sư trụ trì chọn cho ngài một thiền thất rộng rãi. Anh ấy ở đó vài ngày. Anh ấy chán nản. Anh bước ra khỏi võ đài để xem các nhà sư luyện tập. Sau khi xem một lúc, anh lại cảm thấy nhàm chán. Anh chửi thầm trong lòng: “Mẹ ơi, khối cay, con chán ở đây rồi. Tôi chán muốn chết. Tôi không biết phải mất bao lâu để trở thành một nhà sư.”

Trước khi kịp nhận ra, Vi Tiểu Bảo đã ở Thiếu Lâm Tự được nửa tháng. Vào ngày này, anh ta nghĩ đến vợ của Song Nhi nên đã bí mật xuống núi tìm Song Nhi. Khi hai người gặp nhau, họ tự nhiên vui mừng khôn xiết. Trò chuyện một lúc, họ cởi quần áo lăn lên giường, nán lại rất lâu.

Nội quy của Thiếu Lâm Tự rất nghiêm ngặt, Vi Tiểu Bảo cũng không dám ở lại Song Nhi lâu. Ngày hôm đó hắn trở lại Thiếu Lâm Tự, đang chuẩn bị trở lại quán khách bên ngoài chùa thì đột nhiên nghe thấy tiếng tranh cãi, xen lẫn với âm thanh lanh lảnh của một người phụ nữ.

Vi Tiểu Bảo nghe vậy, thầm nghĩ: “Nghe nói Thiếu Lâm Tự là võ lâm giỏi nhất thiên hạ. Ai dám tới đây chạy lung tung?”

Vi Tiểu Bảo vô cùng tò mò. Nếu không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra, có lẽ đêm đó anh ấy sẽ không ngủ được! Nhưng anh cũng sợ người có võ công mạnh sẽ làm hại Xích Ngọc và bị kẻ địch phát hiện. Nếu được phẫu thuật trước thì đó chẳng phải là một cái chết oan uổng sao? Vì thế hắn thu nhỏ thân thể, lặng lẽ đi theo âm thanh.

Khi đến gần hơn, tôi thấy hai người phụ nữ đang tranh cãi với bốn vị sư. Nhìn thấy Vi Tiểu Bảo không phải cao thủ võ thuật, Vi Tiểu Bảo yên tâm đi về phía bọn họ. Khi bốn vị hòa thượng nhìn thấy Vi Tiểu Bảo, một vị hòa thượng vội vàng nói: "Chú chủ tới, để ngài bình luận."

Vi Tiểu Bảo liếc nhìn thì thấy một người phụ nữ khoảng mười tám, mười chín tuổi mặc áo sơ mi màu xanh và một người phụ nữ khác chỉ mười sáu mười bảy tuổi mặc áo sơ mi màu xanh lá cây.

Khi hai cô gái nghe thấy hòa thượng nói "Chú chủ đến rồi", họ nhìn về phía Vi Tiểu Bảo. Bọn họ vừa nhìn thấy hắn, lập tức che miệng cười lớn. Cả hai cô gái đều nghĩ: “Ông hòa thượng trẻ tuổi này là loại ông già gì vậy!”

Vi Tiểu Bảo vừa đến gần, hắn nhìn cô gái mặc áo xanh, ánh mắt đảo khắp nơi, tim đập nhanh, môi khô lưỡi khô, hắn đứng yên tại chỗ, ánh mắt không thể rời khỏi người phụ nữ mặc áo xanh, hắn nghĩ thầm: “Ngươi thật tốt, nàng là tiên nữ trên trời sao? Nếu mỹ nữ này trở thành vợ của ta, cho dù tiểu hoàng đế có đổi chỗ cho ta thì ta cũng sẽ không làm! Dù thế nào đi nữa, hãy tóm lấy cô ấy, cướp cô ấy đi, tôi sẽ đặt cược vào người vợ này!”

Khi mỹ nhân áo xanh nhìn thấy Vi Tiểu Bảo ngơ ngác nhìn mình, mặt đỏ bừng, quay mặt đi.

Vi Tiểu Bảo nhìn nghiêng khuôn mặt của cô, lại say khướt: “Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời, nhìn từ góc độ nào cô ấy cũng đẹp như vậy. Một trăm cô gái ở Lichun Court không đẹp bằng một bên lông mày của cô ấy. Ngay cả tiểu công chúa Fang Yi, bà Hong, công chúa, Song Nhi gộp lại cũng không đẹp bằng nàng tiên này. Ta Vi Tiểu Bảo thề, ta nhất định... Nhất định là tiên nhân chồng."

Bốn nhà sư và hai người phụ nữ không khỏi giật mình khi nhìn thấy anh ta ngốc nghếch và có vẻ mặt kỳ lạ. Một trong những nhà sư, Jingji, đã nhiều lần gọi ông là chú. Vi Tiểu Bảo không hề nhận ra, chỉ nhìn chằm chằm vào cô gái mặc đồ xanh.

Người phụ nữ mặc áo xanh càng nhìn cô, cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô tin chắc rằng vị hòa thượng trẻ này là một loại chú cố nào đó, nên cô hỏi Jingji: " Hòa thượng trẻ này có thực sự là chú cố của bạn không?"

Tĩnh Cơ nói: “Đây là Huệ Minh sư, một trong hai vị cao tăng họ Huệ ở chùa chúng ta, đồng thời là đệ tử của trụ trì.”

Hai cô gái lắc đầu không thể tin được, cô gái áo xanh mỉm cười nói: “Sư tỷ, đừng tin hắn. Chú tiểu này sắp trở thành một vị tu sĩ lỗi lạc nào đó. Anh ta là kẻ dối trá." Khi cô mở giọng, giống như một con chim vàng anh mới chui ra khỏi thung lũng, từng chữ đều trong trẻo và rõ ràng, giọng nói của cô rất hay.

Vi Tiểu Bảo nghe cô gái nói, xương cốt đều tê dại. Âm thầm khen ngợi, giọng nói ngọt ngào như vậy!

Người phụ nữ mặc áo xanh nói: “Dù ngươi là cao tăng hay tiểu hòa thượng, ta đều biết công phu của Thiếu Lâm Tự lợi hại đến mức nào, nhưng hóa ra chỉ có thế thôi. Nó thực sự đáng thất vọng. Sư muội, chúng ta đi thôi.” Anh đang định rời đi.

Bốn nhà sư bước tới ngăn cản hai người phụ nữ và nói: “Nữ thí chủ đến chùa này để tấn công người khác. Nếu nàng muốn rời đi, nàng nhất định phải lưu lại danh nghĩa sư tôn."

Vi Tiểu Bảo nghe và nhận ra hai người phụ nữ đã tấn công ai đó. Chẳng trách bốn vị tu sĩ lại tức giận như vậy.

Người phụ nữ áo xanh mỉm cười nói: “Với chút công sức của anh, anh muốn đặt cho em một cái tên à, anh có xứng đáng không?”

Tĩnh Cơ nói: “Bốn tu sĩ chúng ta có trách nhiệm tiếp nhận ân nhân, võ công thấp kém. Nếu bạn muốn học võ thuật từ ngôi chùa của chúng tôi, hãy ở lại với chúng tôi. Tiểu hòa thượng tội nghiệp sẽ kêu mấy chú các chú tới cho các ngươi gặp mặt." Hắn xoay người đi về phía chùa.

Đột nhiên bóng xanh lóe lên, vang lên một tiếng “đập”, Tinh Cơ lập tức ngã xuống. Jingji nhảy dựng lên, tức giận nói: “Nữ hiến tặng, cô…” Người phụ nữ áo xanh cười lớn và dùng nắm đấm phải đấm ra. Jingji vươn tay ra đỡ, nhưng không ngờ, chỉ một tiếng cạch, khớp xương của người phụ nữ đã bị cắt bỏ. Sau đó là những tiếng cạch, cạch, cạch, ba tu sĩ còn lại bị rút ra khỏi hốc tay.

Vi Tiểu Bảo giật mình không biết phải làm sao. Đột nhiên cổ áo của anh ta thắt chặt và anh ta bị bắt. Ngay khi nhìn thấy người phụ nữ mặc áo xanh đứng phía trước, và người đứng sau tôi tất nhiên là cô gái mặc áo xanh, tôi cảm thấy vui mừng và nghĩ rằng cô ấy thật sự có phúc. Tôi ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt khác từ phía sau truyền đến, không khỏi kêu lên: "Thơm quá, thơm quá!"

Hai cô gái nghe hắn nói một cách tùy tiện như vậy, người phụ nữ mặc áo xanh nói: "Tên trộm nhỏ này đầu trọc như vậy, mùi không phải rất thơm sao? Chỉ cần cắt mũi của anh ta thôi."

Phía sau có một giọng nói mê hoặc nói: “Trước kia hắn nhìn ta như vậy quỷ quyệt, để ta móc mắt hắn ra trước.” Một ngón tay mềm mại và mịn màng vươn tới, ấn lên mí mắt trái của anh.

Lúc này Vi Tiểu Bảo mới nhận ra mình đang kinh ngạc. Anh vội vàng co người lại, rồi quay người tránh ngón tay của cô. Không ngờ sau khi xoay người như thế này, mũi anh liền chạm vào cô gái áo xanh. Sự mềm mại rất có lợi cho cô, và đó chính là bộ ngực của cô gái.

Hai người đồng thời sửng sốt. Vi Tiểu Bảo ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, không khỏi ngất đi lần nữa. Khi anh nhận ra mình đang làm gì, cô gái mặc áo xanh ngạc nhiên hét lên, cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô rút cây thương ở thắt lưng ra và chém vào lưng Vi Tiểu Bảo.

Mặt Vi Tiểu Bảo còn giấu trong ngực cô gái, lưng đột nhiên bị một đao đâm trúng. Anh không khỏi thốt lên "Ôi" rồi ngã vào ngực cô gái. Bộ ngực còn lại bị Vi Tiểu Bảo hoảng sợ nhặt lên, vô tình rơi vào tay hắn. Anh cảm thấy các xúc tu đã đầy đặn và cương cứng. Vi Tiểu Bảo bị dụ dỗ đến mức sẵn sàng để cơ hội này trôi qua. Anh siết chặt ngón tay, bóp vài nắm rồi bật cười.

Cô gái áo xanh càng xấu hổ hơn. Khi nghe thấy tiếng cười của anh lần nữa, cô càng tức giận hơn và dùng dao chém mạnh vào lưng anh. Lực của con dao này vô cùng mạnh mẽ, khiến Vi Tiểu Bảo Kỳ đau đớn đến tận xương tủy. May mắn thay, anh đã được bảo vệ bởi bộ quần áo quý giá của mình và không bị thương.

Nhìn thấy cô gái áo xanh còn đang chờ chém, người phụ nữ áo xanh rút dao ra, chĩa phập vào thương rồi hét: “Vị hòa thượng này không sống nổi đâu, nhanh chóng rời đi!” Anh ta muốn giết nhà sư ở chùa Thiếu Lâm. Đây sẽ là một thảm họa lớn.

Cô gái áo xanh đẩy Vi Tiểu Bảo ra, nhìn thấy hắn ngã xuống đất, còn tưởng hắn đã chết thật. Nghĩ tới sự sỉ nhục mình vừa phải chịu, cô không khỏi bật khóc. Cô giơ tay lên và dùng dao lau nó đi trên cổ.

Người phụ nữ mặc áo xanh đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Cô nhanh chóng rút dao ra đỡ, nhưng mũi thương vẫn xuyên qua cổ cô, để lại một vết rách và máu phun ra.

Tầm nhìn của cô gái áo xanh trở nên tối sầm và cô ngất đi. Người phụ nữ mặc áo xanh sửng sốt và hét lên: "Sư muội... em... em sao vậy..."

Đột nhiên cô nghe thấy có người phía sau nói: "A Di Đà Phật, xin hãy giúp tôi nhanh lên." Một vị sư già với bộ râu trắng và bộ ngực rũ xuống đứng sau lưng cô, đưa tay gõ nhẹ vào những huyệt đạo quanh vết thương của cô gái áo xanh rồi nói: “Việc cứu người là quan trọng, cô gái đừng trách tôi.” Sau vài tiếng rít, anh ta xé quần áo, quấn quanh cổ cô gái, bế cô lên chạy thật nhanh lên núi.

Trong cơn hoảng loạn, người phụ nữ mặc áo choàng xanh nhanh chóng đi theo phía sau. Khi nhìn thấy vị sư già ôm cô gái vào Thiếu Lâm Tự, cô liền đuổi theo.

Vi Tiểu Bảo chậm rãi bò dậy trên mặt đất, lưng vẫn còn đau, trong lòng thầm nghĩ: “Bà tiên này độc ác quá, chẳng lẽ thật sự muốn giết chồng mình sao?” Tỉnh lại được một lúc, hắn nhớ tới bộ dạng tuyệt thế của cô gái, lồng ngực nóng bừng, hắn hét lên: “Không được! Vừa rồi cô ấy đã tự sát, không biết cô ấy có đến gặp vua Yama hay không. Nếu... nếu cô ấy thật sự chết, tôi phải làm sao đây?" Vừa nghĩ đến điều này, cơn đau trên lưng anh lập tức biến mất, anh bước nhanh lên núi.

Vừa vào Thiếu Lâm Tự, tôi lập tức đến gần một hòa thượng và hỏi: "Tiểu tiên bị thương ở đâu?"

Nhà sư sửng sốt một lúc rồi nói: “Sư phụ, ngài đang nói về cô gái đó phải không? Thành Quan đại sư đã đưa nữ thí chủ đến thiền thất ở sân đông.”

Vi Tiểu Bảo nghe vậy cũng không trả lời, sốt ruột đi đến thiền thất ở đông viện. Vừa bước vào phòng thiền, ông hỏi: “Cô gái đâu rồi? Cô ấy chết rồi à?"

Một vị sư già nói: “Chú, vết thương của nữ thí chủ không nặng, tiểu hòa thượng đang chữa trị cho cô ấy.” Vi Tiểu Bảo thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy cô gái nằm trên sofa, nhắm mắt, cổ quấn vải bông trắng, tay phải đặt ở ngoài chăn, năm ngón tay thon dài như được làm từ bạch ngọc, cuối ngón tay còn có năm cái lúm đồng tiền nhỏ rất đáng yêu.

Vi Tiểu Bảo khi nhìn thấy đã vô cùng xúc động. Hắn thật muốn cầm bàn tay ngọc lên, vuốt ve, hôn lên, sau đó quay người hỏi lão hòa thượng: “Sao nàng còn chưa tỉnh? Cô ấy đang ngủ à?"

Lão hòa thượng nói: “Mặc dù vết dao của nữ thí chủ không sâu, nhưng vì an toàn, tiểu hòa thượng đành phải chạm vào điểm ngủ của cô ấy, để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt rồi mới chăm sóc vết thương.”

Lúc này, bốn chấp sự hòa thượng của Giới Luật học viện đi vào thiền thất, trong đó có một người nói: “Thư sư, trụ trì mời ngài.

Vi Tiểu Bảo đi theo bốn vị hòa thượng đến Giới Luật Tự, nhìn thấy mấy chục hòa thượng mặc áo cà sa đứng hai bên. Trụ trì, Thiền sư Huicong, đứng bên trái, và bên phải là một vị hòa thượng già cao lớn, là Thiền sư đầu tiên của Tu viện Luật tạng, Thiền sư Chengshi. Nhưng Jingji và bốn nhà sư khác đang đứng ở phía dưới, và người phụ nữ mặc áo xanh cũng nằm trong số đó.

Huệ Công bảo Vi Tiểu Bảo bái lạy Phật Như Lai trước, sau đó hỏi Vi Tiểu Bảo vừa rồi đã xảy ra chuyện gì. Vi Tiểu Bảo kể lại tất cả những gì hắn nhìn thấy, người phụ nữ áo xanh ra tay ra sao, hắn bị đâm hai nhát như thế nào, v.v.

Người phụ nữ mặc áo xanh nói: “Không, là do vị hòa thượng trẻ tuổi này có ý đồ phù phiếm và lời nói thô lỗ.”

Huicong và Chengshi cau mày, sau đó hỏi Jingji và bốn nhà sư tiếp đón khác. Những gì họ nói hoàn toàn giống với lời của Vi Tiểu Bảo, không có gì khác biệt. Huicong và Chengshi biết rằng Vi Tiểu Bảo không biết gì về võ thuật. Khi đột nhiên bị tấn công, anh ta chắc chắn sẽ vùng vẫy dữ dội và chạm vào cơ thể kẻ thù. Nhìn vào hai vết dao trên lưng áo Vi Tiểu Bảo, họ biết môi trường lúc đó nguy hiểm đến mức nào. Vi Tiểu Bảo không thể trách hắn chuyện này.

Lúc này, hai nhà sư mới hiểu rằng Vi Tiểu Bảo thực sự đã vi phạm nội quy, trêu chọc nữ nhân khiến nữ nhân này phải tự sát. Nhưng bây giờ họ nhận ra rằng đó chỉ là sự hiểu lầm. Ông nói: "Hóa ra chỉ là hiểu lầm. Về việc nữ thí chủ ra tay trước làm bị thương các đệ tử trong chùa, tôi sẽ không truy tố nữa. Tuy nhiên, hàng nghìn năm nay, chùa có quy định cấm người nữ trong gia đình vào chùa. Nữ thí chủ cũng được yêu cầu rời khỏi chùa trước hoặc tạm thời đến phòng khách bên ngoài chùa. Nữ ân nhân bị thương đang tạm thời hồi phục trong chùa, khi vết thương bình phục sẽ được đưa xuống núi.

Người phụ nữ mặc áo xanh nghe vậy lập tức nói: “Đương nhiên là giúp đỡ người của mình, tôi còn có thể nói gì nữa đây! Nhưng để sư muội ở lại đây, ta cũng không yên tâm, nhất là tiểu hòa thượng này…” Vừa nói vừa nhìn Vi Tiểu Bảo.

Vi Tiểu Bảo lè lưỡi với cô, làm bộ nhăn mặt, thầm nghĩ: “Nữ nhân này tuy không xinh đẹp bằng nàng tiên đó, nhưng lại có bộ ngực cao, eo thon, dáng vẻ ngọt ngào. Cô ấy có thể được coi là một người hạng nhất. Nếu nàng không hung dữ như vậy, có thể dùng làm vợ ba, vợ thứ tư.”

Huệ Thông nói với người phụ nữ mặc áo xanh: “Ngôi chùa này là nơi của Phật giáo, vì vậy nữ thí chủ này nên khách sáo hơn trong lời nói.

Về phần nữ ân nhân hôm nay bị thương, ngôi chùa này không thể hoàn toàn trốn tránh trách nhiệm được. Bởi vì mạng sống của cô ấy đang bị đe dọa nên chúng tôi đã để cô ấy hồi phục trong chùa. Chỉ khi cô ấy không còn gặp nguy hiểm nữa, chúng tôi mới có thể để cô ấy rời đi. Nhưng xét theo tình trạng của ân nhân, tôi tin cô ấy chỉ cần nghỉ ngơi một hai ngày là có thể rời đi, nên nữ ân nhân có thể yên tâm. "

Người phụ nữ mặc áo xanh nói: “Được rồi, tôi sẽ đợi anh ở phòng khách ngoài chùa. Nếu sư muội của ta bị rụng một sợi tóc, ta sẽ không bao giờ để các sư già và sư trẻ đi." Huệ Công và Thành Thực cùng nhau niệm Phật rồi yêu cầu hòa thượng dẫn người phụ nữ mặc áo xanh đi.

Vi Tiểu Bảo nhớ tới thiếu nữ áo xanh vội vàng trở về thiền thất ở đông viện. Ông thấy cô gái vẫn còn tỉnh, nhưng Thiền sư Thành Quán đang ngồi cạnh ghế và bắt mạch cho cô. Sau khi Trình Quan bắt mạch xong, Vi Tiểu Bảo vội vàng hỏi: “Cô ấy thế nào rồi?”

Thành Quản nói: “Cũng may vết đao không sâu, không sao cả.”

Vi Tiểu Bảo đã ở Thiếu Lâm Tự được nửa tháng. Ông có thâm niên cao trong chùa. Ngoài ra, anh ấy còn có tính tình dễ gần và thích kết bạn. Các nhà sư trong chùa cũng rất có tình cảm với anh.

Còn vị Thiền sư Thành Quán này lại là người đứng đầu Bát nhã đường, rất thân thiết với Vi Tiểu Bảo. Cheng Guan xuất gia năm 8 tuổi. Ông đã cống hiến hết mình cho võ thuật trong chùa hơn bảy mươi năm và chưa bao giờ rời khỏi chùa. Vì điều này, anh ta không biết gì về chuyện thế gian và hơi mất trí. Lúc rảnh rỗi Vi Tiểu Bảo luôn cảm thấy nhàm chán nên rất thích nói chuyện với hắn về những điều thú vị ở thế giới bên ngoài. Ông già và chàng trai khá hợp nhau.

Lúc này Vi Tiểu Bảo đang đứng ở mép ghế sofa, đầy mê hoặc nhìn cô gái. Không ngờ càng nhìn cô lại càng nhận ra cô xinh đẹp vô cùng, giống như tượng đang ngủ của nàng tiên bạch ngọc. Cô ấy xinh đẹp và đáng yêu đến khó tả, khiến anh không khỏi bị mê hoặc.

Hắn thở dài: "Chậc chậc, chậc chậc! Tiểu mỹ nhân, tiểu mỹ nữ, sao có thể xinh đẹp như vậy? Ngươi thật muốn giết chồng mình!" Nhìn ngực cô cao như đỉnh ngọc, phập phồng theo hơi thở của cô. Vi Tiểu Bảo chợt nhớ tới cảm giác vừa rồi cầm nó trên tay. Khi tôi nghĩ đến cái gói này, cây gậy Dương Châu lớn trong háng tôi giật lên vài cái và trở nên cứng ngắc.

Thành Quản bên cạnh đột nhiên nói: "Sư phụ, nữ ân nhân này khá cố chấp, tiểu hòa thượng sợ nàng tỉnh lại muốn tự sát, đây sao có thể là chuyện tốt?"

Vi Tiểu Bảo nghe vậy nói: “Vậy để nàng đừng tỉnh lại.”

Trình Quan nói: “Tôi sợ cái này không có tác dụng, nếu sử dụng điểm ngủ quá lâu hoặc quá thường xuyên sẽ rất có hại cho cơ thể nữ hiến tặng.” Thành Quản trầm ngâm một lát rồi nói: "Thiếu hòa thượng không nghĩ ra biện pháp nào hay. Điều duy nhất tôi phải làm là từ bỏ lớp học buổi sáng ngày mai, để tiểu hòa thượng ở bên cạnh nàng."

Vi Tiểu Bảo nghe xong liền nảy ra ý nghĩ: "Thật tuyệt vời nếu mình có thể ở một mình với cô ấy mà cô ấy không tỉnh dậy. Sau đó mình có thể chạm vào tay cô ấy, hôn má cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy. Ôi! Thật tuyệt vời." , Xuất sắc!" Sau đó Hướng Thành Quan lắc đầu nói: "Vô dụng, vô dụng. Bạn có thể ngăn chặn nó trong một ngày, nhưng bạn không thể ngăn chặn nó trong hai ngày. Bạn có thể ngăn chặn nó trong hai ngày, nhưng bạn không thể ngăn chặn nó trong ba ngày. Sớm hay muộn cô ấy vẫn sẽ lau cổ. Ta, Đức Phật, từ bi và sẽ cứu độ chúng sinh cho đến cùng.”

Trình Quan gật đầu nói: "Ừ, ừ... Chú chủ nói đúng."

Vi Tiểu Bảo nói: “Tốt nhất là ta nên giải quyết vấn đề của nàng. Nếu cô ấy không nghe lời tôi một ngày, tôi sẽ nói trong hai ngày. Nếu cô ấy không nghe trong hai ngày, tôi nói trong ba ngày. Người ta thường nói: ‘Tôi không xuống địa ngục thì ai vào địa ngục?’ và 'Ai cần được giải quyết để giải quyết nó?' Chuyện này bắt đầu từ tôi, tôi phải tự mình giải quyết. Tóm lại, tôi phải thuyết phục cô ấy đừng tự tử.”

Thành Quản nói: "Sư phụ nói người cởi chuông cũng phải buộc chuông. Thì ra Sư phụ đã đạt đến trình độ tu luyện này và chắc chắn một ngày nào đó Ngài sẽ đạt được sự giác ngộ của Vô Lượng Quang Bồ Đề. Tuy nhiên, nữ thí chủ tính tình rất mạnh mẽ, khi tỉnh dậy có thể sẽ gây bất lợi cho chú chủ. Tôi sợ điều này... điều này..."

Vi Tiểu Bảo không biết Bồ Đề đang nói đến cái gì, chỉ quan tâm một điều, đó là làm sao ở một mình với nàng, liền hỏi: “Đứa cháu của thầy biết châm cứu. Nếu hắn chạm vào huyệt đạo của cô ấy, cô ấy sẽ yếu đuối hoặc không thể cử động. "Nếu cô ấy không thể đánh tôi, thì tôi thuyết phục cô ấy cũng không sao. Thà cô ấy dùng dao chặt tôi lần nữa và vô tình chạm vào cơ thể cô ấy. Tu sĩ chúng tôi rất khắt khe trong việc nam nữ có nên thân mật hay không, phải không?"

Kỳ thật trong lòng Vi Tiểu Bảo đã có sẵn kế hoạch khác. Anh ta yêu cầu Cheng chạm vào huyệt đạo của cô gái, nhưng đó chỉ là biện pháp cuối cùng. Trong lòng Vi Tiểu Bảo quả thực rất sợ sau khi tỉnh lại, nàng thật sự sẽ dùng dao đối phó hắn. Dù tay không, Vi Tiểu Bảo vẫn cho rằng mình không phải đối thủ của cô.

Trình Quan gật đầu liên tục nói: "Đúng vậy, chú tôi rất nghiêm khắc trong việc giữ giới, cháu trai tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. Tôi sẽ bấm huyệt của nữ thí chủ trước, để chú tôi khai sáng cho cô ấy." Trình Quan ngón tay như gió, gõ nhẹ vào cô gái hai cái, sau đó quay người nói: "Chú, chú yên tâm, cháu đã ấn vào huyệt Dương Quan và Thần Đường của nữ hiến tặng, cho dù cô ấy có tỉnh lại, cháu cũng không thể dùng bất cứ lực nào để làm bị thương chú."

Vi Tiểu Bảo hỏi: "Rất tốt, rất tốt! Châm cứu có thể kéo dài bao lâu?"

Thành Quản nói: "Nếu như ngươi có kỹ năng mạnh, huyệt đạo sẽ tự động mở khóa trong hai đến ba giờ. Nếu ngươi có kỹ năng yếu, sẽ mất khoảng bốn đến năm giờ."

Vi Tiểu Bảo thầm nghĩ: “Nhìn tuổi còn trẻ, ta tin rằng kỹ năng của cô ấy chỉ ở mức trung bình”. Sau đó, ông hỏi: “ Cháu trai tôi vừa chạm vào điểm ngủ của cháu, bao lâu cháu sẽ tỉnh lại.

Thành Quản cúi đầu suy nghĩ một chút, vừa dùng ngón tay đếm vừa nói: "Nữ thí chủ đã ngủ một giờ, hai, ba, bốn giờ." Bạn sẽ thức dậy sau ba giờ nữa. Vi Tiểu Bảo nói: “Tốt lắm, bây giờ giao nàng cho cháu trai ta chăm sóc. Tôi sẽ quay lại sau hai giờ nữa. " Trình Quan gật đầu đồng ý. Vi Tiểu Bảo trở về thiền thất, mở túi xách ra, lấy ra túi thuốc mồ hôi chưa từng rời khỏi cơ thể, đặt vào trong ngực. Ngồi ở mép ghế sa lon, nghĩ rằng lát nữa mình sẽ cùng tiên nữ vui vẻ, trong lòng không khỏi ấm áp, trong mắt mỉm cười.

Chưa đầy hai tiếng đồng hồ, Vi Tiểu Bảo nóng lòng muốn đến Thiền thất ở Đông viện. Anh mở cửa và nhìn thấy Trình Quan vẫn ngồi bên cạnh ghế sofa. Trình Quan vừa thấy Vi Tiểu Bảo đến liền đứng dậy chào đón. Vi Tiểu Bảo nói: “Muốn khai ngộ nữ ân nhân này, có lẽ phải nhiều hơn mấy câu. Ta muốn nhờ cháu trai ta làm một việc, đợi ở ngoài cửa. Thứ nhất, sẽ không có người đến quấy rối ta. Thứ hai, ta sợ nàng có nội lực thâm sâu, đột nhiên tự mình mở huyệt đạo, dùng dao đâm ta.” Nếu ta bị nàng chém chết, người chết làm sao có thể khai sáng nàng? Khi cháu tôi nghe thấy tiếng tôi hét lên, nó nhớ ra và chạy vào cứu tôi ngay. Nếu đến quá muộn, anh ta có thể bị giết. Trình Quan gật đầu nói: “Chú chủ nói đúng, người chết không nói được. Tôi sẽ chỉ canh cửa thôi. Bác chủ yên tâm nhé. "Nói xong, hắn cúi đầu rời khỏi phòng, đóng cửa lại sau lưng.

Vi Tiểu Bảo mừng rỡ nhẹ nhàng chốt cửa lại. Anh bước đến giường cô gái và thấy cô đang ngủ ngon lành. Khuôn mặt cô trắng hồng, xinh đẹp không thể tả. Lúc này anh bước tới bàn, rót một tách trà, lấy túi thuốc trị mồ hôi trên tay ra, nhặt một ít thả vào trà, dùng ngón tay nhổ hai lần.

Vi Tiểu Bảo đã sử dụng thuốc mồ hôi của Mông Cổ nhiều lần, có thể coi là chuyên gia sử dụng bán thành thạo. Anh ấy khá tự tin về liều lượng của thuốc. Anh cầm tách trà trên tay, ngồi cạnh cô gái, nhẹ nhàng đỡ cô xuống ghế. Cô gái đã hoàn toàn bất tỉnh. Ngay khi cô ngồi thẳng dậy, đầu cô ngửa ra sau. Vi Tiểu Bảo há miệng rót một ít trà vào miệng, để trà chảy xuống cổ họng. Sau khi cô uống hết, anh đặt tách trà đi và thầm nghĩ: “Những loại thuốc trị mồ hôi này rất hiệu quả. Chỉ cần nửa tách trà là có tác dụng." Nếu không làm gì bây giờ, nếu cô ấy đột nhiên tỉnh dậy thì sẽ là sai lầm lớn! "Tôi đang ngồi cạnh ghế sofa, mở to mắt ngắm nhìn dung mạo của cô gái. Tôi thấy đôi má đào của cô ấy hơi choáng váng, đôi môi trề ra, làn da như sền sệt. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song.

Vi Tiểu Bảo không khỏi càng ngày càng điên cuồng, chợt nhớ ra điều gì đó: "Không ổn, không ổn, trên đời này đàn ông đều mù cả sao? Nam nhân sao có thể không rung động trước một mỹ nữ tuyệt vời như vậy!" Cô ấy rất tàn nhẫn với tôi, đánh và đá tôi khi chúng tôi gặp nhau, thậm chí còn dùng dao đâm tôi. Chẳng lẽ cô ấy đã có nhân tình rồi sao? Có vẻ như rất có thể! Ối! Bà ngoại ai thèm quan tâm, dù bà có lấy chồng sinh con thì sao, tôi thề sẽ cướp bà về làm vợ! Đang suy nghĩ, ánh mắt rơi vào bàn tay mảnh khảnh trắng như ngọc của cô, Vi Tiểu Bảo không khỏi cầm nó trong tay, khi cầm nó mềm đến mức không còn xương ngón tay, hắn không khỏi hét lên trong lòng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến kinh người của cô, hắn không nhịn được nữa, cúi người hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, một mùi thơm lại xộc vào mũi.

Vi Tiểu Bảo thầm cảm thán: "Ngươi thật tốt, thật thơm ngọt ngào, thật xinh đẹp!" "Tôi không nhịn được hôn xong mặt cô ấy, sau đó hôn lên miệng cô ấy. Sau vài nụ hôn, con cặc trong háng anh đột nhiên sưng lên, ham muốn của anh càng lúc càng mãnh liệt. Vi Tiểu Bảo cảm thấy cổ họng khô khốc, toàn thân như lửa đốt. Anh ta bạo dạn mở hai tay ra, đặt lên người cô gái rồi lập tức ôm lấy cô. Anh cảm nhận được mùi thơm ấm áp của ngọc mềm mại bên dưới, rất hữu ích.

Làm sao Vi Tiểu Bảo có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này? Anh nhanh chóng ấn tay lên ngực cô, siết chặt các ngón tay và nắm lấy một vật tròn xinh xắn. Sự đụng chạm tuyệt đẹp khiến anh không khỏi khen ngợi cô. Xinbao hét lên: "Trời ơi, sao một miếng thịt tròn trịa đẹp đẽ lại có thể vui đến thế!" Vi Tiểu Bảo toàn thân nóng bừng, rất sừng, cặc không thể cương cứng hơn. Vừa nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của nàng, hắn vừa lấy hai tay ôm lấy bầu ngực, xoa bóp, chơi đùa một lúc, cảm thấy xuyên qua quần áo của nàng, không chơi đùa được nữa. Hắn rút tay trái ra, cởi cúc trước của nàng, lộ ra một dải băng bụng màu xanh nước biển. Vi Tiểu Bảo nuốt khan, trong lòng kêu lên: “Ta chết rồi, ta chết rồi.” chết đi!" Đẹp quá." Lúc này Vi Tiểu Bảo đã hưng phấn đến mức lý trí hoàn toàn bị che đậy. Anh không còn nhớ được rằng Trình Quan đã bước vào và nhìn thấy anh, anh đưa tay ra phía sau cô gái, kéo dây đai bụng của cô ra, lật bụng cô xuống. Hai bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết chợt đập vào mắt anh. Anh nhìn thấy bộ ngực đều đặn và đầy đặn, hai núm vú đỏ tươi mềm mại, làn da lạnh như có thể vắt được nước!

Cặp vú đẹp trước mặt làm nổi bật khuôn mặt vô song. Đôi mắt của Vi Tiểu Bảo lập tức mở to khi nhìn thấy nó. Tất cả những gì anh có thể làm là há miệng thật rộng và tiếp tục thở ra. Và cơ thể quyến rũ đó, giống như có nam châm, dần dần thu hút bàn tay anh vào đó. Sự tiếp xúc thậm chí còn tuyệt vời hơn. Cảm giác đó thật đẹp!

Vi Tiểu Bảo không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cầm hai bộ ngực không tì vết trên tay, mỗi tay một cái. Lúc đầu, anh xoa bóp và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng, sau đó với cường độ ngày càng tăng, anh chơi đùa với cặp vú đẹp đủ hình dạng và kích cỡ. Vi Tiểu Bảo cảm thấy cặp vú đẹp trong tay mình là cặp vú thú vị nhất mà hắn từng chơi cùng.

Ngay lúc anh đang vui vẻ quá mức và mất hết bình thường, anh đột nhiên nhìn thấy cô gái hơi nghiêng đầu, môi phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Vi Tiểu Bảo sợ tới mức toàn thân cứng đờ, mồ hôi lạnh toát ra, âm thầm hét lên: "Lần này ta đi về phía tây!" “Vi Tiểu Bảo thật sự rất kinh ngạc, nếu cô gái đó tỉnh lại bây giờ, nhất định sẽ chặt hắn thành từng mảnh!

May mắn thay, cô gái cử động nhẹ rồi ngừng cử động. Vi Tiểu Bảo lau mồ hôi trên trán, dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng sau khi sợ hãi, giống như dội một gáo nước lạnh lên đầu, một nửa dục vọng lập tức biến mất, phần lớn cây gậy Dương Châu khổng lồ ở háng đều bị sợ hãi mềm đi.

Vi Tiểu Bảo sinh ra đã là kẻ lưu manh, hành động tùy tiện. Anh chỉ ở đó một lúc và nhìn thấy cô gái vẫn đang ngủ say, hàng mi dài buông xuống và nụ cười nhàn nhạt trên môi. Cô ấy vốn đã thanh tú và duyên dáng, nhưng bây giờ mặt cô ấy hơi đỏ lên, dưới ánh nến, cô ấy trông càng quyến rũ và xinh đẹp đến kinh ngạc. Vi Tiểu Bảo nhìn thấy thì giật mình, nghĩ thầm: “Tại sao trong cơn mê mà cô ấy vẫn mỉm cười? Chẳng lẽ cô ấy đang mơ đẹp và quan hệ tình dục với một người đàn ông?" "Khi nghĩ đến điều này, trái tim tôi không khỏi đập loạn xạ. Nhưng nhìn cảnh tượng trước mắt, bản chất bất hảo của tôi chợt sống lại.

Vi Tiểu Bảo bị kích thích, chậm rãi duỗi tay ra. Lần này anh ta trông run rẩy và hoảng sợ, sợ cô gái sẽ đột nhiên tỉnh lại. Tuy nhiên, khi một bộ ngực xinh đẹp săn chắc và đầy đặn rơi vào tay anh, anh chơi đùa với nó vài lần, mọi nỗi sợ hãi lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ đẹp trên tay anh.

Người ta thấy Vi Tiểu Bảo dùng cả hai tay ôm lấy một cặp vú đẹp và xoa bóp, lúc thì bóp lúc vặn, khiến hai bên ngực nảy lên nảy lên. Vi Tiểu Bảo hưng phấn đến mức thầm kêu lên: “Bộ ngực này thật là đẹp và săn chắc, sướng đến mức không còn gì để nói!” Chỉ vì cặp vú đẹp này mà anh phải cưới em làm vợ. Đột nhiên anh lại nghe thấy cô gái lẩm bẩm, Vi Tiểu Bảo giật mình nhìn sang, thấy mắt cô vẫn nhắm nghiền, nhưng môi hơi mấp máy. Sau đó anh nghe cô nói như muỗi vo ve: “Anh…anh…” Giọng nói gần như không thể chịu nổi, nhưng lại rất duyên dáng và béo ngậy.

Vi Tiểu Bảo sửng sốt một chút, dừng tay lại, thầm nghĩ: “Ngươi gọi ta sao?” "Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi hiểu ngay. Tôi tức giận, thầm mắng: “Con bé hôi hám, nó bất tỉnh rồi, đang tính chuyện vui vẻ với nhân tình. Mẹ kiếp! Anh ơi, anh hét lên thiếu thân mật quá…” Trong cơn tức giận, anh dùng hai tay kẹp chặt hai núm vú, kéo mạnh lên.

Cô gái lại ậm ừ, hơi run lên: “Anh… không… đừng…” Tuy giọng nói rất nhỏ nhưng Vi Tiểu Bảo vẫn có thể nghe rõ từng chữ.

Vi Tiểu Bảo nghe thấy cổ họng đau rát, trong lòng chửi thầm: "Được rồi, ta thật sự đang nghĩ đến thê thiếp của mình. Nhìn thấy ngươi la hét thảm thiết như vậy, ta đã quen vui vẻ với vợ lẽ của mình rồi. Nếu không phải vì chuyện này, sao ngươi có thể hét lên một cách dâm đãng như vậy!" Bà của anh ấy là một con gấu. Trong trường hợp này, nếu hôm nay tôi không làm gì thì tôi sẽ biến bạn thành một con rùa lớn nếu tôi không dừng lại! “Ban đầu Vi Tiểu Bảo bị cô gái mê hoặc, muốn lấy chút ân huệ từ cô, ôm, hôn, sờ ngực cô, nhưng bây giờ nghe thấy cô gái thì thầm trong giấc ngủ, trong lòng bắt đầu tức giận nên đành bỏ cuộc.

Vi Tiểu Bảo động thân, cởi quần của nàng ra, lộ ra một chiếc quần bó sát và hai chân thon dài trắng nõn đặt thẳng trên ghế. Tim anh như lỡ nhịp khi nhìn thấy nó. Với đôi tay run rẩy, anh lại cởi quần cô ra. Phần thân dưới của anh lập tức trần trụi, lộ ra hoàn toàn. Dưới ánh sáng rực rỡ, Vi Tiểu Bảo cúi người nhìn xem. Anh không nhịn được rên rỉ, lại nuốt xuống. Anh nhìn thấy một cục thịt giữa hai chân mình, có một vết rạch nhỏ ẩn trong đó. Gò mu trên khe hoàn toàn trơ trụi, không có cỏ mọc trên đó, xanh trắng như một đứa trẻ.

Vi Tiểu Bảo nhìn thấy thì kinh ngạc, chợt nhớ ra hồi còn ở Lý Xuân Nguyên, hắn đã nghe trộm mấy dì đang mọc răng, nói rằng có một dì nào đó có âm đạo trần rất đẹp, bị khách khứa lấy hết. Và một người dì khác nói với cô rằng đàn ông chỉ thích sạch sẽ. Nếu họ có một con hổ trắng thì đương nhiên họ sẽ nổi tiếng hơn chúng ta. Vi Tiểu Bảo thầm nghĩ: “Chẳng lẽ đây chính là ý nghĩa của bạch hổ mà các cô cô kia nói?” Vì họ nói cô ấy có âm hộ tốt nên họ phải đúng. Vi Tiểu Bảo tò mò, vội vàng dang hai chân ra. Anh nhìn thấy toàn bộ âm hộ trắng trẻo, hai môi âm hộ màu đỏ, mềm mại và không có một chút vết đen nào.

Vi Tiểu Bảo hài lòng với vẻ ngoài này, không nhịn được mà lau lên đôi môi vốn đã ướt đẫm của mình. Anh ta thầm chửi: "Con điếm này đang nằm mơ dâm đãng, ngay cả phần dưới cũng ướt đẫm." Chào! Điều này thật kỳ lạ. Chẳng lẽ tôi cũng cảm thấy như vậy sau khi uống thuốc trị mồ hôi của người Mông Cổ? Vâng, nó phải như thế này. Vừa rồi tôi đang nghịch ngực mình và con đĩ này bắt đầu rên rỉ. Hóa ra phụ nữ có thể phấn khích sau khi bất tỉnh. Điều này thực sự tuyệt vời! Anh tàn nhẫn với tôi đến mức chỉ bám lấy người vợ lẽ đó. Hôm nay ta sẽ cho hắn một cái cắm sừng để hắn nếm thử bạch hổ của ngươi xem ngươi đối xử với ta thế nào. Yến vừa nghĩ tới đây, trong lòng lập tức nóng lên, dương vật lại sưng lên. Vi Tiểu Bảo lại nghĩ: “Vẫn chưa muộn. Càng làm sớm thì càng an toàn, kẻo lão hòa thượng đột nhiên xông vào khiến lũ thiên nga trong miệng tôi bay mất. Sau đó hắn cởi quần, cây gậy Dương Châu khổng lồ sắp bật ra. Vi Tiểu Bảo dang rộng đùi, ngồi xổm giữa háng nàng, duỗi ngón tay khám phá âm hộ của nàng. Hắn cảm thấy cái lỗ ấy đầy nước và ẩm ướt, cả ngón tay đều quấn chặt quanh đó. Hắn không khỏi thầm khen: “Thật là một cái âm hộ, thật chặt!” Tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Tôi cầm cây gậy khổng lồ và vuốt ve nó vài lần. Tôi ấn đầu dương vật vào cái lồn trắng như ngọc. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, môi lớn ngay lập tức được mở rộng và một nửa đầu được đưa vào.

"Wow, cảm giác thật tuyệt!" Vi Tiểu Bảo lại đẩy mạnh, một nửa đã lọt vào bên trong. Nó ấm áp và ẩm ướt. Anh cảm thấy nó bị bao bọc bởi những lớp gai, toàn bộ dương vật bị những lớp thịt đó ép chặt. Thật là khó chịu. Anh thầm nghĩ: "Cái lồn này quả thực không tầm thường, nó còn chặt hơn cả hai cái!" “Nhìn lại xem,” có tiếng rít lên, quy đầu áp vào phần thịt mềm ở cuối. Bên ngoài vẫn còn một đoạn nhưng không thể chứa hết cả con gà trống.

Trong giấc mơ, cô gái bị một vật rất lớn va phải, phát ra một âm thanh nhỏ, lông mày hơi nhíu lại, âm hộ đột nhiên co rút, mút mút khiến Vi Tiểu Bảo cảm thấy vô cùng thoải mái.

Vi Tiểu Bảo trong lòng hét lên một tiếng, cảm thấy cặc mình run lên vì sung sướng. Anh lúc này không nghĩ gì cả, cũng không quan tâm cô có tỉnh lại hay không. Anh kéo con cặc của mình vào trong âm hộ cô, thọc mạnh lần nữa rồi bắt đầu thọc "tạch, phịch". Đột nhiên, anh cảm thấy lồn mình đang căng cứng và co thắt thường xuyên, anh không ngừng mút, quy đầu không ngừng cào vào bên trong háng cô. Anh ta đẹp đến nỗi toàn thân run lên, sắp bắn ra. Anh đưa tay ra nắm lấy hai bầu ngực xinh đẹp xoa bóp. Anh lắc mạnh phần thân dưới của mình, và âm thanh làm tình lại vang lên.

Cô gái sắc mặt căng thẳng, mây đỏ hơi hiện ra, hơi thở phập phồng, càng xinh đẹp hơn, đẹp đẽ không gì sánh bằng trên đời.

Vi Tiểu Bảo nhìn theo không khỏi cảm thấy trong lòng dao động, thầm nghĩ: “Mỹ nữ như vậy nếu không trở thành vợ ta thì làm sao có thể xứng đáng với khẩu pháo Dương Châu của ta!” Mẹ kiếp, cho dù vợ lẽ của ngươi có là Ngọc Hoàng, ta cũng sẽ cướp ngươi đi. “Tâm Bảo vừa nghĩ đến nhân tình kia liền tức giận xông lên trán, nghiến răng nghiến lợi đâm thật mạnh.

"Hmm...anh trai..." cô gái lại ậm ừ. Vi Tiểu Bảo cảm thấy chua chát, càng đấm mạnh hơn. Cô gái lắc lắc người, thở dốc: “Mr. Zheng... à, anh trai... sướng quá..." Vi Tiểu Bảo toàn thân run lên, thầm mắng: "Mẹ kiếp, đúng là con điếm nhỏ, nó kêu tởm quá!" Thì ra họ của tình nhân anh là Zheng. Không biết con rùa này trông như thế nào, nhưng nó thực sự mê hoặc vợ tôi! "Càng nghĩ đến, anh ta càng tức giận. Anh nhéo hai bộ ngực xinh đẹp và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Anh đâm mạnh, hàng trăm lần trong một hơi thở, đột nhiên thắt lưng tê cứng và hai chân run rẩy. Con cặc của anh run rẩy vài lần. Anh đang định thả nó ra. Anh biết nếu bắn vào âm hộ sẽ để lại dấu vết. Anh ta lập tức rút dương vật ra, xoay đầu súng và bắn liên tiếp nhiều phát, như những mũi tên tinh dịch, đều ra ngoài giường, để lại bụi bẩn trên sàn nhà.

Sau khi cảm thấy thoải mái, Vi Tiểu Bảo vội vàng đi xuống, mặc lại quần áo cho cô gái, dùng giày lau sạch bụi đất trên sàn. Đợi mọi thứ đã chuẩn bị xong, anh không khỏi thở ra một hơi, nghĩ thầm cho dù cô gái có tỉnh lại cũng chưa chắc sẽ nhận ra.

Vi Tiểu Bảo ngồi tựa lưng vào giường cô gái, ngắm nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của cô gái. Anh ta bị mê hoặc và bị kích thích bởi cảnh tượng đó. Anh đưa tay ra vuốt ve ngực cô và chơi đùa nhiều lần. Nhưng khi nghĩ đến anh chàng tên Zheng đó, anh lại cau mày đầy căm hận.

Không biết qua bao lâu, cô gái nhàn nhã tỉnh lại. Khi cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, một đôi mắt mở to đập vào mắt cô. Cô bị sốc và cố gắng nâng cao cơ thể của mình. Không ngờ, cô kiệt sức, tay mềm nhũn, nằm ngửa xuống giường.

Cô gái nhìn kỹ hơn và thấy rõ người trước mặt chính là tiểu hòa thượng nghịch ngợm. Suy nghĩ đầu tiên của cô là tại sao anh vẫn chưa chết? Lúc này anh mới nhận ra mình đang ngủ trên ghế sofa, trong phòng chỉ có anh và anh. Anh ta lại bị sốc và nói với giọng run rẩy: "Tôi...tôi...làm sao tôi có thể ở đây được? Đây là nơi như thế nào vậy?" Vi Tiểu Bảo không trả lời nàng mà chỉ cười nhìn nàng chằm chằm nói: “Cô bé, ngươi tỉnh rồi, hảo, hảo!” Cháu trai tôi nói vết thương của anh không nghiêm trọng và tôi sẽ để anh đi sau một hoặc hai ngày nghỉ ngơi. "Cô gái nói: "Không! Tôi muốn rời đi ngay lập tức. Vi Tiểu Bảo nói: “Không được đâu. Chỉ cần anh buông em ra, từ nay trở đi, anh sẽ ngày đêm nghĩ về em. Bạn chắc chắn sẽ làm cho tôi phát điên. Điều đó sẽ làm hại Chúa và làm cho cuộc sống dễ dàng hơn." Mặt cô gái đỏ bừng và nói: "Ông tu sĩ hôi hám, ông xúc phạm tôi như thế này. Hôm nay ta không thể giết ngươi, về sau ta cũng sẽ không để ngươi đi, trừ phi ngươi hiện tại giết ta." Vi Tiểu Bảo lắc đầu thở dài: "Ngươi xinh đẹp như vậy đáng yêu, ta làm sao bằng lòng giết ngươi?" "Cô gái khịt mũi, quay đầu đi khỏi hắn. Vi Tiểu Bảo cười nói: “Cô bé, cô tên gì?” Cô bé lắc đầu, không trả lời anh.

Vi Tiểu Bảo nói: “Vậy tên ngươi là Lắc Mèo, cái tên này không mấy dễ nghe.” Cô gái giận dữ nói: “Con mèo lắc lư là ai? Bạn là con mèo lắc lư. Vi Tiểu Bảo nghe được câu trả lời của nàng không khỏi vui mừng, cười nói: “Ngươi không chịu nói, đành phải đặt tên cho ngươi.

Tôi có thể gọi cô ấy là bà Wu được không? "Cô gái thậm chí còn không nghĩ tới điều đó và giận dữ nói:" Thật xấu xí! “Khi tôi nghĩ về điều đó,” Wu nói, “Tôi là tôi, vợ tôi!” Biết mình đang lợi dụng, hắn tức giận nói: “Tiểu hòa thượng biến thái, ngươi toàn nói bậy, nếu còn xúc phạm ta nữa, ta sẽ giết ngươi không còn nguyên vẹn!” Vi Tiểu Bảo nói: “Ta hiểu rồi, ngươi không muốn làm vợ ta, có lẽ ngươi đã có tình nhân rồi. Con rùa nào gan dạ dám tranh giành vợ với tôi? Cô gái nghe vậy, mặt lại đỏ bừng, hét lớn: “Hắn... hắn không phải rùa, ngươi mới là rùa. "Vi Tiểu Bảo nói," Cuối cùng ngươi cũng thừa nhận. Có phải bạn là Zheng, tình nhân của tôi? "Cô gái lập tức dừng lại, ngơ ngác nhìn anh, hỏi: "Anh... anh biết không? Vi Tiểu Bảo cười nói: “Vừa rồi khi ngủ, ngươi đang mơ thấy điều gì đó, còn gọi ta là “anh” hay “anh Zheng”. Nó làm tôi tức giận. Bằng không thì làm sao tôi biết được. "Cô gái nghe xong liền nhớ lại cảnh tượng trong mơ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chuyển sang màu tím. Cô cũng biết rằng giấc mơ khiêu dâm này không phải là một giấc mơ mà thực ra đã bị Vi Tiểu Bảo chiếm được. Sau khi nghe xong, cô cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở háng và cảm thấy hơi đau nhức. Cô nghĩ rằng đó là do giấc mơ khiêu dâm vừa rồi nên cô không nghĩ đến nữa. Điều cô gái lo lắng bây giờ là trong giấc mơ còn nói gì nữa? Cô cảm thấy lo lắng và buột miệng: "Tôi... tôi còn có thể nói gì nữa đây?" Tiểu Bảo nói: “Không có gì, hình như là thứ gì đó thoải mái, nhẹ nhàng, sâu lắng… Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nhiều lắm, ta nhớ không hết!” Kỳ thực chữ “thoải mái” là có, còn lại chỉ là nói nhảm, chỉ là trêu chọc nàng mà thôi.

Cô gái biết anh lại nói nhảm, tim cô đập mạnh khi nghe anh nói. Cô nghĩ đến việc ôm người mình yêu trong giấc mơ và để con cặc đáng yêu của anh ta được rút ra và đưa vào. Khi cô nghĩ đến điều này, háng cô cảm thấy nóng và dịch âm đạo bắt đầu chảy ra. Cô vô thức muốn kẹp hai chân mình lại, nhưng cô cảm thấy yếu đuối đến mức cảm thấy yếu đuối. Ngay cả khi cô ấy muốn di chuyển ngón chân của mình, nó có vẻ khá tốn công sức!

Vi Tiểu Bảo mỉm cười hỏi lại: “Trịnh tiên sinh đối với ngươi là ai? Tên hắn là gì?” Cô gái đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Đừng nói cho tôi biết, đừng nói cho tôi biết, việc này có liên quan gì đến anh. “Trong lòng tôi đầy hoảng loạn và bối rối. Tôi chỉ nghĩ rằng ông ấy đã nghe thấy tất cả những lời tục tĩu mà tôi đã nói trong giấc mơ. Tôi xấu hổ đến mức ước gì có trong tay một con dao và giết chết vị hòa thượng này chỉ bằng một đòn.

Vi Tiểu Bảo nói: “Ta không quan tâm ngươi có thê thiếp hay không. Cho dù ngươi có phu quân, đối với ta cũng không thành vấn đề." Tóm lại, hoàng đế ở trên, đất ở dưới. Cả đời ta sẽ lên núi dao xuống chảo rán, chặt đầu bằng ngàn đao, giết hết mọi người trong nhà, không có con cháu, bị sét đánh, khắp người có ngàn lẻ một mụn nhọt lớn. Ta nhất định phải cưới ngươi làm vợ." Cô gái sửng sốt một lát khi nghe hắn nói ra lời thề độc trong một hơi thở. Nghe đến câu cuối cùng, nàng thở dài một hơi, tức giận nói: “Trên đời không có hòa thượng vô nghĩa như ngươi. Ngươi là tu sĩ, dù kết hôn với ai, cũng sẽ không sợ Bồ Tát trừng phạt, sau khi chết sẽ xuống địa ngục thứ mười tám.” Vợ ơi, ta sẽ ở bên cạnh ngươi tám mươi năm tiếp theo, nếu không cưới ngươi, ta vẫn nhắm mắt chết đi.” Cô nương càng nghe càng khó chịu, mắng: “Đồ tiểu biến thái, có một ngày ta sẽ dạy ngươi chết trong tay ta.” Vi Tiểu Bảo mở cửa, chính là Thành Quản đang đứng ở cửa, phía sau có một hòa thượng trẻ tuổi. Chỉ nghe Trình Quan nói: "Trụ trì có chuyện muốn nói với chú, liền bảo chú đi đến chính điện. "Vi Tiểu Bảo có chuyện trong lòng," hắn nghĩ thầm, "Chẳng lẽ Trình Quan biết việc mình vừa làm, liền báo cho trụ trì?" Nghe vậy, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói với Trình Quan: “Ta đi ngay. Nữ ân nhân sẽ được cháu trai ta chăm sóc, nàng sẽ sớm quay lại.” Trình Quan đồng ý. Vi Tiểu Bảo liếc nhìn căn phòng. Cô gái mím môi với anh. Vi Tiểu Bảo mỉm cười đi về phía chánh điện.

Vừa đến trước cửa cung điện, họ đã nhìn thấy hơn mười vệ binh hoàng gia đứng hai bên. Vừa nhìn thấy Vi Tiểu Bảo, tất cả đều cúi chào hắn. Vi Tiểu Bảo vui mừng nói: "Mọi người đứng dậy đi, không cần khách sáo đâu." Vi Tiểu Bảo vừa bước vào chánh điện, Trương Khang Niên và Triệu Kỳ Tiên đã tiến tới chào và quỳ xuống chào. Sau buổi lễ, Trương Khang Niên đến gần nói nhỏ: “Hoàng thượng có mật dụ. " Vi Tiểu Bảo gật đầu.

Mọi người đứng yên, Zhang Kangnian lấy chiếu chỉ ra đọc, nhưng tất cả đều là chính thức. Hoàng đế tặng Thiếu Lâm tự năm nghìn lạng, xây dựng tăng xá, xây dựng lại tượng Phật bằng vàng và phong cho Vi Tiểu Bảo là “Thiền sư Fuguo Ensheng”. Trụ trì Huệ Thông và Vi Tiểu Bảo cúi đầu tạ ơn.

Zhang Kangnian nói: "Hoàng đế đã ra lệnh cho Thiền sư Fengsheng của Fuguo sớm lên đường đến núi Wutai." “Vi Tiểu Bảo đã đoán trước được điều này, liền cúi đầu đáp lại,” Ta tuân lệnh. “Sau khi bưng trà, Vi Tiểu Bảo mời Trương Khả Niên và Triệu Kỳ Huyền đến thiền thất nói chuyện. Zhang Kangnian lấy ra một chỉ dụ bí mật từ trong tay, giơ nó lên bằng cả hai tay và nói: "Hoàng đế còn có một chỉ dụ khác." Vi Tiểu Bảo nhận lấy, nghĩ rằng đây là mật chỉ nên không thể để hai người biết, chẳng bằng nên xin ý kiến ​​của trụ trì, kẻo để lộ bí mật.

Anh ta đến thiền thất của Huicong và nói: "Trụ trì sư huynh, hoàng đế có một chỉ định bí mật, và tôi muốn xin lời khuyên của sư huynh." “Khi mở phong bì bí mật ra, tôi thấy một miếng bánh tráng lớn được gấp bên trong. Khi mở ra, tôi thấy 4 bức ảnh và không có chữ nào khác.

Hóa ra Kangxi Ya vẽ tranh rất giỏi. Biết Vi Tiểu Bảo trình độ đọc viết hạn chế nên phải vẽ tranh và ra lệnh. Bốn bức tranh này rất rõ ràng, Vi Tiểu Bảo vừa nhìn đã biết bọn họ muốn hắn trở thành trụ trì chùa Thanh Lương, hầu hạ lão hoàng đế. Sau khi xem xong, Vi Tiểu Bảo ban đầu cảm thấy thú vị, nhưng sau đó niềm vui biến mất, hắn thầm than thở: “Ta vừa mới làm xong một vị sư trẻ, lại phải trở thành một vị sư già. Thật là khủng khiếp." "Huicong cười nói:" Chúc mừng sư đệ, chùa Thanh Lương là một ngôi chùa cổ uy nghi. Khi sư đệ rời khỏi chùa chính, anh ta sẽ có thể truyền bá Phật pháp, cứu độ chúng sinh và làm cho tôn giáo của chúng ta thịnh vượng. "Wei Xiaobao lắc đầu và cười cay đắng, nói: "Tôi không thể làm trụ trì. Nó sẽ đầy những trò đùa và một mớ hỗn độn." Yêu cầu dẫn một đám tu sĩ từ trong chùa đi cùng hắn, các đệ tử có thể tự mình lựa chọn. Vì chúng ta đều là hậu bối quen thuộc với ngươi, nên hết lòng giúp đỡ, sẽ không có nguy cơ lơ là. Sư đệ, ngươi có thể yên tâm.” Vi Tiểu Bảo tự nhủ: “Lần này chúng ta đi bảo vệ lão hoàng đế không dám phái cận vệ của mình đến đó, tránh gây náo động và truyền bá cho toàn thế giới. "Nghĩ tới đây, ta không khỏi khâm phục Khang Hi.

Bây giờ tôi quay trở lại phòng Zen của mình. Vừa đi tôi vừa nghĩ đến cô gái sống ở thiền viện sân Đông. Tôi thầm nghĩ: "Một khi rời khỏi Thiếu Lâm Tự, e rằng sẽ không thể gặp lại tiểu mỹ nhân này nữa. Cô ấy không có tên không họ, tôi sẽ ở đó tìm cô ấy!" “Ta đang suy nghĩ, bỗng nhiên nảy ra ý tưởng, lập tức liền có kế hoạch, vội vàng trở về thiền thất, lấy ra 6.000 lạng bạc, nói với Trương Khang Niên: “Xin hãy chia sẻ những tờ bạc này với lính canh, nhưng ta còn có chuyện muốn hai vị đại ca của ngươi giúp đỡ. “Trương và Triệu không ngờ Vi Tiểu Bảo sau khi đã xuất gia lại hào phóng như vậy. Họ không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Ngụy đại nhân, nếu ngài có việc gì thì cứ ra lệnh cho tôi. Dù nhiệm vụ đó có khó khăn hay quan trọng đến đâu, tôi cũng hứa sẽ thực hiện nó một cách chu đáo. Vi Tiểu Bảo hạ giọng nói: “Bệ hạ lần này phái thần tới Thiếu Lâm Tự vì mục đích khác. Anh ấy muốn tôi bí mật điều tra một vấn đề quan trọng. Chuyện này có liên quan tới trời đất. Bạn có thể đoán được ngay cả khi tôi không giải thích. "Hai người vừa nghe nói có liên quan đến Thiên Địa hội, liền biết chuyện này trọng đại, lập tức nói: "Không biết Ngụy đại nhân đã ra lệnh gì? Vi Tiểu Bảo nói: “Ngươi phải biết, Thiếu Lâm Tự luôn từ chối người nhà nữ đến thăm. Hôm nay không hiểu sao lại có hai cô gái đến Thiếu Lâm Tự. Họ thật bí ẩn. Sau đó, các tu sĩ của chúng tôi đã bắt được họ và nhốt họ lại. Trong quá trình thẩm vấn, tôi nắm được một số manh mối, có thể có liên quan đến Thiên Địa Hội. Hai cô gái đó trên lưng không có hành lý gì, hẳn là sống cách đó không xa dưới núi. Tôi muốn để họ đi trước. Chúng tôi đã chặn hai cô gái trên đường đi để điều tra danh tính và tìm ra nơi họ sống. Tôi lập tức dẫn vài anh em xuống núi trước và lục soát nhà họ xem có tìm thấy gì không. Nếu không tìm thấy bằng chứng phạm tội, tôi sẽ nhờ người báo cho anh trai tôi để họ đi. “Hai người nghe vậy, thấy việc này thật dễ dàng, liền nói: “Anh Ngụy, anh yên tâm, khi hai đứa trẻ đó nhìn thấy chúng ta đang đợi bảo vệ, sẽ không nói cho anh biết tên và lai lịch sao? Vi Tiểu Bảo nói: “Đương nhiên. Tôi muốn làm phiền anh cả của tôi để yêu cầu một người bảo vệ thay quần áo cho tôi. Nếu hai cô gái đó nhận ra tôi, tôi sẽ trốn trước và giao mọi việc cho anh cả. "Hai người vỗ ngực đồng ý, cam đoan sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Vi Tiểu Bảo dẫn hai người ra ngoài chánh điện, tình cờ gặp được trụ trì Huệ Thông. Hắn đối hắn nói: "Sư huynh, hoàng thượng có việc khác giao cho ta, ta nhất định phải mặc thị vệ, lập tức xuống núi. Làm xong việc sẽ quay lại ngay." Huệ Thông nói: “Nếu hoàng đế muốn sư đệ làm gì thì cứ làm theo ý mình, nhưng sư đệ không có bím tóc, làm sao có thể hóa trang thành thị vệ. Vi Tiểu Bảo nhắc nhở, hắn lập tức sửng sốt, nghĩ tới sao có thể không nghĩ tới, chỉ nghe Huệ Thông lại nói: “Trong chùa này chúng ta có tóc giả và bím tóc. Do có một số việc thế sự nên các tu sĩ trong chùa cần thay đổi trang phục cho tiện, nên chùa cũng có quần áo, y phục thông thường để đề phòng, các đệ tử sơ cấp có thể sử dụng. Vi Tiểu Bảo nghe xong vui mừng khôn xiết, Trương Khả Niên chọn một vệ binh trẻ tuổi, cởi quân phục mặc cho hắn. Vi Tiểu Bảo ăn mặc chỉnh tề, gọi một hòa thượng trẻ đến thiền thất ở đông viện báo cho Thành Quán, để hắn đưa cô gái trở xuống núi.

Vi Tiểu Bảo dẫn hơn chục thị vệ ra khỏi cổng chùa, chờ đợi hai cô gái ở cổng chính. Chưa đầy nửa giờ sau, tôi thấy hai người phụ nữ sóng vai nhau đi xuống núi, vừa đi vừa nói chuyện. Khi đến gần hơn, họ có thể mơ hồ nghe thấy điều gì đó về một tiểu hòa thượng hoặc một hòa thượng hôi hám. Vi Tiểu Bảo đã trốn sau một gốc cây lớn rất lâu. Vừa nghe liền biết là hắn, trong lòng chửi rủa: "Nhìn xem, hai người các ngươi cũng không khá hơn là bao, cũng không phải là một con khốn nạn hay một bà mẹ chồng hôi hám!" "Ngay khi Zhang Kangnian nhìn thấy hai người phụ nữ, anh ta và một số lính canh đã chặn anh ta lại và hỏi tên và nơi họ sống với danh nghĩa điều tra những kẻ phản bội. Hai người phụ nữ bị sốc khi nhìn thấy bộ dạng hung ác của những cán bộ, chiến sĩ này, họ không dám nói nhảm nên đã khai báo sự thật.

Chỉ có thể nghe được Trương Khang Niên lớn tiếng nói: "Hai cô gái các ngươi tới Tu Chủ Tự, các ngươi mang theo vũ khí, e rằng các ngươi có mục đích khác. Hai ngươi ở đây đợi một lát, ta sẽ phái người đến khách sạn của các ngươi kiểm tra rõ ràng. Nếu mọi chuyện ổn thỏa, ta sẽ để hai ngươi đi." “Hai cô gái nghe xong tức giận, lo lắng nhưng không thể làm gì được, không thể phản bác một lời nào, đành phải ngồi trên một tảng đá lớn bên đường với khuôn mặt đỏ bừng.

Bảy tám tên thị vệ lập tức đi xuống núi, đi ngang qua cây đại thụ nơi Vi Tiểu Bảo đang ẩn náu. Dừng một chút, Vi Tiểu Bảo từ sau gốc cây nhảy ra, cùng thị vệ đi xuống núi.

Vi Tiểu Bảo không đợi được nữa, vội vàng hỏi đám thị vệ tên và nơi ở của hai cô gái. Một người cho biết: “Người áo xanh tự nhận là bà Zheng, người mặc áo xanh khai họ Huang, cùng sống tại quán trọ Daxi ở thị trấn Xingyun dưới chân núi. Vợ chồng bà Zheng sống trong phòng Tianzi ở hành lang phía bắc, còn người phụ nữ tên Huang sống trong phòng Dihuai. Vi Tiểu Bảo cảm thấy đầu óc ong ong, chửi rủa: “Con khốn nạn này, không biết là chồng hay tình nhân của nàng, thực ra đã ngủ với cô ta…” Đi được nửa đường, thấy đám thị vệ nhìn mình, hắn im lặng. Biết mình bốc đồng, hắn lớn tiếng chửi rủa. Nhưng trong bụng, ngay cả tổ tiên đời thứ mười tám cũng không mắng hắn.

Lính canh vừa xông vào quán trọ đã túm lấy người chủ quán, đập vào quầy và nói: “Chúng tôi đến đây để giải quyết một vụ án. Tôi nghe nói có kẻ phản bội đang ở đây. Chúng ta lục soát đi!” “Chủ quán bị lính canh dọa sợ, lập tức sắc mặt tái nhợt. Anh ta mở miệng và không thể nói được. Anh ta chỉ nhìn vài lính canh xông vào sảnh trong và đá mạnh vào cửa.

Vi Tiểu Bảo và hai thị vệ đi thẳng tới hành lang phía bắc. Khi họ nhìn thấy phòng Tianzi, một trong những lính canh đã duỗi chân và đá cánh cửa mở ra. Ba người xông vào, thấy trong phòng trống rỗng, Vi Tiểu Bảo nói với thị vệ: “Hoàng thượng hạ lệnh, trên người kẻ phản bội có thứ gì đó quan trọng, ta muốn lục soát ở đây.” Bạn quay lại trước, và bạn có thể để họ xuống núi sau một giờ. Đến lúc đó ta sẽ lục soát một nửa, nếu bọn họ quay lại mà tìm được sẽ phá hỏng việc quan trọng của hoàng đế. "Hắn liên tục đuổi hoàng đế ra ngoài, hai tên thị vệ cũng dám nói gì.

Hai người lập tức bước ra khỏi phòng và hét lên: “Tôi không có gói này. Bên đó thế nào rồi?" "Đối phương lập tức trả lời: "Gói này cũng không có, mọi người đi quán trọ khác tìm lại." Vi Tiểu Bảo mỉm cười, lập tức đóng cửa lại, nhìn quanh phòng một lúc, thấy trên giường có hai bọc. Khi mở chúng ra, anh thấy đó là quần áo nam giới. Sau đó, anh ta mở một gói khác, trong đó chứa đầy quần áo và phụ kiện của phụ nữ. Anh rất vui mừng khi biết rằng Cô ấy thuộc về một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi đã tìm kiếm cẩn thận và phát hiện ra rằng những món đồ quan trọng như đồng bạc và thư không có trong gói hàng. Tôi không khỏi cảm thấy thất vọng. Tôi nghĩ: "Trong gói hàng này thậm chí còn không có một lá thư nào. Làm sao tôi có thể mất manh mối được? Làm sao tôi có thể tìm thấy cô ấy sau gói hàng này?" Vi Tiểu Bảo ngồi trên giường ở lại một lúc, nhưng không nghĩ ra cách nào, hắn nghĩ: “Vậy thôi, trời còn tối nên chúng ta về Thiếu Lâm Tự trước. “Tôi đứng dậy đi được vài bước thì lại đổi ý: “Đã đến đây rồi, làm sao có thể rời đi mà không ngắm nhìn vẻ đẹp này! à! Đúng, cô ấy tự nhận mình là bà Zheng trong phòng khách. Trong túi có quần áo nam, cô còn dám ở chung với một người đàn ông. Tôi ở lại đây để xem người tên Zheng này như thế nào. “Nghĩ đến điều này, tôi biết mình không phải đối thủ của cô gái đó, hơn nữa còn có một người đàn ông, không biết cô chủ đó có biết võ thuật hay không. Cho dù cô ấy không biết, nếu bị bọn họ phát hiện, chỉ sợ một mảnh da của Tiểu Bảo cũng không còn sót lại.

Nhìn xung quanh, trong phòng chỉ có một chiếc giường, một cái bàn và hai chiếc ghế gỗ. Ngoài ra còn có một chiếc tủ gỗ lớn ở trong góc. Khi mở cửa tủ ra, anh thấy bên trong được chia làm hai lớp, đều chứa chăn bông, lều ngủ và các vật dụng khác. May mắn thay, vẫn còn rất nhiều không gian phía trên các vật phẩm nên anh ấy đã vào được ở tầng dưới. May mắn thay, cậu còn nhỏ, chỉ cần uốn cong cơ thể một chút là có thể ngủ trên chăn.

Vi Tiểu Bảo đóng cửa tủ lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ. Anh nhìn qua khe hở và có thể nhìn thấy hầu hết căn phòng, thậm chí cả chiếc giường. Anh ấy mỉm cười và nói: "Đó thực sự là một nơi tốt. Nếu mỹ nữ đó thật sự ở với nam nhân, không biết hai người có phun nước và làm tình không." "Chỉ nghĩ đến đó, phần thân dưới của tôi giật nảy lên một chút, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi thầm chửi:" Bah, bah, bah! Lồn vợ ta sao có thể bị ai xâm nhập được? Đúng là vô lý chết tiệt..." Ma Kangnian làm theo lời Vi Tiểu Bảo, đứng đó nửa tiếng mới để hai cô gái xuống núi. Cả hai giận dữ rời khỏi Thiếu Lâm Tự, vừa đi vừa nguyền rủa vận rủi. Sau khi xuống núi Shaoshi, gần đó có một thị trấn lớn tên là Thị trấn Xingyun. Bạn phải đi qua thị trấn này trước khi đến Thiếu Lâm Tự. Hai cô gái đều xinh đẹp, đặc biệt là cô gái mặc áo xanh trong sáng như ngọc sương tiên. Vừa bước vào phố Trấn Bảo, cô đã thu hút vô số ánh nhìn.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, người phụ nữ mặc áo xanh đột nhiên gọi: "Sư muội, ngươi cho rằng ngươi là ai?" “Cô gái áo xanh nhìn theo thì thấy một người đàn ông tuấn tú uy nghiêm khoảng hai mươi ba bốn tuổi đang đi về phía mình. Phía sau người đàn ông đó có mấy người đàn ông to lớn. Khi cô gái áo xanh nhìn thấy người đàn ông đó, cô vui mừng khôn xiết, trong mắt sáng ngời, vui mừng hét lên: “Anh! Zheng! "Vậy thì nhanh chóng chạy về phía trước.

Người đàn ông vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy cô gái chạy về phía mình. Anh bước hai bước để gặp cô. Cô gái lao mình vào vòng tay anh. Người đàn ông dang rộng hai tay và ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô. Anh ấy nói: “Chị A'ke, chị đã ở đâu vậy? Tôi đã tìm kiếm bạn trong một thời gian dài. Tôi thực sự lo lắng cho em!” “A'ke ngẩng đầu khỏi vòng tay anh, ánh mắt tràn đầy yêu thương. Cô ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông, trìu mến nói: “Tôi và chị gái đến Thiếu Lâm Tự.” Sau đó, tôi nghĩ đến vị hòa thượng biến thái nhỏ bé đó, không khỏi kêu lên một tiếng “ồ”, rồi khóc trên ngực anh ấy.

Ông Zheng sửng sốt, vuốt tóc cô hỏi: "Chị Ke, chị bị sao vậy? Đừng khóc, đừng khóc. Nói cho anh biết ai đã bắt nạt em." “A Kha vừa mới khóc,” người phụ nữ mặc áo xanh nói, “Sư muội của ta bị một hòa thượng trẻ bắt nạt, suýt chút nữa đã không gặp lại ngươi.” “Sau khi nghe xong, ông Zheng nhẹ nhàng đẩy A'ke ra khỏi ngực mình. Nhìn thấy một vết sẹo nhỏ trên cổ cô, ông liền hỏi: “Ông hòa thượng đó có làm tổn thương cô không? “A'ke lắc đầu, lao vào vòng tay anh và lại khóc. Ông Zheng ôm chặt cô và hỏi người phụ nữ mặc áo xanh: “Chị Aqi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? A Kỳ nói: “Đúng là hòa thượng không hề làm tổn thương sư muội, chính là sư muội bị sỉ nhục, tự mình lau cổ. Chi tiết sẽ được thảo luận với bạn sau. “Khi cô ấy nhìn thấy vài ông lớn đứng cạnh ông Zheng, cô ấy không thể giải thích được sự việc.

Ông Zheng nghe thấy từ "nhục nhã" và biết rằng môi trường hiện tại không thích hợp để nói về nó. Anh an ủi nói: “Ke tỷ, chúng ta về nhà trọ nói chuyện đi.” A Kỳ nói: “Các ngươi về nhà trọ trước đi, ta có việc phải làm. A'ke quay lại hỏi: "Chị ơi, chị đi đâu vậy?" Aqi mỉm cười: “Tất nhiên là tôi có nơi phải đi, hơn nữa tôi không muốn cản đường hai người đúng không? “A Kế mặt đỏ bừng, cúi đầu không hỏi nữa. Sau khi A Kỳ rời đi, ông Zheng nhẹ nhàng ôm A Ke đi thẳng vào quán trọ, trong khi đại hán bên cạnh lập tức đi theo phía sau.

Hóa ra ông Zheng không phải là người đó. Ông là con trai thứ hai của Hoàng tử huyện Yanping ở Đài Loan, tên là Zheng Keshuang. Lần này hắn cùng tùy tùng đến Trung Nguyên, chủ yếu là cùng các anh hùng võ lâm bàn bạc để giết Ngô Tam Quế. Không ngờ cách đây nửa tháng anh lại gặp hai cô gái trong khách sạn. Khi Zheng Keshuang nhìn thấy Ake, anh ngay lập tức bị mê hoặc bởi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khi Ake nhìn thấy người đàn ông cao ráo và đẹp trai này, anh cũng bị anh ta thu hút sâu sắc.
