============================================================
  Cung điện sâu Đào Hưng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a1%83%e6%9d%8f%e6%b7%b1%e5%ae%ae/
  Ngày       : 2019-09-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đây là bộ truyện “Truyện cổ” trên một tạp chí cũ, được người dân bình thường chọn lọc và chuyển thể thành truyện trực tuyến. ————————————————————————————

"Kéo hắn xuống và chặt đầu hắn!"

Một tiếng gầm vang như sấm, khiến Chu Lai Tử ba hồn lang thang, bảy hồn mờ mịt. Anh chỉ có thể cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đầu gối yếu ớt, tầm nhìn tối sầm, gần như ngã xuống...

Bốn bàn tay to lớn cắm chặt vào vòng tay anh!

Chu Lai Tử mở mắt ra, nhìn thấy hai chiến sĩ đang kéo mình xuống đại sảnh...

"Nếu kéo ta xuống đại sảnh, ngươi sẽ bị đâm!" Chu Lai Tử sắp chết. Anh ta thực sự đã nhảy qua tường trong hoảng loạn. Anh không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Anh ta dùng hai tay đẩy chiến binh cấp hai ra rồi quay người lại, tập tễnh chạy về phía đại sảnh...

Hai chiến binh lẽ ra có thể bắt được Chu Lai Tử chỉ bằng một bàn tay, nhưng họ đã không làm như vậy...

Ngày thường, Chu Lai Tử cùng bọn họ quan hệ rất tốt. Họ thường xuyên uống rượu, đánh bạc và đi chơi gái mại dâm cùng nhau. Bây giờ cho hắn một cơ hội, cho Chu Lai Tử một cơ hội cầu xin lòng thương xót, cứu lấy mạng sống cũ của hắn, cũng không phải là lãng phí tình bạn của chúng ta. Có câu “cứu một mạng người hơn xây bảy tầng tháp”!

Hai chiến binh giơ đôi tay cao quý của mình lên, bước chậm lại đôi chân vàng của mình và đi theo Chu Lai Tử với tư cách giả vờ truy đuổi.

Chu Lai Tử chạy trở lại đại sảnh, đầu gối mềm nhũn, "bụp!" một tiếng quỳ xuống!

"Công chúa, xin tha mạng!"

Công chúa ngồi cao trên ghế nanmu, đôi mắt phượng đầy giận dữ và miệng phun ra sát khí. Xem ra nàng nhất định phải nhất định phải ra lệnh chặt đầu!

"Công chúa, xin tha mạng!"

Chu Lai Tử biết, nếu không nắm bắt cơ hội thoáng qua này, chỉ cần công chúa lại mở miệng, cuộc đời trước đây của hắn sẽ bị hủy hoại. Lúc này hắn nhất định phải dùng chiêu cay đắng!

"Công chúa, xin tha mạng!"

Chu Lai Tử vừa hét lớn vừa đập trán xuống gạch lát sàn!

"Bụp! Bụp!" Anh ta đã đập vào viên gạch bất kể mạng sống của mình, một lần! Hai lần! Ba lần! Gạch không nứt, nhưng trán lại nứt!

Dòng máu đỏ tươi chảy xuống, nhuộm đỏ khuôn mặt nhăn nheo của anh!

"Lão nô điên cuồng, án tử hình là không thể tha thứ!"

Công chúa duỗi đôi tay mảnh khảnh như hoa lan ra, chỉ vào Chu La Liệt và lớn tiếng chửi rủa. Đồng thời, cô ấy giơ chân phải lên và đặt nó lên chân trái!

Có một ngụm đờm màu vàng và đặc ở đế giày bên phải của tôi!

Đây chính là nguyên nhân Chu Lai Tử bị chém đầu!

Chu Lai Tử là người lớn tuổi nhất trong mười bảy người hầu trong phủ công chúa. Dọn dẹp nội điện là công việc của Chu Lai Tử.

Hôm nay không biết là do mắt kém hay do sơ suất mà trên mặt đất còn có một ngụm đờm dày đặc chưa được dọn sạch!

Nhưng công chúa lại giẫm phải đờm này!

Công chúa là con gái của hoàng đế, trên người có rất nhiều vàng. Làm sao cô ấy có thể để bị ô nhiễm bởi những thứ bẩn thỉu như vậy?

Công chúa tuy còn trẻ nhưng tính tình rất nóng nảy. Cô ta luôn tìm kiếm rắc rối và tra tấn nô lệ của mình để mua vui chứ đừng nói đến việc có được cơ hội tuyệt vời này và bằng chứng phạm tội ngày hôm nay?

Cô nhấc chân phải lên và dừng bước trên mặt đất. Sau đó, bà ra lệnh cho cung nữ mang ghế nanmu đến và ngồi xuống tại chỗ.

"Ai chịu trách nhiệm dọn dẹp sảnh trong?"

Sau khi công chúa ra lệnh, quản lý nội cung sao dám lơ ​​là mà triệu Chu Lai Tử ngay lập tức?

Khi công chúa nhìn thấy anh ta, cô thấy rằng Chu Lame thực sự rất xấu xí. Trên mặt hắn không có chút thịt nào, hai má hóp sâu, răng vàng mục nát, lại bị què!

"Trên đời có người như vậy có ích lợi gì?"

Công chúa chỉ muốn nhân cơ hội này để thể hiện sức mạnh của mình. Khi nhìn thấy Chu Tàn già xấu xí, cô đột nhiên nảy sinh sát khí!

"Ta đã dùng hết mọi thủ đoạn để giở trò đồi bại với nô lệ của mình, và ta chỉ thử chặt đầu thôi. Sao không thử cùng hắn xem!"

Công chúa nghĩ tới đây, không cho Chu Lai Tử nói chuyện, lập tức ra lệnh đẩy hắn ra ngoài mà chém đầu!

Lúc này cô đang ngồi trên ghế nan cao, nhìn thấy Chu Lai Tử đang quỳ trên mặt đất, máu chảy đầy mặt. Cô cảm thấy rất tự hào nên tra tấn anh ta thêm một lúc nữa, sau đó cô cho Chu Lai Tử xem vết đàm dày đặc trên bàn chân phải của anh ta.

Chu Lai Tử nhìn thấy trong miệng đầy đờm này, sự sống chết của hắn đều phụ thuộc vào ngụm đờm này!

“Công chúa, người hầu của tôi sẽ dọn dẹp cho cô!”

Chu què không chút do dự, ghé đầu sát vào đế giày của công chúa, thè lưỡi ra liếm thứ đờm dày đặc xuống bụng mình...

Công chúa không cử động và dường như rất thích phương pháp dọn dẹp này!

Chu Lai Tử từ phản ứng của công chúa biết rằng cuộc đời mình có một tia hy vọng!

Lưỡi hắn như chó liếm đế giày, liếm không ngừng...

Các chiến binh và cung nữ xung quanh đều gần như nôn mửa! Phương pháp dọn dẹp cực kỳ xấu xí này thực sự rất kinh tởm...

Tuy nhiên, công chúa chỉ đánh giá cao điều kinh tởm này!

"Được rồi, tử hình có thể tha thứ, nhưng tội sống không thể tha thứ!"

Công chúa cười lạnh: "Kéo ta xuống đánh năm mươi tấm ván lớn!"

Khi đánh đòn phải cởi quần và đánh mông trần. Trước mặt công chúa không ngon miệng nên hai chiến binh bắt Chu Lai Tử đi, đưa vào phòng hành quyết để đánh đập.

Lời nói của công chúa tương đương với chiếu chỉ của hoàng gia, không ai dám trái lệnh. Năm mươi bảng, không thiếu một bảng nào. Tuy nhiên, hai samurai này là bạn của Chu Lai Tử nên đương nhiên giữ được sức mạnh khi dùng ván đánh anh ta. Năm mươi tấm ván họ đập xuống chỉ làm rách da anh ta. Nhìn bề ngoài, có vẻ như da bị rách và chảy máu nhưng thực chất họ chỉ bóc lớp da bên ngoài và bôi thuốc. Sau ba hoặc hai ngày, anh ấy đã ổn.

Dù thế nào đi nữa, Chu Lai Tử đã liếm được đờm và cuối cùng đã cứu được mạng sống của anh ta. Anh ấy thật may mắn.

Vào ban đêm, hàng ngàn ngôi nhà được thắp sáng.

Chu Lai Tử khập khiễng, chậm rãi bước về nhà. Tuy làm việc trong cung, nhưng một hạ nhân hèn mọn như hắn cũng không có tư cách sống trong cung. Đêm nào ông cũng phải về nhà ngủ, sáng hôm sau mới vào cung làm việc.

Đường về nhà không dài. Anh bước đi bơ phờ từng bước một.

Trong ngõ, đèn đỏ treo cao.

Một số gái mại dâm vẽ tranh dựa vào cửa chào hỏi, mỉm cười và nhiệt tình tán tỉnh khách hàng.

Chu Lai Tử đi trong ngõ, chán nản và không có hứng thú với những gái mại dâm này.

Đúng vậy, tôi vừa bị công chúa sỉ nhục ở nơi công cộng, nhân cách và lòng tự trọng của tôi hoàn toàn bị mất đi!

"Ta có thể làm gì? Ta là một công chúa thua kém một người, hơn vạn người, ta chỉ là một nô bộc khiêm tốn, bị sỉ nhục, không có cơ hội báo thù..."

Chu Lame đầy oán hận, làm sao có thể nghĩ đến việc đi thăm gái điếm?

Nhưng... bỗng nhiên, Chu Lai Tử giật mình, đột nhiên dừng lại!

Ngay bên trái anh ta, đứng trước cửa một nhà thổ nhỏ và cũ là một cô gái điếm trẻ!

"Công chúa?"

Chu Lai Tử lập tức sửng sốt, cơ hồ muốn quay người bỏ chạy!

"Không đúng! Đây là nhà chứa! Không thể nào một công chúa lại đến đây và trở thành gái điếm được!"

Trong nháy mắt, Chu Lai Tử lần nữa tỉnh lại. Anh lại nhìn cô gái điếm. Cô ấy trông rất giống một công chúa. Cô ấy không chỉ trông giống mà còn giống hệt cô ấy về chiều cao, béo và gầy!

"Cô ấy chỉ được đúc từ cùng một khuôn thôi. Nếu cô ấy không phải là gái điếm, tôi đã nghĩ cô ấy là công chúa!"

Chu Lai Tử chăm chú nhìn kỹ nữ trẻ tuổi. Cô gái điếm thật thông minh. Cô nhìn thấy ý kiến ​​của anh, lập tức tiến lên, một tay nắm lấy cánh tay Chu Lai Tử.

"Chú, vào trong ngồi đi."

Ôi chúa ơi, ngay cả giọng nói cũng giống nhau quá!

"Bạn tên là gì?"

"Cô bé tên là Tiểu Huy."

Chu Lai Tử nhìn Tiểu Huy, trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng.

"Hôm nay ta vừa bị một công chúa sỉ nhục, trước mặt rõ ràng còn có một công chúa khác. Ta sỉ nhục nàng, trả thù để trút giận thì thế nào?"

Nghĩ đến đây, Chu Lai Tử ôm Tiểu Huy đi vào kỹ viện.

Phu nhân nhận ra Chu Lai Tử đang làm việc trong cung, không dám lơ ​​là nên lập tức sắp xếp căn phòng tốt nhất.

Tiểu Huy nhẹ nhàng cởi váy, lộ ra da thịt trắng nõn, hai đỉnh nhô lên...

“Nếu công chúa cởi vương miện phượng hoàng ra, cô ấy sẽ khỏa thân và trông giống hệt cô ấy!”

Chu Lai Tử nhìn Tiểu Huy quyến rũ tiến tới, quỳ trên mặt đất, chăm chỉ cởi giày, trong lòng tràn ngập cảm giác báo thù thỏa mãn!

"Nào, con khốn! Gọi cho tôi đàng hoàng đi!"

Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Huy lóe lên, đôi môi đỏ mọng hé mở: "Anh tốt, anh yêu, anh yêu..."

Chu Lai Tử tựa hồ nhìn thấy chính công chúa quỳ trước mặt hắn, để cho hắn gọi hắn là "con khốn hôi hám" và dâm đãng gọi hắn là "anh trai". Anh cảm thấy toàn thân vô cùng hạnh phúc...

"Đây, liếm nó đi!"

Chu Lai Tử giơ chân phải lên đặt lên miệng Tiểu Huy.

Tiểu Huy lè lưỡi liếm dưới chân hắn...

Chu Lai Tử cảm giác được công chúa đang liếm chân mình. Sự xấu hổ của buổi sáng nay đã được báo thù hoàn toàn!

"Con khốn này, ta không thể tha cho ngươi!"

Chu Lai Tử duỗi ra đôi tay đầy lông của mình, bóp thật mạnh bộ ngực mềm mại của Tiểu Huy...

Mặc dù Xiaohui đau đớn nhưng nhiều năm làm gái điếm đã khiến cô hình thành thói quen nghề nghiệp. Cho dù cô ấy có cảm thấy thế nào về mặt thể chất thì những lời nói ra từ miệng một cô gái điếm luôn dễ chịu.

"Thật thoải mái! Anh tốt! Anh nhéo thật giỏi! Em... toàn thân ngứa ngáy... anh ơi... em... không chịu nổi nữa!"

Tiếng kêu này thật sự khơi dậy sự hứng thú của Chu Lai Tử. Quả nhiên, tay Địch rời khỏi đỉnh thịt của Tiểu Huy, dọc theo bụng dưới của cô mà di chuyển xuống...

"Con khốn, mày có hứng không?"

“Đúng vậy, con khốn hôi hám đã có sừng từ lâu rồi…” Tiểu Huy lập tức vặn mông cọ sát vào người Chu Lai Tử nói: “Cô ấy… bị chính anh trai mình cho sừng!”

Thân thể Chu Lai Tử nóng bừng vì lời lẽ tục tĩu của cô ta...

Cái miệng tô son của Tiểu Huy không ngừng hôn lên mặt anh, một chiếc lưỡi say sưa tiến vào trong miệng anh, mang theo trêu chọc, tán tỉnh, kích thích...

Tay của Xiaohui không dừng lại. Mỗi bộ phận trên cơ thể Chu Lai Tử đều bị chạm vào, phát ra lửa! Tôi đã tìm thấy điện! Tìm thấy sự điên rồ!

"Ôi công chúa, ngươi thật tốt với ta!"

Trong cơn điên loạn, Chu Lai Tử không khỏi hét lên một tiếng. Anh ấy gọi Xiaohui là công chúa!

Anh ta thở dốc, mắt đầy những sợi chỉ đỏ, anh ta dùng hai tay giữ chặt chân Tiểu Huy, ép chúng tách ra...

"Nào...anh trai...con khốn hôi hám...không chịu nổi nữa...anh...nhanh...vào đi..."

Tiếng hét tục tĩu của Tiểu Huy đã châm ngòi cho chất nổ trong tim Chu Lai Tử, hắn nổ tung! Tôi đã chèn nó bất kể chi phí!

"Ôi... anh ơi... anh mập quá..."

Toàn thân Chu Lai Tử đang bốc cháy trong ngọn lửa báo thù. Anh muốn xóa sạch sự xấu hổ của mình trên chiếc giường này!

Tấn công! Tấn công tàn nhẫn!

một lần! Hai đòn! ...Mười lần! Hai mươi đòn đánh! …

Khó thở hơn! Máu nóng hơn! Ngọn lửa ngày càng mạnh hơn!

Chèn! Hãy cố gắng hết sức! Như thể vượt qua mọi trở ngại!

Năm mươi đòn! Sáu mươi lần! Bảy mươi lần! …

Tấn công! Tấn công tàn nhẫn!

Sườn trái và phải! Đi đến tận cùng của mọi thứ! Lật biển!

Mỗi lần như vậy, nó lại bộc lộ dòng chảy tự tôn cuồng nhiệt! Mỗi cơn đột quỵ đều tràn ngập niềm vui trả thù...

Một trăm đòn! Một trăm năm mươi! Hai trăm đòn! …

Chu Lai Tử phát hiện, năng lực chiến đấu lâu dài mà hắn đã mất đi nhiều năm nay đã được khôi phục cho Tiểu Huy!

Tấn công! Tấn công tàn nhẫn!

Xiaohui cảm thấy mình không cần phải gọi nhầm nữa! Ham muốn tình dục trong cơ thể đã bị Chu Lai Tử hàng trăm lần thúc đẩy đến đỉnh điểm!

"Tha cho tôi! Tôi xong rồi! Con khốn này xong rồi!"

Khi Xiao Hui hét lên và Chu Laizi xuất tinh điên cuồng, hai người ôm chặt nhau và bình tĩnh lại ... Lúc này, Xiao Hui thì thầm điều gì đó vào tai Chu Laizi.

"Tôi là công chúa!"

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau. ————————————————————————————

"Tôi là công chúa!"

Người ta kể rằng Chu Lai Tử đang đánh nhau kịch liệt với kỹ nữ Xiao Hui và sắp chết thì bất ngờ nghe thấy Xiao Hui nói một câu như vậy.

Chu Lai Tử toàn thân đột nhiên lạnh lẽo!

"Khó trách! Chẳng trách cô ấy trông rất giống công chúa. Ngay cả hình dáng và giọng nói cũng giống hệt nhau. Hóa ra cô ấy chính là công chúa!"

Chu Lai Tử vội vàng ngẩng đầu nhìn Tiểu Huy. Quả nhiên, càng nhìn cô, cô càng giống cô. Cô ấy đang che cặp đùi trần mịn màng của mình và nhìn Chu Lai Tử với vẻ chế nhạo. Cô ấy thực sự trông giống như một công chúa!

Ối! Vừa nãy tôi đã gọi công chúa là "con khốn hôi hám". Chẳng phải tôi đã xúc phạm cô ấy rất nhiều sao?

Chu Lai Tử nghĩ tới cái bọc này, liền toát mồ hôi lạnh. Anh đang định lăn ra khỏi giường, quỳ xuống xin lỗi công chúa…

"Sai rồi."

Đột nhiên, Chu Lai Tử lại tỉnh lại!

"Đây là một kỹ viện cấp thấp! Jinzhi Wangye công chúa, thân thể bằng vàng, làm sao có thể làm điếm trong kỹ viện?"

Nhất định là con khốn Xiaohui này đang trêu chọc người khác! Chu Lai Tử không khỏi bật cười, chuẩn bị phát động đòn tấn công thứ hai, thỏa mãn bộc lộ dục vọng không khuất phục của mình!

Anh lại nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Huy...

"Không được, người không thể giống như vậy, nàng nhất định là công chúa!"

"Vậy tại sao công chúa thật lại đến làm gái mại dâm? Cô ấy không thiếu tiền! A! Tôi hiểu rồi."

Chính Chu Lai Tử cũng tìm ra một lời giải thích khác: “Công chúa từ nhỏ đã được cưng chiều, quen quyền lực, nhưng vẫn là nữ nhân, trong lòng có thể cực kỳ dâm đãng, nhưng trong phủ công chúa, không có người đàn ông nào dám đến gần. Cô đành phải lẻn vào kỹ viện, đổi họ để tìm kiếm sự kích thích từ đàn ông…”

Nghĩ đến đây, Chu Lai Tử cuối cùng cũng chắc chắn, mỹ nhân khỏa thân này thật sự là công chúa!

Đương nhiên, những suy nghĩ này trong đầu Chu Lai Tử kỳ thực chỉ là trong chốc lát mà thôi. Bây giờ, anh tưởng mình đã phát hiện ra chân tướng nên vội vàng lăn ra khỏi giường, quỳ xuống trước giường và lạy lạy liên tục.

"Nô tài này không biết công chúa tới, chính là tử tội, chính là tử tội..."

Lame Chu không có mặc quần áo trên người. Anh ta trần truồng nằm trên đất và đập đầu xuống đất mạnh mẽ như khi anh ta cầu xin công chúa cho chũm chọe ở nội điện vào ban ngày...

"Ha...!"

Tiểu Huy đột nhiên bật cười. Cô cười vui vẻ rồi lăn lộn trên giường, hai tay che bụng.

Chu Lai Tử tựa hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ngừng quỳ lạy, ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn cô!

"Đồ ngốc! Bạn đúng là một kẻ ngốc lớn!"

Tiểu Huy cười ra nước mắt. Cô dùng tay lau nước mắt trên khóe mắt và thở hổn hển khi cười.

"Cậu... thực sự nghĩ... tôi là công chúa à?"

Nghe xong lời này, kẻ ngốc cũng sẽ hiểu, người trước mặt nhất định không phải là công chúa!

"Em...em thật giống một công chúa..."

Chu Lai Tử từ trên mặt đất đứng dậy, nằm trở lại trên giường, vẫn là cảm thấy sợ hãi. Tiểu Huy làm ra trò đùa lớn này, vẫn nằm ở bên cạnh hắn, trìu mến ôm lấy cơ thể hắn, cười nịnh nọt.

"Ngươi thật là ngu ngốc, một công chúa chân chính sao có thể đến kỹ viện đón khách?"

Tiểu Huy lời nói thật có lý, Chu Lai Tử không khỏi cười khổ:

"Kỳ thực trẻ con cũng biết sự thật này. Tuy nhiên, hôm nay... ta suýt bị công chúa chặt đầu, vừa thoát chết... cho nên ta đã rơi vào bẫy của ngươi..."

Xiaohui nghe xong lời nói của Chu Lai Tử rất lo lắng nên đã hỏi anh toàn bộ sự việc.

Gái mại dâm thời xưa không chỉ là gái mại dâm mà còn là bạn thân của khách hàng. Chu Lai Tử hôm nay phải chịu đựng vô cùng tủi nhục và tủi nhục. Dù kể với ai thì anh ta cũng chỉ nói với gái mại dâm, bởi vì ai cũng là tầng lớp thấp nhất của nhân dân.

Vì thế Chu Lai Tử đã kể hết sự tủi nhục của mình mà không hề dè dặt.

“Ồ, vậy ra công chúa này tệ đến vậy sao?”

Nghe xong lời này, Tiểu Huy không khỏi tức giận hét lên.

"Ồ, tôi làm việc dưới quyền công chúa thật sự rất lo lắng, sợ mình có thể mất đầu bất cứ lúc nào!"

Chu Lai Tử thở dài nhìn lên trần nhà, mọi ham muốn tình dục trong cơ thể anh đều biến mất hoàn toàn mà anh không hề hay biết.

Tiểu Huy cũng im lặng, nằm ở bên cạnh Chu Lai Tử.

Đúng vậy, đối phương là công chúa hoàng gia, có quyền năng sinh tử. Một người nhỏ bé như Chu Lai Tử có thể làm gì ngoài việc chịu đựng sự sỉ nhục? Bạn không thể bỏ việc được, phải không?

"Tôi có cách!" Tiểu Huy đột nhiên hét lớn!

Chu Lai Tử khó hiểu nhìn nàng, không biết nàng nói cái gì: "Tiểu Huy, ngươi có thể làm cái gì?"

"Một cách để trả thù cho bạn!"

Chu Lai Tử sửng sốt. Trong xã hội phong kiến, những ai phạm tội dưới đây sẽ bị chặt đầu!

"Này, này, Tiểu Huy, đừng nói nhảm!" Người què lo lắng đến nỗi giọng nói thay đổi.

Tiểu Huy liếc mắt nhìn, mỉm cười liếc nhìn cổ Địch rồi nói:

"Yên tâm đi, phương pháp trả thù của ta có thể nói là hoàn mỹ, cho dù ngươi không biết, ta cam đoan ngươi sẽ không sao!

Chu Lai Tử nghe vậy, mới yên tâm một chút, hỏi: "Làm sao tốt nhất?"

Tiểu Huy nhìn hắn, cười nói: "Nói cho ta biết, ta có giống công chúa không?"

"Nó rất giống, nó giống như một khuôn mẫu vậy!"

“Đúng vậy, tôi từng tiếp đón các samurai từ cung điện của công chúa và họ cũng nói điều tương tự. Có thể thấy, ngay cả ngươi, những người xung quanh công chúa, cũng không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả phải không?”

“Đúng vậy, nếu ngươi mặc trang phục công chúa và đội mũ, ngươi sẽ là người như vậy, chỉ sợ hoàng đế sẽ không nhận ra ngươi.”

"Được rồi!" Tiểu Huy vỗ tay: “Nếu có một ngày ta lớn tiếng bước vào công chúa phủ, có ai ngăn cản ta không?”

"Không, chắc chắn là không!"

“Nếu ta tự xưng là công chúa và ra lệnh, liệu có ai dám phản kháng không?”

"Không, chắc chắn là không!"

Chu Lai Tử gần như lập tức hiểu được ý của Tiểu Huy!

“Nhưng…” Anh lo lắng nói: “Em không thể vào phủ công chúa, bởi vì công chúa thật đang ngồi đó quan sát. Vừa bước vào liền lộ ra khuyết điểm, nàng lập tức giết chết ngươi!"

“Vấn đề này rất đơn giản,” Tiểu Huy hạ giọng: “Chỉ cần tìm cơ hội dụ công chúa ra khỏi nhà, giết chết nàng để nàng bịt miệng! Nếu tôi tiến lên một lần nữa, chắc chắn sẽ không có sai sót!

Khi Chu Lai Tử nghe được lệnh giết công chúa, hắn sợ hãi đến mức suýt lăn ra khỏi giường, toàn thân bắt đầu run rẩy.

"Công chúa là người, ngươi cũng vậy, nàng như vậy nhục mạ ngươi, không phải muốn báo thù sao?"

Tiểu Huy lại ghé vào tai Địch động viên.

“Nếu như ta giả làm công chúa,” Tiểu Huy hôn quen thuộc nói:

"Ta cùng ngươi quan hệ tốt như vậy, đương nhiên sẽ thăng chức cho ngươi, ngươi có thể trở thành quản gia, buổi tối có thể tới phòng ta..."

Lời nói của Tiểu Huy khiến Chu Lai Tử vô cùng chấn động!

"Đúng! Nếu Tiểu Huy trở thành công chúa, nàng nhất định sẽ chiếu cố ta thật tốt. Ta có thể cả đời hưởng thụ vinh hoa phú quý! Nếu ta và Tiểu Huy kết hôn, ta sẽ trở thành phi tần!"

Nghĩ tới đây, Chu Lai Tử cảm thấy toàn thân hưng phấn.

Tuy nhiên, công chúa được bao quanh bởi các chiến binh bảo vệ cô. Làm sao tôi có thể... giết cô ấy được? "

Tiểu Huy cười nhẹ: "Công chúa nhất định có lúc không cần có chiến sĩ bên cạnh!"

"Khi nào?"

"Đã đến lúc phải ngoại tình!"

Chu Lai Tử nghĩ nghĩ, cũng có lý. Nếu công chúa có cuộc gặp riêng với ai đó, tất nhiên cô sẽ giữ bí mật và không nhờ samurai bảo vệ mình.

Tiểu Huy thấy Chu Lai Tử trong lòng động động, liền cúi người xuống đất, cẩn thận sắp xếp thế này thế này.

Từ ngày hôm sau, khi Chu Lai Tử đến làm việc ở phủ công chúa, hắn đặc biệt chú ý tới động tĩnh của công chúa.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi không có chuyển động trong nhiều ngày. Chuyện tình cảm giữa công chúa và người khác đương nhiên là một chuyện rất bí mật. Người hầu như Chu Lai Tử không dễ dàng nhận được tin tức này.

Tuy nhiên, Huangtian đã được đền đáp, Chu Lai Tử khắp nơi chú ý và một ngày nọ anh đã tìm ra manh mối.

Tối hôm đó, hai người bạn samurai của anh đột nhiên bị cho nghỉ việc sớm. Khi Chu Lai Tử tra hỏi về họ, hóa ra công chúa đã đích thân ra lệnh cho họ rời đi.

Chu Lai Tử cho rằng trong này nhất định có quỷ, liền kiếm cớ ở lại trong vườn thu dọn.

Chu Lai Tử chẳng là ai cả, không ai để ý tới hắn.

Khi mặt trời lặn, anh lặng lẽ trốn vào hòn non bộ trong vườn và quấn người. Trời đã tối hoàn toàn trước khi anh lẻn ra ngoài.

Anh rất quen thuộc với địa hình ở đây. Lợi dụng bóng tối, anh lặng lẽ chạm vào một cái cây lớn.

Từ trên cây lớn có thể nhìn thẳng tới tầng hai của Tu công chúa, nơi công chúa ngủ.

Chu Lai Tử trốn ở trong lá cây, nhìn chung quanh. Anh nhìn thấy trong phòng có một chiếc giường lớn, đèn sáng rực, trên giường có hai con sâu thịt lăn lộn...

Không cần phải nói, nữ nhân này là công chúa, nam nhân là một thiếu niên tuấn tú, Chu Lai Tử không nhận ra.

Trên thực tế, chàng trai trẻ này cũng là một nhân vật nổi tiếng. Anh ấy là tuyển thủ hàng đầu mới Dai Xian.

Kể từ kỳ thi hoàng gia ở Hoàng cung, công chúa đã trốn trong rèm cung điện và tận mắt nhìn thấy tài năng của Dai Xian. Nàng không nhịn được dục vọng trong lòng, lập tức yêu cầu hoàng hậu bí mật sắp xếp hôn sự!

Khi Dai Xian nghe tin công chúa thích vùng đất này, anh vui mừng đến phát điên. Nếu được công chúa sủng ái thì sự nghiệp tương lai của bạn sẽ vững chắc như đá.

Vì vậy, khi hai người ôm nhau lăn lộn trên giường, Đới Hiện đã cố gắng hết sức để công chúa cảm thấy thoải mái.

Hắn không vội phát động tấn công mà lại phái năm tên lính tiến hành quấy rối ngoại vi, lang thang qua lại giữa những đỉnh núi mỏng manh của công chúa...

"Ô... ngứa... ngứa..."

Công chúa Kai phát ra những tiếng rên rỉ từ lỗ mũi, ngọn lửa trong cơ thể đã thiêu rụi tất cả!

Đới Hiện vẫn như cũ bình tĩnh, điều động năm tên lính phía dưới...

Người lính đi xuyên qua bụi cây đen và đến lối vào hang động Tiên Thủy để kiểm tra sơ bộ...

Hang Màn Nước chắc chắn xứng đáng với danh tiếng của nó. Trong chớp mắt, lối vào hang đã ướt sũng và mất kiểm soát!

“Đừng...tôi muốn nó!...Đừng...tôi muốn nó..."

Công chúa nói không mạch lạc và di chuyển mí mắt hồng hào của mình từ bên này sang bên kia.

“Công chúa, người muốn gì?”

Đái Tiên nhẹ nhàng hôn lên tai cô.

Công chúa nóng lòng giơ cao hai đùi trắng như tuyết của mình, dang rộng ra mà không xấu hổ...

Dai Xian biết rằng đã đến lúc phải tấn công. Ông lập tức phái một vị tướng dũng cảm tấn công hang động!

"A!...Cảm giác thật tuyệt! Toàn thân tôi tê dại rồi!”

Công chúa không khỏi hét lên trong sóng nước. Theo tiếng hét tục tĩu này, vị tướng dũng cảm lập tức cảm thấy trong hang có phục kích, tứ phía bao vây, ép chặt, hung hãn tấn công...

"Ôi công chúa, ngươi nhéo ta nhiều quá!"

"Đừng gọi tôi là công chúa, hãy gọi tôi là... con khốn!"

Thì ra công chúa thật cũng giống như Tiểu Huy, thích đàn ông mắng mắng cô nặng nề trên giường!

"Con khốn hôi hám! Con khốn kiếp! Con điếm bẩn thỉu!"

Dai Xian không ngừng thở hổn hển và mắng mỏ. Lời mắng mỏ càng khơi dậy dục vọng của công chúa, nàng càng điên cuồng hơn!

Trong phút chốc, chiếc giường trở thành chiến trường, em đến rồi đi, em xâm nhập vào anh, anh phát điên và em cũng phát điên…

"Anh ơi... em sắp chết rồi... anh cho em mấy đòn thật mạnh nhé..."

"Con khốn, ta sẽ bóp chết ngươi!"

Vị tướng tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình và nổi cơn thịnh nộ chưa từng có trong hang màn nước.

Vứt bỏ mũ sắt và áo giáp, quân đội bị đánh bại và ngọn núi sụp đổ...

"Tôi chết rồi...con khốn đó chết rồi!" công chúa hét lên.

"Tôi cũng đã chết, và anh trai tôi cũng vậy!" Dai Xian cũng hét lên một cách tục tĩu.

Đột nhiên kiếm lóe lên, đầu rơi xuống đất! Đái Tiên thật sự đã chết!

Nếu muốn biết chuyện gì xảy ra sau đó, xin hãy nghe lời giải thích vào lần sau. ————————————————————————————

Chuyện kể rằng công chúa đang vui vẻ với tân vô địch, khi họ đang vui vẻ thì có một tia đao lóe lên, đầu của tân vô địch rơi xuống đất, máu đỏ tươi phun ra rơi xuống trên cơ thể trần trụi của công chúa!

Công chúa hét lên vì ngạc nhiên, nhưng cô nhanh chóng nghẹn ngào. Một con dao thép sắc nhọn chĩa vào cổ họng cô!

"Chu Lai Tử?"

Công chúa không khỏi hét lên. Trước mặt hắn, Chu Lai Tử cầm một con dao thép, uy nghiêm đứng ở trước giường.

"Chu què! Ngươi thật to gan!" Công chúa lập tức nổi giận.

"Sao ngươi dám dùng dao giết người? Ta sẽ giết cả chín tộc của ngươi!”

Đối mặt với tên giúp việc hèn hạ nhất này, công chúa không hề coi trọng hắn, thậm chí còn không che giấu thân phận trần trụi của mình, bởi vì nàng chưa bao giờ coi Chu Lai Tử là một con người...

"Tại sao ngươi không vứt kiếm đi và nhận tội?" Công chúa cười lạnh: "Ta có thể thương xót ngươi, cho ngươi cả một thi thể!"

Công chúa thật táo bạo khi cái chết sắp đến gần. Chẳng lẽ nàng không sợ Chu Lai Tử giết nàng sao?

Hóa ra luật lệ của các triều đại xưa rất khắc nghiệt. Công chúa là con gái của hoàng đế, xúc phạm công chúa chẳng khác nào xúc phạm hoàng đế. Nếu công chúa bị sát hại, toàn bộ chiến binh, cung nữ, người hầu, v.v. của cung điện sẽ bị chặt đầu.

Cho nên công chúa mới có lòng tin, không hề sợ hãi Chu Lai Tử chút nào.

Tôi nhìn thấy một tia sáng kiếm! Một bên ngực nhọn và đầy đặn của công chúa bị cạo đi và rơi xuống giường...

"À!" Công chúa hét lên một tiếng, ngã xuống giường, toàn thân run rẩy: “Xin tha mạng…”

Bây giờ, công chúa cuối cùng đã hiểu ra. Chu Lai Tử hoàn toàn điên rồi. Anh ta chỉ muốn báo thù, trả thù cho sự xấu hổ của mình, thậm chí anh ta còn không quan tâm đến mạng sống của mình.

Nói chuyện với một kẻ mất trí như vậy có ích gì?

"Hãy tha mạng! Tha mạng cho ngươi!" Công chúa chịu đựng đau đớn kịch liệt, quỳ trên mặt đất, liên tục cầu xin: "Chu huynh, tha mạng!"

Chu Lai Tử nhìn vị công chúa này trước kia giẫm đất thể hiện quyền thế và khí phách, bây giờ lại quỳ xuống trước mặt hắn cầu xin tha thứ, trong lòng không khỏi tràn ngập vui mừng không gì sánh bằng!

"Anh cũng có ngày hôm nay à? Ha... con khốn này..."

Chu Lai Tử vung con dao thép, đầu công chúa văng ra khỏi cổ, máu bắn tung tóe khắp mặt đất.

Chu Lai Tử bình tĩnh lấy cây nến lớn màu đỏ trên bàn xuống, thắp sáng rèm giường...

Ngọn lửa lan nhanh và nhanh chóng thiêu rụi rèm giường, đồ đạc, cửa sổ và cửa ra vào...

Thấy ngọn lửa không thể khống chế, Chu Lai Tử lao ra ngoài cửa, lợi dụng bóng tối, trốn vào bức tường phía sau của hoa viên...

"Nó đang cháy!"

Ngay sau đó, ngọn lửa bốc lên trời khiến người canh gác hét lên và ngay lập tức phát ra tiếng còi khẩn cấp.

"Tú Các công chúa đang bốc cháy!"

Mọi người hét lên, vang vọng khắp bầu trời đêm ngay lập tức.

Mọi người lăn ra khỏi giường và nhanh chóng tham gia vào đội chữa cháy. Họ mang nước, phá hủy các tòa nhà và dập lửa. Hiện trường hỗn loạn, giống như ngày tận thế.

Đúng vậy, mọi người đều đang lo lắng: nếu có chuyện gì xảy ra với công chúa, mọi người sẽ bị giết!

Tuy nhiên, ngọn lửa dữ dội đã nhấn chìm căn nhà hai tầng của Công chúa Xiu Pavilion. Không ai dám vào để dập lửa. Mọi người chỉ đứng bên ngoài đổ nước hết xô này đến xô khác nhưng vô ích.

Với một tiếng “Bùm!”, căn nhà bị ngọn lửa thiêu rụi cuối cùng cũng sụp đổ. Bây giờ dù công chúa không bị thiêu chết cũng bị đè chết.

Đầu của mọi người sẽ bị mất.

Vào lúc hoảng loạn này, ai sẽ chú ý đến Chu Lai Tử tầm thường đó?

Chu Lai Tử lặng lẽ mở một cánh cửa nhỏ ở bức tường sau vườn. Sau cánh cửa nhỏ là một con hẻm, nơi Tiểu Huy đã đợi sẵn.

Chu Lai Tử dẫn Tiểu Huy vào trong vườn.

"Công chúa đến rồi!"

Chu Lai Tử hét đến mức muốn vỡ phổi!

Trong khoảnh khắc, tất cả chiến binh và cung nữ cùng nhau chạy tới. Khi nhìn thấy Tiểu Huy chỉ mặc đồ lót, như thể cô ấy đã trốn thoát trong giấc ngủ, mọi người cùng nhau quỳ xuống.

"Công chúa Chitose! Chitose!"

Xiaohui nhìn mọi người và đột nhiên ngất xỉu trên mặt đất.

"Công chúa quá sợ hãi!" Chu Lai Tử nhân cơ hội hô lớn: "Mau giúp nàng nghỉ ngơi!"

Hắn vừa kêu lên, mấy cung nữ liền xông tới giúp Tiểu Huy, đi đến cung điện khác nghỉ ngơi.

Tất cả những người đang gặp nguy hiểm đều bất ngờ nhìn thấy công chúa vẫn bình an vô sự, ai nấy đều vui mừng. Không ai có thể ngờ rằng công chúa thực chất là kẻ giả mạo.

Ngọn lửa đã thiêu rụi Tu Lâu Công chúa và nhanh chóng bị dập tắt. Chu Lai Tử lẫn vào trong đám người bận rộn dập lửa nên không ai để ý tới hắn.

Nhiều người vội vàng khen ngợi: “Tôi phát hiện ra công chúa trước!”

"Tôi là người đã cứu công chúa!"

Chỉ có Chu Lai Tử đang trốn ở trong góc, thầm cười.

Tiểu Huy nằm trên giường giả vờ hôn mê một ngày một đêm.

Tin tức về vụ hỏa hoạn khiến hoàng đế hoảng hốt, và ông nhanh chóng cử một bác sĩ hoàng gia đến khám bệnh cho công chúa. Bác sĩ hoàng gia chẩn đoán và điều trị cho bệnh nhân rất lâu rồi mới về báo cáo.

“Thưa chúa thượng, công chúa quá sợ hãi vì trận hỏa hoạn lúc nửa đêm. Thân thể cô ấy tuy không sao nhưng lại bị mất trí nhớ!”

Tin tức về công chúa mất trí nhớ nhanh chóng lan truyền khắp hoàng cung, mọi người đều cảm thấy đây là điều dễ hiểu và cuối cùng là một điều may mắn lớn giữa những bất hạnh.

Chỉ có Chu Lai Tử mới hiểu đây nhất định là chiêu trò của Tiểu Huy, hắn không khỏi vô cùng khâm phục mưu mô và trí tuệ của cô kỹ nữ trẻ tuổi.

Bởi vì, cho dù Tiểu Huy có giống hệt công chúa thì cũng không thể giả làm công chúa được.

Công chúa biết tất cả mọi người trong cung, từ hoàng đế và người thân cho đến quan văn quân, vệ sĩ và cung nữ, nhưng Tiểu Huy lại không quen ai cả. Đây là một trong những sai sót.

Công chúa có sở thích riêng: thích ăn món gì, thích mặc quần áo gì, thích hoạt động gì, còn có một số cử chỉ, tư thế, câu thần chú cố định, v.v. Những điều này, Tiểu Huy hoàn toàn không biết. Đây là sai sót thứ hai.

Công chúa được các thầy giáo trong triều dạy dỗ rất nghiêm khắc từ khi còn nhỏ. Bà đọc thơ và sách, viết thơ và báo, được biết đến là một người phụ nữ tài năng. Tuy nhiên, là một gái điếm, Xiaohui không biết gì ngoài việc chỉ biết vài từ. Đây là sai sót thứ ba.

Được rồi, hiện tại tuyên bố công chúa mất trí nhớ, nàng có thể liền mạch che đậy ba khuyết điểm này, có thể chính thức trở thành công chúa của mình.

Quả nhiên, tất cả mọi người kể cả hoàng đế và hoàng hậu đều bị Tiểu Huy lừa gạt.

Hiện tại, Chu Lai Tử thật sự có thể thoải mái. Địa vị của Tiểu Huy ổn định như Thái Sơn. Không ai để ý đến việc giết chết công chúa thực sự và nhà vô địch mới. Vinh quang và sự giàu có của anh ấy thực sự đang ở rất gần. Mọi thứ đều hoàn hảo.

Tuy nhiên, vì đề phòng, Chu Lai Tử vẫn ngại lộ diện trước mặt "công chúa" trong hai tháng đầu, đề phòng Tiểu Huy vô tình lộ ra điểm yếu. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, anh lại có chút lo lắng.

"Chết tiệt, sao Tiểu Huy không gọi tôi đến gặp cô ấy? Chẳng lẽ cô ấy đang qua sông đốt cầu sao?"

Nghĩ tới đây, Chu Lai Tử rất bất đắc dĩ.

Một ngày nọ, anh kiếm cớ đến vườn thượng uyển của công chúa. Lúc này, gian thêu bị lửa thiêu rụi đã được xây dựng lại.

Chu Lai Tử đi vào trong hoa viên, từ xa nhìn thấy Tiểu Hôi cùng mấy cung nữ đứng trên gian thêu, vừa cười vừa nói, liền cố ý đi về phía gian thêu.

"Ha..., người này bước đi thật quái dị, buồn cười quá!"

Trong Tú Các, Tiểu Huy đột nhiên chỉ vào Chu Lai Tử cười lớn, tựa như đây là lần đầu tiên trong đời cô nhìn thấy Chu Lai Tử.

"Công chúa, người này tên Chu Lai Tử, là nô bộc của ta."

"Thật vui, thật vui, tôi muốn anh ấy chơi với tôi!"

Xiao Hui đã hành động như một đứa trẻ kể từ khi cô bị "mất trí nhớ", và các cung nữ không coi trọng điều đó. Lúc này, cung nữ hét lớn: "Chu tàn, công chúa có chiếu chỉ ngươi lên chơi."

Chu Lai Tử nghe được lời này, Tiểu Huy quả thực không có quên hắn. Vì vậy, anh bước đến gian thêu, quỳ xuống trước mặt Tiểu Huy và cúi đầu chào cô.

"Hehe, anh ấy rất vui tính, một chân dài một chân ngắn, đẹp trai quá!"

Tiểu Huy vỗ tay như trẻ con: "Các ngươi xuống lầu đi, ta muốn cùng hắn chơi!"

Tiểu Hôi lên tiếng, cung nữ không ai dám trái lời, ngoan ngoãn đi xuống lầu từng người một. Khi Tiểu Huy không thấy xung quanh không có ai, cô lặng lẽ ra hiệu cho Chu Lai Tử đi theo cô vào phòng thêu.

Cửa vừa đóng lại, Tiểu Huy lập tức vòng tay qua cổ Chu Lai Tử, điên cuồng hôn lên mặt hắn...

"Anh trai tốt, anh nhớ em rất nhiều!"

Chu Lai Tử cũng ôm chặt Tiểu Huy, hai tay đặt lên lưng và mông cô, vuốt ve cô...

"Tiểu Huy, Tiểu Huy..."

"Anh tốt, đừng gọi tôi là Tiểu Huy, hãy gọi tôi là con khốn!"

"Con khốn hôi hám! Con khốn hôi hám...!"

Trong giọng nói cuồng nhiệt, quần áo của hai người bất giác rơi xuống đất, chỉ còn lại hai thân thể trần trụi, dính chặt vào nhau trong dục vọng cháy bỏng...

"Hảo ca ca, cố lên! Ta đã nhẫn nại hai tháng rồi! Ta nhịn không nổi! Ta muốn ngươi...!"

"Con khốn hôi hám! Ngươi đúng là một con khốn hôi hám bẩm sinh! Kể cả sau khi trở thành công chúa, ngươi vẫn dâm đãng như vậy!"

Tiểu Huy cười khúc khích, nằm trên giường giơ cao hai đùi trắng như tuyết...

Trong mắt Chu Lai Tử phun ra ngọn lửa điên cuồng. Anh ta nhào tới, dùng hết sức lực, lắc lư lên xuống, co giật tới lui...

Chiếc giường lớn làm bằng nanmu cũng phát ra âm thanh "cạch cạch" dưới sự rung chuyển điên cuồng của mặt đất...

Tiểu Huy nhắm mắt lại, mí mắt tựa như bị bôi ngàn lớp phấn hồng, đỏ đến đáng sợ. Cô cắn chặt môi để ngăn mình không hét lên.

Đôi chân vốn đã giơ cao giờ đây không khỏi khép lại, kẹp lấy cặp mông mập mạp của Chu Lai Tử, điên cuồng lao về phía trước...

Chu Lai Tử thở dốc...

Tiểu Huy cũng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng từ lỗ mũi...

Âm thanh đó càng lúc càng lớn, như thể có một cây gậy cắm sâu vào vũng bùn để khuấy động...

Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Huy tái nhợt, cô trợn mắt, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi lớn. Tay chân của cô bị tê liệt và Chu La Mã có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

"Anh ơi, em...không thể làm được nữa...anh giết em mất..."

Cô thở hổn hển và rên rỉ, tất cả các cơ ở bụng đều co rút, ôm chặt lấy Chu La Mộng...

Xiao Hui là một gái điếm, kỹ năng chăn gối của cô được học từ phu nhân trong nhà thổ. Nhiều người đàn ông đã đầu hàng trước thủ đoạn của cô, và Chu Lai Tử không phải là đối thủ của cô.

Tôi nhìn thấy đôi mắt anh ấy mở to, mông anh ấy run lên bần bật, cả khuôn mặt đỏ bừng, gân xanh nổi lên...

"Con khốn hôi hám...em kẹp quá...chặt quá...anh ơi...muốn...muốn...kiêm..."

Tiểu Huy âm thầm cười thầm trong lòng. Cô chỉ dùng hai ba chiêu mới thu phục được Chu Lai Tử.

Tất nhiên, ngoài mặt cô vẫn hành động dâm đãng, vặn vẹo tứ chi bụng thon như liễu trước gió...

"Anh ơi...anh mập quá...con khốn hôi hám, thật là...thoải mái...nhanh...xuất tinh nhanh!...con khốn hôi hám...lấy mật của anh đi...!"

Tiểu Huy lén lút vận dụng âm lực, mấy cơ bắp cọ xát thật chặt, Chu Lai Tử giống như nước lũ xông qua cửa, phun ra ngoài!

Im lặng, thở hổn hển, hai người ôm nhau rất lâu…

Chu Lai Tử, vốn đã rất già, đã rút hết giọt năng lượng cuối cùng trong cơ thể sau khi trải qua cơn hưng phấn này. Anh lười biếng nằm trên người Tiểu Huy.

Tiểu Huy dịu dàng ôm hắn, nhẹ nhàng nói: "Ngủ đi, sáng mai ta phong ngươi làm Nội cung tổng quản... Nửa năm nữa, ta sẽ thăng ngươi làm Trung Thư Linh... Một năm sau, ta phong ngươi làm thừa tướng..."

Chu Lai Tử dần chìm vào giấc ngủ ngọt ngào trong chuỗi giấc mơ thăng tiến. Trong giấc mơ, anh mơ thấy mình trở thành hoàng tử rể, uy nghiêm như vậy...

"Chu La Mã táo bạo!"

Một tiếng hét chói tai đã đánh thức Chu Lai Tử khỏi giấc mơ. Khi mở mắt ra, anh thấy vài chiến binh đang vây quanh giường với vẻ mặt giận dữ. Chu Lai Tử giật mình, muốn rời khỏi giường, mới phát hiện mình hoàn toàn khỏa thân.

"Anh ta... xúc phạm tôi!" Tiểu Huy đã mặc quần áo vào rồi. Bị mấy cung nữ vây quanh, nàng chỉ vào Chu Lai Tử, tức giận mắng:

"Đưa hắn ra ngoài và chặt đầu hắn!"

Sự hối hận và sỉ nhục của công chúa là một tội ác ghê tởm, Chu Lai Tử trần truồng nằm trên giường công chúa. Bằng chứng của tội ác đã được kết luận. Có vài võ giả dám bỏ mặc hắn nên lập tức đem Chu Lai Tử ra ngoài.

Lúc này Chu Lai Tử mới chợt nhận ra mình muốn nói ra sự thật, nhưng không ai tin hắn.

Anh ta bị lôi ra ngoài và nhanh chóng bị chặt đầu.

Giờ đây, người duy nhất biết danh tính của Xiaohui đã im lặng, Xiaohui có thể ngồi lại thư giãn và trở thành công chúa của cô ấy.

Không ngờ, khi đang hành nghề mại dâm, cô lại mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo từ khách hàng của mình. Căn bệnh phát triển ngay sau đó, các ngự y trong cung đều bất lực. Xiaohui đợi được một tháng rồi chết.
