============================================================
  Cuộc sống dâm ô nhất thời Cách mạng Văn hóa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%87%e9%9d%a9%e6%9c%80%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2021-02-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Khi tôi tốt nghiệp trung học, tôi gặp phải sự hỗn loạn của Cách mạng Văn hóa và không thể tiếp tục việc học của mình nữa. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại ngôi trường ban đầu của mình ở Hạ Môn và đi loanh quanh. Những tòa nhà xung quanh trường đã trải qua thảm họa chiến đấu, không một tòa nhà nào còn nguyên vẹn. Phần lớn học sinh cũng đã nghỉ học và trở về quê hương. "Đội tấn công văn hóa" của phe chúng tôi gồm hai mươi ba mươi người đóng quân ở phía sau. Hàng chục "Vệ binh" không sợ chết đang bám trụ trong tòa nhà ba tầng kiên cố cạnh trường. Tôi là một trong những người tuyệt vọng.

Sống trong những ngày chiến tranh tàn phá, ngay cả sinh mạng quý giá nhất cũng bị đe dọa nên các học sinh trở nên hoang dã và không kiềm chế được.

Cuộc sống hàng ngày tràn ngập bạo lực và dục vọng. Tuy nhiên, chúng ta ít tiếp xúc với các tầng lớp xã hội khác nên nhiều bí mật hiếm khi được biết đến.

Mối tình đầu tiên xảy ra với Yanni và Xiulian. Họ là hai bạn nữ duy nhất ở nơi cư trú của chúng tôi.

Hậu quả của việc hộ tống một bạn cùng lớp bị thương đến bệnh viện để điều trị. Trên đường trở về, anh bị bắt tại căn cứ của một đơn vị nhỏ địch. Trong nhóm có hơn chục thanh niên trẻ khỏe. Họ rất phấn khích khi nghe tin bắt được hai nữ sinh, mỗi người đều trông giống một con lợn. Yanni và Xiulian bị lột trần truồng, sau đó nắm lấy tay chân và thay phiên nhau cưỡng hiếp.

Sau vụ cưỡng hiếp tập thể, họ không cho Yanni và Xiulian mặc quần áo mà đưa cho họ hai chiếc khăn tắm và chăn để che thân vì lạnh. Trong hai ngày tiếp theo, những người canh gác họ chạm vào và chơi đùa với cơ thể họ theo ý muốn. Nếu họ quan tâm, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nhét con cặc cứng của họ vào âm đạo của Yanni hoặc Xiulian bất cứ lúc nào để mua vui. Họ thấy Yanni có tính cách yếu đuối nên yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Xiulian chống cự quyết liệt nên không ai đủ dũng cảm đưa dương vật của mình vào miệng cô. Tuy nhiên, trong lúc có người đang bị cưỡng hiếp trước mặt cô, anh ta đã nhét dương vật của mình vào hậu môn của cô và giật mạnh. May mắn thay, vào ngày thứ ba sau khi họ bị bắt, chúng tôi cũng bắt được con tin để đổi lấy và họ được thả ra.

Khi Yanni và Xiulian được thả ra, họ thậm chí còn gặp khó khăn trong việc đi lại. Chỉ trong ba ngày, Yanni đã bị mười lăm người đàn ông đó cưỡng hiếp ba mươi tám lần. Tú Liên không tự mình tính toán, nhưng cô tin rằng nó cũng gần như vậy. Bởi khi Yanni bị cưỡng hiếp, cơ thể cô thường xuyên bị những người đàn ông khác xâm nhập cùng lúc.

Yanni và Xiulian sống ở ký túc xá gần tôi. Hai, ba ngày đầu sau khi về, họ cứ khóc và không dám gặp ai. Tôi không thể chịu nổi nên đã mang theo một ít thức ăn để an ủi họ. Jenny tương đối quen thuộc với tôi nên cô ấy cho tôi vào. Tôi không đề cập đến vụ cưỡng hiếp của họ nữa vì tôi muốn trả thù cho họ.

Xiulian tức giận nói: "Nếu tôi có thể bắt được những kẻ xấu đó, tôi sẽ chiến đấu một chọi một với chúng cho đến khi chúng thậm chí không thể duỗi thẳng eo."

Tôi mỉm cười và nói: “Anh sẽ không làm điều họ buộc anh phải làm nữa chứ?”

Yanni nói: "Tôi và Tú Liên đã tính toán rồi, làm loại chuyện đó một lần thì xấu hổ, trăm lần cũng xấu hổ. Thực ra, bản thân phụ nữ cũng có một mặt thích thú với loại chuyện đó. Chúng tôi tức giận và làm trong hoàn cảnh gượng ép. Vì vậy, chúng tôi phải trả thù. Chuyện giữa nam nữ, chúng tôi hiện giờ đã ngoảnh mặt đi. Cho dù bây giờ cậu muốn chơi đùa với chúng tôi cũng không phải là ý kiến ​​tồi!"

Thành thật mà nói, dù đã đọc nhiều sách về tình dục nhưng tôi chưa từng trải qua điều gì giữa nam và nữ vào thời điểm đó. Mặt tôi nóng bừng ngay tại chỗ, không nói nên lời.

Xiulian nói với Yanni: "Quên đi! Làm sao anh ấy có thể đánh giá cao chúng ta như vậy?"

Tôi nhanh chóng nói: “Tôi không có ý đó. Tôi chưa bao giờ thử kiểu này trước đây!”

Yanni nói: “Vậy thì anh sợ mất trinh vào tay hai người phụ nữ tồi tàn như chúng tôi này!”

Tôi vội vàng nói: “Ý của anh không phải vậy đâu. Hai người là hoa lê Lệ Giới, lại càng xinh đẹp quyến rũ hơn. Chẳng lẽ tôi lo lắng thân thể của các người đã bình phục rồi sao?”

Yến Ni cười nói: "Hiện tại ngươi có thể yên tâm, nếu như ngươi không coi thường chúng ta, thật sự có thể cho chúng ta an ủi một chút. A Liên, ngươi trước tiên thử xem hắn có phải là thật hay không."

Khi Xiulian nghe Yanni nói, cô ấy lập tức ôm cơ thể mềm mại của mình vào vòng tay tôi. Lúc này tôi không thể nghĩ được gì nữa. Tôi nên giúp hai người bạn cùng lớp kém may mắn xác lập lại lòng tự trọng của họ. Ngoài ra, họ thực sự rất xinh đẹp và dễ thương.

Sử dụng những mô tả về tình dục trong cuốn sách, tôi ôm Xiulian và hôn cô ấy, sau đó đưa tay vào cổ áo cô ấy và sờ soạng ngực cô ấy. Mặc dù Xiulian thường ngày rất táo bạo và táo bạo, nhưng lúc này mặt cô lại đỏ bừng. Tôi tiếp tục cởi từng bộ quần áo của Tú Liên. Cho đến khi cô ấy khỏa thân và nép mình trong vòng tay tôi. Tôi vuốt ve khắp cơ thể trần trụi của em rồi ôm em vào tấm nệm bông gòn mềm mại. Sau đó anh cởi trần, lấy dương vật to cứng của mình, chỉ vào âm đạo đầy lông của Xiulian giữa hai chân mềm mại của cô, rồi từ từ đưa vào trong cô. Tú Liên vui vẻ tiếp nhận sự xâm nhập của tôi vào cơ thể cô ấy, hai tay cô ấy vẫn ôm chặt lấy eo tôi. Tôi bắt đầu đẩy hết cái này đến cái khác, Xiulian rên rỉ sung sướng. Jenny đỏ mặt khi nhìn.

Tú Liên nhìn thấy, há hốc miệng nói: "Ayan, sao con không cởi quần áo ra và cùng chơi đi!"

Yanni do dự một lúc, nhưng cuối cùng không thể không cởi quần áo và khỏa thân nằm bên cạnh Xiulian. Tôi cũng rút dương vật dày và cứng của mình ra khỏi âm đạo của Xiulian và đưa nó vào âm đạo của Yanni. Yanni vừa mới nhìn tôi và Xiulian quan hệ tình dục, và cô ấy đã bị khơi dậy ham muốn. Âm đạo của cô ấy cũng ướt và được bôi trơn nên dương vật của tôi đi thẳng vào một cách trơn tru. Trong khi tôi đưa dương vật của mình ra vào âm đạo của Yanni, tôi đang nghịch và chạm vào cặp vú trắng nõn mềm mại và thanh tú trên ngực cô ấy. Khi hưng phấn, tôi không nhịn được mà đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Yanni và xuất tinh. Jenny cũng ôm tôi thật chặt. Chúng tôi ôm nhau thật chặt một lúc trước khi chia tay. Tú Liên cẩn thận lau vùng kín của Yanni và tôi bằng khăn. Sau đó tôi ngủ khỏa thân với Jenny trong vòng tay. Tôi nhớ lại việc so sánh thân hình đáng yêu của họ: làn da của Yanni trắng và thanh tú hơn Xiulian, nhưng dáng người của Xiulian lại thon thả và thanh tú hơn Yanni. Bộ ngực của Yanni đầy đặn và to, mềm mại và dễ chịu khi chạm vào. Bộ ngực của Tú Liên có hình măng, ngay cả khi cô nằm xuống vẫn rất săn chắc. Âm đạo của Jenny mịn màng và không có lông, khi chạm vào rất mịn màng và đáng yêu. Từ xương mu đến mông, môi âm hộ của Xiulian hai bên đều được bao phủ bởi lớp lông mu dày khiến cô trông đặc biệt gợi cảm. Yanni có một đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại với những ngón chân gọn gàng, còn bàn chân của Xiulian thì thon và nhỏ. Khuôn mặt tròn đỏ bừng của Yanni luôn nở nụ cười ngọt ngào. Mặc dù khuôn mặt hình quả dưa của Xiulian thường rất đẹp trai nhưng lại tương đối lạnh lùng. Tuy nhiên, khi dương vật của tôi được đưa vào cơ thể cô ấy, cô ấy lại tỏ ra chào đón nồng nhiệt.

Khi Yanni mô tả việc cô bị ép thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, Xiulian đã cố tình yêu cầu cô chứng minh ngay tại chỗ. Yanni không ngần ngại đưa dương vật của tôi vào miệng và mút. Dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Yan Ni nhổ dương vật to cứng của tôi ra và cười nói với Xiulian: "Alian, anh cũng có thể chỉ cho tôi cách để người khác xâm nhập vào lỗ đít của anh!"

Tú Liên vẻ mặt cay đắng nói: "Sẽ rất đau lòng!"

Tôi mỉm cười và nói với Yanni: "Tôi không thể chịu được việc làm Alian xấu hổ nữa, xin hãy tha cho cô ấy nữa!"

Yanni kiêu ngạo nói: “Ngươi có thể tha cho cô ấy, nhưng cô ấy phải làm những gì tôi vừa làm…”

Yến Ni chưa kịp nói xong thì Tú Liên đã cúi đầu ngậm dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Yanni nói: "Tôi còn chưa nói xong! Cậu phải ăn tinh dịch của anh ấy!"

Xiulian nhổ con cặc mà tôi đã nhét vào miệng cô ấy ra và nói: "Không thành vấn đề, tôi làm việc này một cách tự nguyện. Không giống như Ayan bị người khác túm tóc và cưỡng bức vào!"

Yanni giơ tay định đánh Xiulian, tôi nhanh chóng khuyên: "Các bạn đừng gây rắc rối nữa. Tôi biết vừa rồi chưa làm hài lòng các bạn, vậy bây giờ chúng ta chơi lại nhé!"

Hai người trở nên im lặng. Vì vậy Yanni và Xiulian dựa vào mép giường và dang rộng hai chân. Tôi để que thịt của mình lần lượt đưa vào âm đạo của chúng và bơm chúng mười lần. Tú Liên còn đặc biệt ra lệnh cho tôi xuất tinh vào miệng cô ấy.

Âm đạo của Yanni vẫn còn giữ lại tinh dịch tôi vừa xuất ra và bơm rất êm. Nhưng khi tôi đưa dương vật đầy tinh dịch của mình vào lỗ lông của Xiulian, chuyển động của tôi trong cơ thể Xiulian trở nên mượt mà hơn. Lần này tôi đặc biệt kiên trì, không nhớ đã bao nhiêu lần tôi đã thay đổi giữa hai lỗ lông và lỗ thịt với những đặc điểm riêng. Yanni và Xiulian đều dịu lại vì hài lòng, nhưng tôi vẫn cứng rắn. Sau đó, Tú Liên dùng miệng mút tôi, tôi phun ra một ngụm tinh dịch của cô ấy.

Sau khi Xiulian nuốt tinh dịch, cô ấy bắt đầu gây khó khăn cho Yanni. Cô ấy xin Yanni cho tôi xỏ khuyên vào mông cô ấy lần sau. Yanni biết tính tình cứng rắn của Xiulian và không dám đối đầu quá mức với cô nên miễn cưỡng đồng ý. Kết quả là, khi tôi chơi với họ vào ngày hôm sau, Xiulian đã yêu cầu tôi xâm nhập vào lỗ hậu môn của Yanni trước. Tôi sợ làm tổn thương Yanni nên đã bôi rất nhiều nước bọt lên người cô ấy. Nhưng cơ bắp của Yanni có thể tương đối mềm! Không cần dùng nhiều lực, dương vật của tôi đã cắm hoàn toàn vào khe mông của cô ấy mà không gặp khó khăn gì. Tôi thử đẩy vài lần, nhưng Yanni không cảm thấy đau chút nào, thậm chí còn quay lại cười ngốc nghếch với Xiulian. Xiulian tức giận đến mức cởi quần và yêu cầu tôi thử thâm nhập vào mông cô ấy. Nhưng khi tôi chỉ siết chặt một bên quy đầu, Xiulian hét lên ầm ĩ, còn Yanni thì cười ngặt nghẽo đến nỗi cành cây run rẩy. Tôi nhanh chóng bỏ cuộc và an ủi Tú Liên, nói rằng sinh lý của mỗi người phụ nữ đều khác nhau, nên đừng quá tự đề cao. Tôi cũng bày tỏ sự thích thú với âm hộ của họ và không thích chơi với hậu môn của họ.

Sau đó, Yanni và Xiulian có quan hệ thể xác với hơn chục bạn nam trong cùng căn cứ. Thậm chí, có 3 bạn nữ cùng lớp ở đài phát thanh cũng bị cuốn vào vòng xoáy tình ái và vô tình này chỉ vì vô tình đến thăm.

Tôi nhớ ngày hôm đó, tôi và bốn chàng trai khác đang chơi trò chơi tình dục với Yanni Xiulian. Khi đó, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của Xiulian, còn cái miệng nhỏ của Xiulian lại bị nhét dương vật của một cậu bé khác. Dương vật của 3 cậu bé cũng bị nhét vào cái miệng nhỏ, âm đạo và vết nứt mông của Jenny. Mọi người đang vui vẻ thì bất ngờ có ba người thông báo gồm Lin Shuhui, Su Zhenni và Zheng Yuzhen xông vào. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, họ đều sửng sốt.

Yanni và Xiulian lập tức nhảy ra khỏi giường, khóa cửa trước, sau đó Xiulian nói với ba người: "Shuhui, mặc dù chúng ta là bạn tốt nhưng các bạn đã chạm vào bí mật của chúng tôi, và chúng tôi không thể để bí mật này lọt ra ngoài."

Yuzhen nói: "Chúng tôi sẽ không nói cho ai biết."

Yanni nói: “Ai có thể tin được những gì anh nói sẽ có giá trị?”

Zhenni nói: "Chúng tôi thực sự sẽ không nói cho ai biết!"

Tú Liên nói: “Trừ phi các ngươi cùng nhau chơi, chúng ta sẽ không tin!”

Thư Huy nói: “Chúng ta chưa bao giờ chơi với nam nhân, chỉ sợ sẽ không tốt!”

Xiulian nói: "Chúng tôi không nhất thiết muốn em mất trinh. Trên cơ thể em vẫn còn hai chỗ để bọn họ chơi đùa, em chơi với bọn họ thì chúng ta vẫn là bạn tốt, nếu em không muốn thì sẽ vô tận!"

Yuzhen nói: "Anh chơi thế nào? Tôi sợ bị gia đình mắng. Nếu không mất trinh, tôi sẽ làm bất cứ điều gì."

Yến Ni cười nói: "Vừa rồi ta nhìn thấy, ngươi còn muốn hỏi sao? Dùng mông hoặc miệng, ngươi có thể lựa chọn!"

Yuzhen nói: "Vậy tôi sẽ để họ chơi đùa với miệng tôi!"

Zhenni nói: “Em sợ không quen dùng miệng nên cho anh chơi mông em.”

Shuhui mỉm cười nói: "Tốt hơn là tôi nên trực tiếp chơi với họ. Thà để một trong số các bạn mất trinh còn hơn để người khác bắt và sử dụng vũ khí mạnh như bạn đã làm!"

Yanni cười nói: "Tốt lắm, chúng ta rút thăm cho công bằng."

Tú Liên yêu cầu ba người cởi quần áo rồi rút thăm. Shuhui là người đầu tiên cởi trần. Trông cô ấy có thân hình cân đối, với cặp vú trắng nõn mềm mại căng phồng, núm vú đỏ tươi hơi hếch lên trên. Cặp mông tròn trịa màu hồng, đôi chân trắng ngần và mềm mại rất cân đối, trên mông có một chùm lông mu sẫm màu.

Mặc dù Yuzhen và Zhenni rất xấu hổ nhưng cuối cùng họ cũng cởi bỏ quần áo. Da của Zhenni trắng và mập, thân hình giống Yanni, âm đạo cao hơn, đứng lên có thể nhìn thấy vết nứt của âm đạo, nhưng lông mu rất dày, che đi môi âm hộ nhỏ. Màu da của Yuzhen sẫm hơn, gần như màu đồng, ngực to và săn chắc, âm đạo tương đối thấp. Lúc này, bạn có thể thấy một chùm lông mịn ở cuối bụng cô ấy.

Yanni đã rút thăm để họ rút thăm, và tôi đã được Shuhui chọn. Shuhui hào phóng ném cơ thể trần truồng của cô ấy vào vòng tay tôi. Tôi bế cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy đến mép giường, để đôi chân hồng hào của cô ấy thõng xuống rồi bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy. Shuhui nhắm mắt lại và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi mở môi bé của cô ấy và xem xét. Chắc chắn rồi, không giống như Yanni, cô ấy có một âm đạo nhỏ rõ ràng. Thay vào đó là vài miếng thịt mềm thơm ngon được ép vào nhau. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô ấy, hai chân hồng hào của Shuhui run rẩy. Sau đó, tôi ngừng chạm vào cô ấy, cô ấy hơi run lên, một giọt nước chảy ra từ làn da đỏ mọng của cô ấy. Tôi đoán thời gian đã sắp hết nên tôi bế hai chân trắng hồng mềm mại của Shuhui lên, ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy và giơ cao lên. Sau đó, anh ấn dương vật dày và cứng vào khe thịt đỏ giữa hai chân của Shuhui và cảm thấy quy đầu đã xuyên qua. Cơ thể Shuhui run rẩy dữ dội, tôi vội hỏi cô ấy: "A Hui, em có chịu được không?"

Shuhui mở mắt ra và nhìn tôi một cách âu yếm, mỉm cười mà không trả lời. Tôi tiếp tục đâm vào khuôn mặt được bao bọc, Shuhui khẽ cau mày. Tôi ngừng co giật trong lúc này và nhìn lên những người đàn ông và phụ nữ khác đang chiến đấu tay đôi. Nhìn thấy Yanni và Xiulian bị hai bạn nam đụ đến say khướt. Zhenni cũng nằm trên giường, dùng một tay che âm đạo và yêu cầu một chàng trai đưa dương vật của mình vào khe mông hẹp từ phía sau. Má của Yuzhen phồng lên, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy được nhét một dương vật to và dày.

Tôi bắt đầu để con cặc dày và cứng của mình co giật trong âm đạo chật hẹp của Shuhui. Shuhui cuối cùng đã khá hơn. Thấy mặt cô đỏ bừng, cô ôm chặt lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay. Chơi một lúc, cái miệng nhỏ của Yuzhen đầu tiên chứa đầy tinh dịch, sau đó dương vật nhét vào mông Zhenni cũng phun ra. Yanni và Xiulian vẫn đang ôm chặt đối thủ, nhưng các chàng trai không còn bơm nữa, coi như họ đã xong việc. Tôi bơm Shuhui nhanh hơn, Shuhui không khỏi rên rỉ khiến mọi người giật mình nhìn sang, nhìn mông tôi đẩy lên xuống và phun vào âm đạo của cô ấy.

Nhìn bề ngoài thì họ đều có khoảng thời gian rất thú vị, nhưng từ đó trở đi, họ không bao giờ quay lại nữa. Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng đến đài truyền hình để sửa chữa thiết bị nên tôi vẫn duy trì quan hệ thể xác với họ.

Một lần, tôi đến đài phát sóng để sửa một chiếc loa bị địch làm hỏng. Sửa xong tôi đến phòng thu phát sóng nghỉ ngơi. Chương trình còn chưa bắt đầu, Thư Huy và Trấn Ni đang trò chuyện. Tôi vừa bước vào, Shuhui đã lao tới ôm tôi hôn một cách trìu mến. Tôi cũng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, đưa tay qua cổ áo và cạp quần để chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy. 

Zhenni đỏ mặt cười: "Oa! Nhìn ngươi chơi như vậy, người khác thật sự không chịu nổi!"

Thư Huy còn nói: “Sao cậu không bảo anh ta chọc vào mông cậu lần nữa!”

Zhenni nói: "Không cần chọc mông, nếu muốn thì cứ làm thật đi. Tôi thấy hôm đó các người vui vẻ như vậy. Dù sao sớm muộn gì tôi cũng sẽ để một người đàn ông làm việc đó, vậy sao hôm nay không thử một lần!"

Thư Huy lại hôn tôi nói: “Anh xuống lầu đóng cửa lại, em yên tâm chơi nhé!”

Nói xong, anh rời khỏi vòng tay tôi, lại mỉm cười với Zhenni rồi đi xuống lầu. 

Tôi bước đến gần Zhenni, đưa tay vén váy cô ấy lên, để cô ấy dùng răng cắn chặt rồi cởi quần lót của cô ấy ra. Zhenni cúi đầu, mặt đỏ bừng, ánh mắt nhìn xuống đất. Tôi lấy dương vật của mình ra và để Zhenni cầm nó trong đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. Sau đó anh đưa tay vào trong quần áo cô và chơi đùa với ngực và âm đạo của cô. Zhenni run rẩy toàn thân vì tôi. Dịch âm đạo thấm qua và tôi nhẹ nhàng xoa vào lòng bàn tay âm vật của cô ấy. 

Trong studio không có giường nên tôi ngồi trên ghế và cởi hết quần lót của Zhenni. Zhenni ngồi lên đùi tôi và dũng cảm di chuyển âm hộ của mình về phía dương vật to và dày của tôi. Jinni có âm hộ cao nên tư thế này rất phù hợp với cô ấy. Tôi nhờ Zhenni tự mình kéo nó lên. Zhenni mỉm cười và giữ lấy dương vật của tôi, gạt lông mu sang một bên và ấn nó vào cửa âm đạo của cô ấy, rồi cố gắng đưa nó vào. Âm đạo của Zhenni bao bọc chặt lấy dương vật to lớn của tôi, tôi cảm thấy thật nóng bức và thoải mái. 

Shuhui đã lên lầu và đứng nhìn. Cô quan tâm hỏi Zhenni: "Azhen, anh có đau không?"

Zhenni nói: “Có chút đau, nhưng không sao đâu.”

Tôi xắn áo của Shuhui lên để lộ cặp ngực trắng nõn, mềm mại và thanh tú của cô ấy, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú của cô ấy. Shuhui còn đưa tay chạm vào chỗ tôi và Zhenni đang ân ái. Tôi cũng rảnh tay để chơi đùa với ngực cô ấy. 

Thư Huy cười nói: “Anh không muốn sinh thêm một đứa con nữa, để chúng ta cùng vui vẻ.”

Zhenni cười nói: “Shuhui, anh cho em chơi một lúc trước nhé!” Cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay của tôi khi nói điều đó. 

Thư Huy vội vàng đỡ thân thể Trấn Ni xuống, nói: “Đừng bận rộn quá, đợi anh cởi quần rồi em mới đứng dậy.

Shuhui vội vàng cởi quần bên trong và bên ngoài, Zhenni cũng nhường chỗ cho cô. Shuhui vội vàng bước tới, đặt âm đạo của cô ấy lên dương vật to cứng của tôi, thở một hơi dài nhẹ nhõm và nói: "Cảm giác thật thoải mái!" "

Sau đó, tôi để lỗ thịt nhỏ chật hẹp của cô ấy chơi đùa với con cặc của tôi lên xuống. 

Chơi được một lúc, tôi bảo các em đứng lên để tôi thay phiên nhau nhét vào. Tư thế này chắc chắn khiến Zhenni thích thú hơn vì âm đạo của cô ấy cao, giúp tôi dễ dàng đưa cặc của mình vào âm đạo ở tư thế đứng. Tôi cố gắng hết sức để khiến cả hai cùng hưng phấn và cuối cùng phun sâu vào bên trong âm đạo của Zhenni.

Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào tôi đến phòng thu phát sóng để sửa máy, tôi đều chơi một ván với họ, lấp đầy tinh dịch vào bất kỳ âm hộ nào của họ trước khi hài lòng rời đi. Một lần khi Yuzhen có mặt, chúng tôi cũng làm như vậy và phớt lờ. Mặt Yuzhen đỏ bừng và trái tim cô tràn ngập tình yêu. Cuối cùng cô ấy không thể không cắt màng trinh trên con cặc gợi cảm của tôi.

Lần đó khi tôi đến trường quay phát sóng, Yuzhen tình cờ đang đọc bản thảo. Tôi vừa bước vào cửa, Zhenni đã vui vẻ chạy tới và lao vào vòng tay tôi. Tôi cũng ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô ấy, hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy một nụ hôn thật đẹp rồi bế cô ấy đến ghế sofa ngồi xuống. Shuhui cũng đến và ngồi cạnh tôi. Tôi ôm hai cô gái trẻ và thanh tú ở bên trái và bên phải, rồi thọc tay vào quần áo của họ để chạm vào và chơi đùa với bộ ngực thanh tú của họ. Shuhui cũng cởi khóa quần của tôi, lấy dương vật của tôi ra và chơi đùa. Cặc tôi cứng như sắt.

Shuhui và Zhenni quyết định xem ai sẽ chơi trò đoán với tôi trước, và Shuhui đã thắng trò chơi đoán. Vì vậy Shuhui cởi đồ lót, vén váy lên, cưỡi lên người tôi, nhét âm hộ ướt át của cô ấy vào dương vật to cứng của tôi và bắt đầu chơi đùa với nó. Chơi được một lúc, âm đạo của Shuhui phát ra âm thanh "buzi" và "buzi".

Yuzhen thỉnh thoảng liếc nhìn chúng tôi, lắp bắp và thậm chí còn đọc sai bản thảo. Shuhui sau khi vui vẻ đứng dậy và đi tới giúp Yuzhen đọc bản thảo. Zhenni đã cởi quần lót của mình ra. Cô ấy vén váy lên và đứng trong tư thế đứng để tôi thâm nhập vào cô ấy. Mặt Yuzhen đỏ lên khi cô nhìn. Zhenni cũng chơi rất thích thú và liên tục di chuyển âm đạo của cô ấy về phía tôi. Chơi được một lúc, dịch âm đạo của Zhenni chảy ra, chảy xuống đùi cô. Zhenni trêu chọc Yuzhen, người đang theo dõi chúng tôi quan hệ tình dục, "Azhen, em có muốn chơi không?" 

Yuzhen thì thầm: "Tất nhiên là có! Nhưng bạn vẫn vui vẻ!" 

Zhenni nói với tôi: “Tôi sắp xong rồi, sao cậu không khai sáng cho Azhen đi!” 

Tôi nói: “Không biết A-Zhen có sẵn lòng không?” "

Zhenni nói: “Đừng lo lắng, hãy đi đón cô ấy đi! Cô ấy thường nói với tôi rằng cô ấy thực sự muốn chơi! "Nói xong, tôi tách cơ thể cô ấy ra khỏi cơ thể tôi và đẩy Yuzhen về phía tôi.

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Yuzhen, Yuzhen nhắm mắt lại và nép vào vòng tay tôi. Đầu tiên tôi cho tay vào quần áo của cô ấy và chơi đùa với bộ ngực to và đàn hồi của cô ấy một lúc, sau đó nhanh chóng cởi quần lót của cô ấy ra và chạm vào mông và âm đạo của cô ấy. Toàn thân Yuzhen run lên khi tôi chạm vào cô ấy, âm đạo của cô ấy tiết ra rất nhiều nước. Tôi thấy đã đến lúc nên đặt tay cô ấy lên ghế sofa và nâng cái mông tròn trịa của cô ấy lên. Vì âm đạo của Yuzhen thấp nên tôi đã đặc biệt chọn vị trí này để mở âm hộ của cô ấy.

Tôi vén váy của Yuzhen lên và nhìn thấy một khe hở màu đỏ tươi giữa hai cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Tôi ấn tay lên cặp mông hồng hào của cô ấy và nhẹ nhàng mở khe hở bằng hai ngón tay cái. Sau đó tôi có thể nhìn thấy rõ ràng lỗ âm đạo tươi mới của Yuzhen. Tôi đưa dương vật dày và cứng của mình lại gần cô ấy. Zhenni nhanh chóng dùng tay cầm thanh thịt ướt và căn chỉnh quy đầu với âm đạo của Yuzhen. Tôi đẩy mạnh và đầu dương vật đi vào. 

Yuzhen hét lên: "Ồ! Đau quá! "

Zhenni khuyên cô: "Azhen, hãy chịu đựng đi! Sẽ không còn đau nữa và bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái! "

Yuzhen không còn hét lên đau đớn nữa, cô ấy ngoan ngoãn nâng mông lên và để dương vật to cứng của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. Âm hộ chật hẹp của Yuzhen giống như một đôi tay vắt sữa. Một lúc sau, dương vật của tôi đập vào trong cơ thể cô ấy và xuất tinh. Khi rút ra, tôi thấy âm đạo của Yuzhen tràn ngập hỗn hợp chất lỏng màu đỏ và trắng.

Nhìn vào âm đạo đã mở sẵn của Yuzhen, tôi hài lòng vì mình đã mở được cả ba cô bé trong studio. Có vẻ như sẽ có nhiều chương trình thú vị cùng họ trong tương lai!

Chắc chắn rồi, Shuhui và ba người họ đã nhân cơ hội tham dự Hội nghị không kiểm duyệt tại căn cứ của chúng tôi sau khi để dương vật của tôi xâm nhập vào cơ thể họ. Tại trường thường có nhiều học sinh nam hơn học sinh nữ nên các em gái thường phải đối mặt với việc dương vật của nhiều nam sinh lần lượt xâm nhập vào cơ thể mình hoặc thậm chí cùng một lúc. Nhưng tôi hiếm khi chơi với những vết nứt ở mông của chúng, vì chúng đều không sinh con và âm đạo của chúng rất chật và hẹp. Khi dương vật của tôi đi vào, tôi có cảm giác ấm áp và mềm mại nên tôi luôn quan tâm đến âm hộ của chúng hơn.

Một ngày trong tháng Năm, tôi chở nhóm của mình đến một thị trấn gần đó. Trên đường trở về, trời đã khuya. Có một cô gái đứng bên đường vẫy tay cho xe dừng lại. Tôi dừng xe, cô gái liền mở cửa nhảy vào cabin, rút súng lục ra, chĩa vào tôi đe dọa và nói: “Này! Bây giờ tôi sẽ trưng dụng chiếc xe của bạn. Nếu bạn khôn ngoan, hãy làm theo hướng dẫn của tôi và lái xe đến ga của chúng tôi. Nếu bạn không vâng lời, tôi sẽ thô lỗ với bạn. "

Tôi nhìn rõ cô gái này, hóa ra là nữ thủ lĩnh của kẻ thù tên là Li Liling. Tôi không khỏi hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn. May mắn là cô ấy không nhận ra tôi kịp thời. Nhưng nếu tôi theo cô ấy đến đồn địch thì đó sẽ không phải là chuyện đùa.

Tôi tiếp tục lái xe về phía trước dưới sự bắt cóc của cô ấy. Ước tính chúng tôi sẽ đến được ngã tư dẫn đến đồn địch trong khoảng một thửa đất. Khi Li Liling đang quan sát đường, tôi đạp phanh khẩn cấp. Liling chưa kịp tránh đã đã lao tới, đập vào kính trước của ô tô và ngất đi ngay lập tức. Tôi dừng xe giật lấy khẩu súng lục suýt rơi xuống đất từ tay cô ấy. Sau đó, anh ta nhấc xác Li Liling lên, thấy cô vẫn bất tỉnh nên để cô tựa vào ghế rồi tiếp tục lái xe rời khỏi khu vực nguy hiểm cho đến khi chúng tôi kiểm soát được thì dừng xe.

Trước khi Li Liling tỉnh dậy, tôi đã bế cô ấy ra xe sau để quấn cô ấy lại. Trong lúc cô còn đang bị Hồ Hổ mê hoặc thì anh ta đã cởi hết quần áo của cô rồi cầm một chiếc cần gỗ nghiêng một góc. Sau đó để cơ thể cô dựa vào tấm ván gỗ và trói hai tay vào tay đòn chéo của xe. Tôi nhìn lên xuống cơ thể trần truồng của Li Liling. Li Liling khi đó đang học năm thứ nhất trung học nhưng cơ thể của cô đã phát triển tốt. Làn da căng mọng trắng hồng, cặp vú căng mọng mềm mại trên ngực trắng nõn dễ thương. Có một số ít lông mu mỏng và ngắn trên xương mu. Hai cái chân tròn trịa màu hồng trắng nõn, mềm mại và thanh tú, một đôi bàn chân to vừa phải, các ngón chân mọc rất gọn gàng.

Nhìn cơ thể trần trụi của Li Liling, đương nhiên là muốn chạm vào. Đầu tiên tôi chạm và nhéo cặp vú nhọn của cô ấy, sau đó dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô ấy ra, và thấy lỗ âm đạo nhỏ xíu của cô ấy hiện ra trong làn da mềm mại màu hồng. Không ngờ Li Liling vẫn còn trinh. Lý Lệ Linh còn chưa tỉnh lại, nhưng mông tôi đã vô thức sưng lên. Anh cởi khóa quần và thả dương vật to lớn của mình ra. Anh ta dùng một đôi ngón tay mở môi âm hộ của Li Liling, bôi một ít nước bọt vào âm đạo của cô, sau đó ấn quy đầu vào lỗ âm đạo của cô và ấn mạnh. Li Liling tỉnh dậy dưới sự kích thích của cơn đau, nhưng dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi thử co giật hai lần, Lý Lệ Linh toàn thân run lên vì đau, trên trán toát ra mồ hôi lạnh dày đặc. Cô ấy lịch sự cầu xin tôi rút nó ra nhưng tôi phớt lờ cô ấy. Tuy nhiên, tôi tạm thời ngừng đẩy và đưa dương vật dày và cứng của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy, đồng thời dùng cả hai tay vuốt ve cặp vú đầy đặn. 

Núm vú của Li Liling giống như hai quả nho đỏ tươi, tôi không nhịn được mà dùng miệng mút lấy. Tay của Li Liling bị tôi trói, cô ấy không thể phản kháng được. Cô ấy có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Khi tôi chạm và bú ngực của Li Liling, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật, khiến dương vật của tôi trong âm đạo của cô ấy rất thoải mái. 

Làm được một lúc, tôi mơ hồ cảm thấy âm đạo của Li Liling đang tiết ra, không còn căng như trước. Sau đó tôi cố gắng vặn vẹo thanh thịt của mình. Li Liling không còn cầu xin tôi rút dương vật ra một cách đau đớn như trước nữa. Tôi dần dần tăng độ sâu thâm nhập của mình. Li Liling dường như chấp nhận việc tôi cưỡng hiếp cô ấy. Cô ấy không những không kháng cự mà còn khẽ rên rỉ như đang tận hưởng. Tôi cũng bắt đầu để dương vật dày và cứng của mình xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của Li Liling một cách bừa bãi, Li Liling cuối cùng cũng hét lên thoải mái. Tôi nghe thấy giọng nói gợi cảm của cô ấy, khơi dậy ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, và tôi phóng nhanh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi không rút dương vật của mình ra ngay lập tức. Tôi nhìn Li Liling và mỉm cười nói: "Thế nào rồi? Có thoải mái không?"

Li Liling mở mắt ra, nói: "Tôi không biết đủ về thủ đoạn của bạn, vậy bạn còn có thể nói gì nữa? Tôi cũng để bạn bị cưỡng hiếp, bạn có thể để tôi đi không?"

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Li Liling và nói: "Không sao đâu, nhưng chúng ta cũng có một người bạn cùng lớp mà cậu có thể bắt được để đổi lấy việc thả anh ta ra ngoài."

Lý Lệ Linh cúi đầu nhìn thứ nước trắng đỏ chảy ra từ âm đạo của mình, nhỏ giọng nói: "Ta thật khốn nạn, ta nhất định sẽ vì ngươi chơi chết!"

Tôi dùng quần lót lau âm đạo của cô ấy rồi nói: "Em không cần phải lo lắng! Chúng ta có hai bạn nữ là Yanni và Xiulian, họ không bị em bắt gặp sao? Bây giờ họ vẫn ổn chứ?"

Li Liling thở dài và nói: "Tôi rất sợ hãi chỉ vì nghe tin họ bị các thành viên trong nhóm chúng tôi cưỡng hiếp tập thể!"

Tôi sờ ngực cô ấy nói: "Đừng lo lắng! Mặc dù em chắc chắn sẽ phải bị các thành viên trong nhóm chúng ta cưỡng hiếp tập thể, nhưng đó cũng không phải là chuyện gì khủng khiếp. Vừa rồi em không để anh bị cưỡng hiếp sao? Nhưng em không thể phủ nhận rằng em thấy rất vui! Sau này, khi các bạn cùng lớp chơi với em, nếu em hợp tác hơn, nhất định sẽ rất vui!"

Li Liling nói: "Điều này tôi hiểu, nhưng hiện tại đầu tôi vẫn hơi đau, tay tôi cũng bị anh trói, anh có thể thả lỏng cho tôi được không?"

Tôi nói: “Tất nhiên bây giờ tôi không thể tin tưởng anh, nhưng tôi không muốn làm anh quá khó chịu. Tôi sẽ bế anh ra taxi, nếu không anh sẽ phải để tôi trói tay chân anh.”

Lý Lệ Linh thở dài: "Ta bây giờ là thịt trên thớt của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!" Thế là tôi cởi trói cho tay trái của cô ấy, trói tay trái và chân trái của cô ấy lại với nhau, trói tay phải và chân phải của cô ấy lại với nhau. Tôi thấy cô ấy bị tôi trói buồn cười đến mức nào, tôi không nhịn được cười. 

Lý Lệ Linh tức giận nói: "Ngươi còn cười nhạo ta, lần sau nếu không may mắn bị ta bắt được, ta sẽ trừng phạt ngươi không biết nên cười hay khóc!"

Ta cười nói: "Tương lai nói sau! Vừa rồi ta bị ngươi bắt cóc, nếu như ta thật sự bị ngươi bắt về doanh trại của ngươi, ta cũng không thể tưởng tượng được hậu quả. Hiện tại ngươi là con mồi của ta, ít nhất ta không giết ngươi!"

Li Liling nói: "Nhưng dù sao tôi cũng yêu cầu anh lấy đi trinh tiết của tôi, anh vẫn trói tôi như thế này à?"

Tôi mỉm cười nói: “Tôi nên cẩn thận, nếu không tôi sẽ sớm trở thành tù nhân của anh!”

Tôi khỏa thân bế Li Liling lên ghế trong xe taxi. Nhìn dáng vẻ trần trụi của cô ấy, tôi không khỏi bật cười. Li Liling cầu xin: "Bạn có thể mặc quần áo cho tôi không? Tôi cầu xin bạn!"

Tôi cởi áo khoác lên người cô ấy rồi lái xe đi.

Khi chúng tôi đến nhà ga thì trời đã sáng sớm. Nhưng ngay khi họ nghe tin tôi đã bắt được Li Liling, một số bạn cùng lớp lập tức vây quanh tôi và tôi ra lệnh cho họ đưa Li Liling đến phòng trực. Họ vội vàng bế cô đi. 

Tôi vào bếp tìm thứ gì đó cho no bụng rồi chuẩn bị đi ngủ. Khi tôi đi ngang qua nhà tù, tôi nghe thấy những tiếng cười vang lên từ nhà tù. Tôi bước vào và thấy Li Liling vẫn bị trói và khỏa thân trên bàn như trước. Những người bạn cùng lớp đó đang trêu chọc cô. Một số chạm vào ngực cô, một số chạm vào đùi cô và một số dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô. Tay chân của Li Liling bị trói và cô hoàn toàn bị động và để họ thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Họ dừng lại trong giây lát khi tôi bước vào. Li Liling nhìn tôi với ánh mắt giúp đỡ. 

Tôi nói với các bạn cùng lớp: "Trên đường đi, Li Liling đã cướp xe của tôi, sau đó cô ấy yêu cầu tôi khuất phục cô ấy. Cô ấy chỉ để tôi chơi trong xe, và tôi bị thương ở phần dưới cơ thể. Ngày mai chúng ta chơi với cô ấy được không?" 

Mọi người ngoan ngoãn giải tán. Tôi cởi sợi dây trói tay chân của Li Liling và nói với cô ấy: "Em có muốn ăn gì không?" 

Lý Lệ Linh lắc đầu.

Tôi hỏi lại: “Em muốn anh nhốt em lại hay theo anh về ký túc xá?”

Li Liling hỏi: "Nếu tôi bị nhốt, liệu có ai lại đến gây rối với tôi không?"

Tôi nói: “Tôi không đảm bảo được! Em đẹp quá, ngay cả đàn ông cũng muốn chơi với em!”

Lý Lệ Linh nói: "Vậy ta đi theo ngươi!"

Tôi cười và nói: “Nhưng tôi phải trói anh lại thì anh mới ngủ được!”

Li Liling nói: "Cho dù có bị trói tôi cũng sẽ theo anh!"

Tôi đưa Li Liling về ký túc xá và cùng cô ấy tắm trong phòng tắm. Khi đó, tôi không tránh khỏi việc phải chạm vào, đùa giỡn với bộ ngực và âm đạo trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Li Liling phải chống cự nhưng cô ấy vẫn để tôi chạm vào. Khi tôi đứng tiểu, mặt Li Liling đỏ bừng. Sau khi tắm rửa cho cô ấy xong, tôi trói tay chân cô ấy vào hai đầu giường rồi ngủ cạnh cô ấy. 

Sáng sớm hôm sau, tôi nhờ Li Liling đánh thức tôi dậy. Hóa ra cô ấy muốn đi vệ sinh nên tôi cởi dây cho cô ấy và chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm. Sau khi chúng tôi ra ngoài, Li Liling nằm xuống giường, duỗi tay chân ra, chuẩn bị để tôi trói cô ấy lại. 

“Tôi không ngủ đâu, không cần trói cô ấy lại đâu!” Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy. 

Li Liling đưa tay ra định né tránh, nhưng tôi đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và giữ nó vào dương vật đang cương cứng của mình. Li Liling ôm lấy dương vật to dày của tôi và nói: "Hôm qua tôi đã bị cái lồn của anh làm tôi đau lắm!"

Tôi sờ vào âm đạo của cô ấy và nói: “Đó là lần đầu tiên của em! Bây giờ em làm lại cũng không đau đâu!”

Nếu bạn không tin thì hãy thử lại lần nữa nhé! "

Li Liling vội vàng che kín âm đạo của mình và nói: "Tôi không dám thử lại!"

Tôi gỡ bàn tay đang che âm đạo của cô ấy ra, dùng ngón tay xoa nhẹ âm vật của cô ấy rồi nói: “Hôm nay cô khó tránh khỏi để các thành viên trong nhóm chúng tôi thay phiên nhau. Nếu quá lo lắng và sợ hãi thì sẽ càng đau đớn hơn. Bạn cũng có thể thư giãn một chút, nếu không bạn sẽ có được niềm vui nào đó!"

"Vậy ta cho ngươi thử xem!" Lý Lệ Linh trầm giọng nói.

Lúc này âm đạo của cô ấy đã ướt do cử động của ngón tay tôi nên tôi nằm lên trên cô ấy. Hãy để dương vật dày và cứng được đưa vào từ từ. Trước khi Li Liling kịp kêu lên đau đớn, tôi đã đẩy hết sức vào trong. Li Liling đã ôm tôi thật chặt. Khi tôi bơm, Li Liling dần trở nên phấn khích.

"Nó có đau không?" Tôi hỏi.

Li Liling nhắm mắt lại và từ chối trả lời. Tôi tăng tốc dương vật của mình trong âm đạo của Li Liling, cuối cùng cô ấy không khỏi rên rỉ. Hai cánh tay ôm tôi thật chặt.

"Có thoải mái không?" Tôi hỏi.

Lý Lệ Linh vẫn không trả lời. Tôi nói: “Vậy thì tôi sẽ rút nó ra!” 

Lý Lệ Linh vẫn không trả lời. Nhưng vòng tay siết chặt quanh tôi. Tôi biết cô ấy vui vẻ chấp nhận việc tôi cưỡng hiếp cô ấy nên tôi tăng cường lực lượng tấn công. Lý Lệ Linh hưng phấn rên rỉ.

Đột nhiên, một tràng pháo tay nồng nhiệt vang lên từ cửa sổ. Hóa ra có vài người trong nhóm nghe thấy tiếng động liền đến cửa sổ xem trò vui. Tôi quay lại mỉm cười với họ: “Muốn chơi thì vào đi! Tại sao bên ngoài lại ồn ào?"

Các thành viên trong nhóm lập tức tràn vào. Tôi mỉm cười nói với Li Liling: "Anh không phản đối việc mọi người vui vẻ với anh!"

Li Liling nhìn những chàng trai trẻ đang cởi quần áo và giữ im lặng. Sau khi những chàng trai đó cởi bỏ quần áo, họ đứng xung quanh chúng tôi với những con cặc cứng ngắc. Tôi đã giúp Li Liling chọn một người có dương vật nhỏ hơn và đụ cô ấy trước. Sau đó mọi người lần lượt thay phiên nhau. Nam thanh niên thường có sức chịu đựng kém. Li Liling để bốn thanh niên cưỡng hiếp mình trước khi cô rên rỉ vì phấn khích. Khi dương vật của chàng trai thứ sáu được rút ra khỏi âm đạo của cô, Li Liling đã vô cùng phấn khích. Khi đùi cô dang rộng và giơ cao, rất nhiều tinh dịch trong suốt tràn ra từ âm đạo của cô.

Sau khi vài thanh niên chơi xong, họ lần lượt rời đi. Tôi đưa một ít giấy cho Li Liling. Sau khi nhìn cô ấy lau vùng kín, tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: “Vừa rồi em thấy thoải mái không?”

"Mẹ kiếp! Ta để ngươi hiếp tập thể ta, ta làm sao có thể thoải mái?" Li Liling nói với nụ cười nửa miệng. 

"Hãm hiếp tập thể không nhất thiết phải khó chịu! Chỉ cần thư giãn một chút và tận hưởng nó, bạn sẽ cảm nhận được hương vị của nó!" Tôi ngồi gần cô ấy và đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. 

"Đúng vậy, nếu như ta không nghe lời ngươi, có lẽ ta sẽ cảm thấy rất khó chịu. Nếu ta nói cho ngươi biết nữ đội viên của ngươi đã bị chúng ta cưỡng hiếp tập thể, bây giờ ta rơi vào trong tay ngươi, chẳng lẽ đành chịu số phận!" Lý Lệ Linh trầm giọng nói. 

Lúc này, một thành viên trong đội bước vào và thông báo với tôi rằng tôi có nhiệm vụ phải thực hiện nên Li Liling bị lột trần truồng và quấn trong phòng giam giữ tù nhân. 

Khi tôi trở lại nhà ga vào đêm hôm đó, các thành viên trong đội canh gác đã đến gặp tôi và nói với tôi rằng một lễ kỷ niệm đang được tổ chức ở phòng ăn. 

Hóa ra đội "săn lùng" chịu trách nhiệm bắt giữ con tin của kẻ thù đã bắt được một thành viên nam của kẻ thù đã cưỡng hiếp Yanni và Xiulian lần trước. Vì vậy, một bữa tiệc được tổ chức để Yanni và Xiulian trút bỏ nỗi bất bình, đồng thời để các thành viên trong đội trong nhà ga vui vẻ. Tôi vội vàng đỗ xe rồi chạy vào phòng ăn họp. 

Khi chúng tôi đến đó, hội trường đã rất đông đúc. Tối nay, không chỉ Thư Huy và Trấn Ni từ phòng thu phát sóng đến chơi mà còn có một số thành viên nữ của đội tấn công văn học cũng đến tham gia cuộc vui. Trong số đó có hai chị em song sinh Shuli và Lixuan từng chơi một trò chơi tình dục với tôi, trong đó một nam và hai nữ quan hệ tình dục. Một người khác tên Shanshan, tôi đã cưỡng hiếp cô ấy trên ghế lái khi chở cô ấy về nhà. Ba người họ đã chơi với các thành viên nam của đội tấn công văn hóa trước khi chơi với tôi. Vì đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục nên tôi chơi rất bạo dạn. 

Ánh mắt của tôi đổ dồn vào một thành viên khác của đội Yuan, Mingxia. Tôi đã bị thu hút bởi nữ vũ công trẻ và xinh đẹp này từ lâu. Lực lượng tấn công đóng quân ở phía sau, cách tương đối xa với nơi đóng quân của lực lượng vũ trang của chúng tôi. Và tôi còn nhiều việc phải làm nên chưa thử body của cô ấy. Có vẻ như tối nay tôi phải chơi với cô ấy. 

Không lâu sau khi bữa tiệc bắt đầu, các thành viên nam nữ của chúng tôi vẫn ăn mặc chỉnh tề và xếp thành vòng tròn. Tuy nhiên, các tù nhân địch ở giữa, Li Liling và He, đã khỏa thân và bị trói hai tay vào nhau với một tù nhân nam quay lưng vào nhau. Hai mắt của hai người đều được che bằng vải đen nên không biết là ai đang giở trò đồi bại với mình. 

Yanni và Xiulian đang vuốt ve dương vật của nam tù nhân trước mặt họ, nhưng họ không nhìn thấy dương vật của anh ta đang cương cứng và nghe thấy anh ta la hét và cầu xin. Hóa ra trước khi dương vật của anh cương cứng, họ đã buộc nó vào gốc bằng một sợi dây mỏng. Sau đó hắn cố ý trêu chọc khiến hắn đau đến chảy máu. 

Chơi được một lúc, tôi giúp anh ấy nới lỏng sợi dây. Dương vật của nam tù nhân trở nên dày và cứng ngay tại chỗ, nhưng Xiulian đã dùng dây buộc lại để tránh bị mềm. Sau đó anh ta cởi quần áo và đặt âm đạo của mình lên đó. Và Yanni lấy một cây chổi lông và đánh anh ta. Có vẻ như dương vật của nam tù nhân tuy lọt vào lỗ nhỏ mềm mại của Tú Liên nhưng lại đau đớn hơn là sung sướng! Xiulian làm việc một lúc, Yanni cũng đi lên và ủ nó theo cách tương tự. Khi Jenny chơi xong và rời đi, tôi thấy dương vật của tù nhân đã chuyển sang màu tím. Nếu anh ấy tiếp tục chơi, anh ấy có thể bị tàn tật, vì vậy tôi đã thuyết phục Yanni và Xiulian để anh ấy đi, sau đó Yanni giúp anh ấy cởi sợi dây ra khỏi dương vật của mình, và cuối cùng dương vật cũng co lại một cách tự nhiên. 

Sau đó tôi ra lệnh cho mọi người cởi trói cho nam tù nhân khỏi Li Liling và trói nam tù nhân sang một bên khác. Tôi mỉm cười nói với Lý Lệ Linh: "Đêm nay nơi chúng ta ở sẽ rất náo nhiệt. Nếu cậu chịu hợp tác thì mọi người sẽ đỡ phiền phức. Nếu không hợp tác, chẳng những không thoát khỏi bị cưỡng hiếp tập thể mà còn phải chịu khổ thêm một chút! Cậu chọn cái nào?"

"Không phải là tôi chưa từng để người của anh hãm hiếp tập thể tôi. Tất nhiên là tôi hợp tác!" Li Lilinghao nói không chút do dự. 

"Nhưng để trấn an mọi người, tôi sẽ trói tay các bạn!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Đừng trói ta! Ta sẽ ngoan ngoãn cho ngươi chơi!" Li Liling cầu xin một cách quyến rũ. Nhưng thuyền trưởng “đi săn” đứng cạnh tôi phớt lờ cô ấy và nhanh chóng trói tay trái và chân trái của cô ấy lại với nhau, đồng thời một thành viên khác trong đội cũng trói tay phải và chân phải của cô ấy. Rồi bế cô lên một chiếc giường lớn có hai tấm đệm. 

Lúc này, nam tù nhân đang nằm trên một con “dê” được quấn trong lớp thể dục của trường, tay chân bị trói vào 4 chân của “con dê”. Sau khi bôi Vaseline vào lỗ mông của ai đó, năm sáu thanh niên tình nguyện thay phiên nhau nhét dương vật to và cứng của mình vào lỗ mông của anh ta rồi giật. 

"Các thành viên nam của Vệ binh vũ trang, bây giờ là lúc chúng ta phải trả thù cho hai thành viên nữ bị kẻ thù hãm hiếp tập thể!" Đội trưởng thông báo với các thành viên nam có mặt. Nói xong, đầu tiên anh ta cởi quần và thọc dương vật to cứng của mình vào âm đạo đang hở của Li Liling giữa hai chân cô. Lúc này, đôi mắt của Li Liling vẫn bị che bằng vải đen, tay chân bị trói nên buộc phải ngoan ngoãn đụ. Khoảng chục thanh niên, trong đó có người vừa rút dương vật ra khỏi hậu môn của nam tù nhân, xếp hàng và thay phiên nhau cưỡng hiếp cô. Mỗi chiếc xâm nhập vào âm đạo của cô khoảng ba mươi đến năm mươi lần. Nhưng không có tinh dịch nào được phóng vào đó. 

Tôi không quá hứng thú với việc tham gia vụ hiếp dâm tập thể nên lặng lẽ lẻn đến Mingxia trong khi một số thành viên nữ trong đội đang quan sát một cách thích thú. Khi Mingxia nhìn thấy tôi đi ngang qua, cô ấy chào tôi bằng một nụ cười ấm áp. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Axia, sau này em có muốn làm tình với anh không?"

"Bạn đang làm gì thế?" Mingxia đã để buổi biểu diễn giữa hội trường khơi dậy tâm trạng mùa xuân vô tận, nhưng cô ấy cố ý hỏi.

"Hãy trình diễn một màn thật hay nhé!" Tôi nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn của cô ấy, Mingxia cũng lợi dụng tình thế ôm lấy tôi. 

Lúc này tấm vải đen che mắt tù nhân đã được cởi bỏ. Có người yêu cầu Li Liling chơi khăm là ngậm dương vật của nam tù nhân vào miệng rồi quan hệ tình dục nơi công cộng. Nhưng khi nội tạng của họ giao hợp, họ lại bị trói với nhau một cách trần trụi. 

Các cầu thủ nam rời hội trường để tắm rửa. Khi họ bước ra lần nữa, hội trường càng trở nên sôi động hơn. Các thành viên đội nữ lần lượt cởi bỏ quần áo và lao vào vòng tay của các thành viên đội nam. Trong chốc lát, mùi thịt tràn ngập không khí. Thi thể của các bạn nữ cùng lớp được đặt ở mép giường lớn. Họ giơ cao đôi chân hồng hào của mình lên và để dương vật dày và cứng của các bạn nam cùng lớp thọc vào những cái lỗ nhỏ ướt át. Tuy nhiên, trong số học sinh có mặt có nhiều nam hơn nữ nên Xiulian và Shuhui dẫn đầu, mở miệng đưa dương vật của các học sinh nam vào để họ bú. 

Tay tôi đã thò vào quần áo của Mingxia và sờ soạng ngực và âm hộ của cô ấy. Núm vú của Mingxia tuy nhỏ nhưng ngực lại rất to và đầy đặn. Âm hộ đầy lông của cô ấy đã ướt rồi. Ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy vài lần. Minh Hạ toàn thân run rẩy, giọng run run nói: "Ngươi trêu chết ta, ta cởi quần áo cho ngươi chơi!"

"Hãy để tôi giúp bạn!" Tôi rút tay ra khỏi âm đạo của Mingxia. Chạm vào nút quần áo của cô ấy. 

Áo của Mingxia hở hang, để lộ ra hai bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú. Tôi không khỏi hôn lên hai núm vú hồng hồng của cô ấy một lần. 

"Ngứa quá! Cậu cởi quần áo ra trước rồi chơi với tôi đi!" Mingxia nhẹ nhàng đẩy đầu tôi. 

Tôi tiếp tục cởi đồ lót và quần ngoài của cô ấy, Mingxia ngượng ngùng lấy tay che lấy đôi lông vũ của mình. 

Khi cởi quần áo, tôi hỏi: "Axia, bạn đã chơi với tôi bao nhiêu lần rồi? Bạn có thể cho tôi biết được không?"

"Tôi không biết, khoảng năm lần! Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Mingxia trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tôi sợ làm tổn thương em nên em không chơi với tôi!" Tôi cởi quần áo, ôm lấy thân hình mịn màng đáng yêu của Mingxia, cười hỏi: “Em thích chơi thế nào?”

Minh Hạ làm nũng nói: "Ta đã lột trần con heo, quấn vào trong ngực ngươi, ngươi có thể tùy ý chơi đùa!"

“Anh sẽ đặt nó vào trước, sau đó anh sẽ bế em đến bên giường và cùng mọi người tham gia cuộc vui nhé?” Tôi mỉm cười gỡ bàn tay đang che âm đạo của Mingxia ra và đưa nó vào dương vật đang cương cứng của tôi. 

"Ồ! Tôi chưa bao giờ cố gắng để một chuyện lớn như vậy xảy ra! Bạn phải lo liệu mạng sống của tôi!" Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Mingxia ôm lấy dương vật to cứng của tôi và lo lắng nói với tôi. 

“Sao tôi không để anh bẫy tôi?”

"Được rồi! Tôi sẽ thử xem!" Mingxia vừa nói vừa bước lên người tôi, vòng hai cánh tay trắng trẻo mềm mại quanh cổ tôi, rồi di chuyển cặp mông tròn trịa của mình để cái lỗ thịt nhỏ căng cứng của cô ấy có thể từ từ đặt vào dương vật to dày của tôi. 

"Ở dưới chặt quá! Có đau không?" Tôi hỏi cô ấy với vẻ quan tâm. 

"Phải tốn rất nhiều công sức mới cho hết vào được. Đồ của anh lớn quá!" Minh Hạ ôm tôi thật chặt. 

“Anh sẽ ôm em trên giường lớn và chơi với mọi người nhé?”

"Được rồi! Anh phải giữ chặt mông tôi, đừng để tôi ngã, nếu không cơ thể tôi sẽ bị đồ của anh cắt thành hai mảnh!" Minh Hạ hài hước nói. Tôi nhìn qua chiếc giường lớn. Ngoại trừ Shanshan, Shuli và Lixuan đang quan hệ tình dục với một bạn nam cùng lớp, các bạn nữ khác cùng lớp phải đối mặt với hơn hai người đàn ông. Bởi vì từ lâu họ đã quen với việc đưa dương vật của các bạn nam vào miệng, liếm và mút. Các cô gái trong đội tấn công văn hóa vẫn đang quan hệ tình dục từng người một. 

Tôi để âm đạo của Mingxia vẫn che kín dương vật của mình, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy rồi đi về phía chiếc giường lớn. 

Tìm một chỗ, để Minh Hạ nằm ở mép giường. Sau đó tôi giữ chân cô ấy, nhấc đùi cô ấy lên và bắt đầu bơm.

Âm đạo của Mingxia vẫn còn rất hẹp, và vì thuộc loại “hộ gia đình” nên trên bề mặt của cô ấy có nhiều cơ nhăn nheo cọ vào quy đầu của tôi. Nó mang lại cho tôi cảm giác rất thoải mái và tôi gần như xịt nó ngay lập tức. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và kìm nén sự thôi thúc của mình.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn quanh và thấy mọi người đang vui vẻ. Trong số đó, Shuhui là người mạnh nhất. Cô nằm lên trên một bạn nam cùng lớp và nhét dương vật của anh ta vào âm đạo của mình. Một bạn nam khác cùng lớp nhét dương vật của mình vào lỗ mông cô rồi bơm vào bơm ra. Ngoài ra còn có một bạn nam cùng lớp được cô đưa dương vật vào miệng nhỏ và mút.

Các cô gái trong đội tấn công đang rên rỉ ầm ĩ vì miệng họ không bị dương vật chặn lại. Những cô gái khác có miệng nhét dương vật đang ngâm nga "Yiyiwuwu".

Lúc này Mingxia đã đưa tôi lên cực khoái, cô ấy phấn khích đến mức rơi nước mắt. Âm đạo cũng chứa đầy tinh dịch, giúp dương vật to và dày của tôi có thể di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy một cách tự do. Trong khi tôi để dương vật của mình chạy loạn xạ bên trong âm đạo của Mingxia, tôi đã quan sát một số cô gái khác mà tôi có quan hệ xác thịt tham gia vào hành vi gian dâm với các bạn nam cùng lớp của tôi.

Shanshan giơ cao chân lên khiến một chú lùn ở ga chúng tôi đỏ mặt. Tôi nhớ rằng cô ấy đã rất hào hứng khi chúng tôi chơi trên xe ngày hôm đó.

Tối hôm đó, tôi lái xe đến nhà máy sản xuất máy móc gần địa điểm làm việc của cô ấy để đổ đầy dầu bôi trơn. Tình cờ thấy Shanshan về nhà nên tôi chở cô ấy đi. Trong xe, Shanshan giả vờ ngủ gật và dựa cơ thể thanh tú của mình vào người tôi. Tôi dừng xe trước cổng làng của họ và định mời cô ấy xuống xe, nhưng cô ấy cố tình ngơ ngác không chịu tỉnh dậy. Tôi nghĩ cô ấy muốn hòa hợp với tôi và tôi sẽ không ép cô ấy đánh thức cô ấy. Thay vào đó, anh ôm cô vào lòng, đưa tay nắm lấy áo cô và vuốt ve ngực cô. Ngực của Shanshan rất nhọn. Cơ thể Shanshan run lên khi tôi véo vào núm vú của cô ấy. Thấy có phản ứng, tôi tiếp tục đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy.

Shanshan hiển nhiên đã không còn trinh nữ, nàng đã xúc động, âm đạo tràn đầy nước ẩm. Những ngón tay của tôi dễ dàng luồn vào trong âm đạo trơn trượt của cô ấy. Lúc này Shanshan không còn giả vờ ngủ nữa. Cô ấy còn đưa tay vào dưới quần tôi và nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Shan Sơn, anh có thể đặt thứ em đang cầm trên người và quấn nó quanh người em được không?”

Shanshan nhắm mắt lại và gật đầu. Vì vậy, tôi cởi hết quần của cô ấy, cởi cúc quần của mình và thả dương vật to và cứng của mình ra. Shanshan không đợi tôi chỉ dẫn, cô ấy đã đè lên người tôi và nhét âm hộ trơn trượt của mình vào cặc tôi. Shanshan hào hứng cử động cơ thể và để bao cao su đặt âm đạo của cô ấy chạm vào dương vật của tôi, nhưng sau khi làm rất lâu, tôi không thể xuất tinh. Cuối cùng, tôi chở cô ấy về ký túc xá của mình và chơi với cô ấy thỏa thích, sau đó tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy.

Sau đó, Shanshan còn giới thiệu Shu Li và Li Xuân, một cặp chị em sinh đôi, giúp tôi có được cả hai mặt và có khoảng thời gian vui vẻ.

Ngày hôm đó, tôi nhận được cuộc gọi từ Shanshan, bảo tôi đến ký túc xá của cô ấy một mình. Lúc đầu tôi tưởng là cô ấy rủ tôi quan hệ tình dục, nhưng khi tôi đến ký túc xá thì cô ấy nói đang có kinh, không thuận tiện cho cô ấy chơi, nhưng hai chị Shuli và Lixuan lại muốn chơi với tôi. Tôi nhìn Thư Li và Lý Huyền, những người cũng đang nheo mắt nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào. Họ mới bước vào lớp một trung học, chưa mười tám tuổi, đang ở độ tuổi thanh xuân, lúc này càng duyên dáng hơn.

Shanshan thấy mọi người sửng sốt và không bắt đầu hành động, vì vậy cô mỉm cười nói: "Sao các bạn vẫn còn ngơ ngác! Sao các bạn không nhanh chóng cởi quần áo ra và tận hưởng đi!"

Tôi mỉm cười và hỏi: “Chúng ta đến cùng một lúc phải không?”

Shanshan đẩy tôi, cười nói: "Đương nhiên! Không phải là ngươi không thể làm được. Ngày đó ta một chọi một với ngươi, suýt chút nữa đã giết chết ngươi. Bây giờ hai người bọn họ cùng chơi với ngươi, ta nghĩ nhất định là vừa phải!"

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, vậy để tôi giúp anh cởi quần áo nhé!”

Vừa nói, tôi vừa đưa tay chạm vào cúc áo của chị cả Shuli. Shuli cúi đầu và ngượng ngùng yêu cầu tôi cởi cúc áo của cô ấy. Anh còn vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn của cô rồi cởi ra. Sau đó anh ta cởi áo của chị Lixuan. Hoá ra ngực của cô em gái cũng đầy đặn hơn của chị gái một chút. Tôi dùng một tay nắm lấy bầu ngực của mỗi người, vuốt ve một lúc rồi cởi quần của chị cả Shuli.

Ồ! Bộ phận mu nhô ra của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen, một khe thịt màu đỏ tươi, hai bắp đùi trắng như tuyết và một đôi bàn chân mềm mại tinh xảo. Tôi nhanh chóng cởi trần cho em gái Lixuan nhưng Lixuan lại có âm hộ giống như chiếc bánh bao hấp màu trắng. Môi âm hộ lớn của cô ấy đầy đặn và nhô ra, không thể nhìn thấy môi âm hộ nhỏ. Có lẽ chúng ẩn sâu trong lớp thịt béo. Tôi nóng lòng muốn nhét dương vật to cứng của mình ngay lập tức, nhưng tôi nghĩ chính chị cả của tôi mới là người nên bắt đầu chơi với nó. Thế là anh ta vội cởi trần và ra lệnh cho hai chị em ngồi cạnh nhau ở mép giường. Sau đó tôi nhấc đôi chân nhỏ nhắn tuyệt đẹp của Shuli lên. Tôi cầm dương vật to và dày của mình chỉ vào khe đầy lông và ẩm ướt của cô ấy. Với một tiếng “xèo xèo”, tôi bước vào một cách dễ dàng. Tôi đưa tay vuốt ve vùng kín mịn màng đáng yêu của chị gái Lý Huyền.

Sam Sơn nói: “Tôi có thể xem được không?”

Tôi cười nói: “Anh không sợ ở lại xem quần anh bị ướt à?”

Shanshan không rời đi. Cô ấy nhìn dương vật của tôi chơi đùa với âm hộ đầy lông của chị gái Shuli một lúc rồi rút nó ra nhét vào âm đạo của em gái Shuli, lần lượt chơi đùa với cả hai.

Tôi quay lại mỉm cười hỏi Shanshan: "Ashan, nhìn thấy có thấy ngứa không?"

Shanshan cũng cười đáp: "Tất nhiên là có! Nhưng tôi không thể làm gì được! Lần sau anh có thể làm vậy với tôi!"

Trong lúc chơi đùa với cơ thể của hai chị em, tôi so sánh cặp song sinh: ngoài khuôn mặt giống nhau, hai đứa cũng có chiều cao tương đương nhau, nhưng sau khi cởi quần áo ra thì có sự khác biệt rất lớn. Làn da của Shuli không trắng trẻo và thanh tú như Lixuan nhưng trông cô ấy rất đẹp và săn chắc. Ngực cô săn chắc và đàn hồi, thật to và mềm mại. Ngoài sự khác biệt ở lông mu, âm đạo của Lý Huyền tương đối chật. Mặc dù âm đạo của Shuli lỏng lẻo hơn một chút nhưng âm đạo của cô lại có dạng cửa đôi. Khi dương vật của tôi được đưa vào, nó có cảm giác rất ma sát. Hai chị em tôi vật lộn suốt một tiếng đồng hồ mới tập trung bóp và thọc mạnh vào âm hộ của chị cả Shuli cho đến khi tinh dịch xuất tinh.

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, tôi đã quay trở lại. Bởi vì âm đạo của Shuli đã chứa đầy tinh dịch của tôi nên lần này tôi tập trung chơi đùa với Lixuan. Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên mép giường, giơ cao hai chân trong khi tôi đang bị xâm nhập. Tôi nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào phần thịt đỏ giữa hai môi âm hộ màu trắng của cô ấy và bơm rất lâu. Tinh dịch của Li Xuân làm ướt ga trải giường và tôi xuất tinh vào trong âm đạo của cô ấy. Cuối cùng mưa sương đều được chia đều cho hai chị em.

Tiếng rên rỉ của Mingxia đưa suy nghĩ của tôi trở lại hiện thực. Hiện tại, Shuli Lixuan và Shanshan mỗi người đều có dương vật của một người đàn ông ra vào âm đạo của họ. Tất cả họ đều say sưa vì phấn khích. Tôi cũng đã làm việc chăm chỉ để khuyến khích Mingxia bước vào một thế giới mà mọi thứ và bản thân tôi đều bị lãng quên. Một đám nam nữ chơi đùa với nhau một lúc lâu, cuối cùng nam sinh lần lượt xuất tinh vào bên trong cơ thể đối phương.

Sau cuộc gặp tối hôm đó. Tôi đi ngang qua nơi Li Liling bị giam và đi vào để nói với cô ấy rằng ngày mai cô ấy sẽ được cử đi trao đổi con tin của chúng tôi. Li Liling nhìn tôi trìu mến và nói: "Tôi hy vọng có thể giam giữ bạn thêm vài ngày nữa. Chỗ của bạn thú vị và vui vẻ hơn chỗ của chúng tôi. Sẽ thật tuyệt nếu tôi là của bạn!"

Tôi cười nói: “Không phải là không có cơ hội! Nhưng lần này chúng ta nhất định phải đổi ngươi lấy con tin của chúng ta!”

Lý Lệ Linh thấp giọng nói: "Đêm nay ngươi đến phòng ngươi ngủ sao? Ta còn để ngươi trói tay chân, ngươi không yên tâm sao?"

Tôi cười nói: "Anh không ghét em đến thế sao? Sao anh còn muốn ngủ với em?"

Li Liling nói: "Mặc dù anh là người đầu tiên lấy đi trinh tiết của tôi, nhưng anh thực sự đã truyền cảm hứng cho tôi tận hưởng tình dục. Ngày mai chúng ta sẽ chia tay, vì vậy tôi hy vọng có thể để anh vui vẻ trở lại!"

Kết quả là đêm đó Li Liling đã đồng ý chơi với tôi và chơi rất vui. Cô ấy thậm chí còn chủ động đưa dương vật của tôi vào miệng nhưng tôi nghĩ tốt nhất nên cẩn thận và không dám đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy. Bởi vì tôi cảm thấy rằng nếu cô ấy cắn dương vật của tôi về mặt điều kiện, điều đó cũng giống như yêu cầu cô ấy chĩa súng vào tôi. Nhưng tôi đã có một ý tưởng và nghĩ ra một cách hay để tận dụng tối đa cả hai thế giới. Tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống và trói hai tay cô ấy lại vào chân. Sau đó, tôi tìm thấy một miếng vòng cao su có kích thước bằng quả trứng, hơi cứng nhưng không mềm. Đó là phớt dầu của trục ô tô. Tôi yêu cầu cô ấy cắn nó. Đường kính bên trong của ống cao su vừa đủ để dương vật của tôi đi qua. Vì vậy, tôi đưa dương vật to cứng của mình qua cổ họng cao su và đưa nó vào cổ họng cô ấy một cách thật lớn. Lúc này, Li Liling bị câm và không thể phàn nàn về những đau khổ của mình. Hãy để tôi sử dụng miệng cô ấy như một âm đạo cho đến khi tôi lấp đầy miệng cô ấy bằng tinh dịch.

Sau khi nói xong, Lý Lập Linh xúc động nói: "Ôi! Ngươi thật xảo quyệt, ta lại hoàn toàn bị ngươi đánh bại. Tuy rằng trong lòng không phục, nhưng miệng cũng phải thuyết phục. Tốt nhất là ngươi đừng để ta đi! Nếu ngươi thả ta ra, ta nhất định phải tìm cách bắt ngươi, trêu ngươi, giải tỏa cơn tức giận trong lòng."

Tôi cười hỏi: “Anh muốn trêu tôi thế nào để bớt giận?”

Cô nói: “Nếu anh thích tôi ăn tinh dịch của anh, tôi sẽ trói anh lại và hút khô anh!”

Tôi cười nói: “Đã như vậy thì tôi không sợ anh bắt được tôi!”

Ngày hôm sau, tôi chở Li Liling và một nam tù nhân khác đến trao đổi con tin. Tôi thấy Li Liling thường xuyên quay lại và trao cho tôi những ánh mắt trìu mến, nhưng tôi thực sự không dám nhận tình cảm của cô ấy!

Một đêm khoảng một tháng sau, tôi dẫn hai người phụ tá đến khu vực Núi Xanh để nối những sợi dây đã bị đối phương ngắt. Khi quay lại, chúng tôi bắt gặp một nữ đồng đội của đối thủ trên đường. Không ngờ điều này cũng báo động cho đội tuần tra của đối phương. Chúng tôi chiến đấu và rút lui, và cuối cùng trú ẩn trong một hang động. Hang tuy không sâu nhưng đi bộ hàng chục bước cũng có thể đến đích. Nhưng đối phương không dám truy đuổi nữa nên ném lựu đạn vào cửa hang. Sau một tiếng động lớn, cửa hang không chịu nổi rung chuyển và sụp đổ. Bốn người bị phong ấn trong hang, mọi người đều cho rằng nhất định sẽ chết vì ngạt thở trong hang. Tuy nhiên, Heidi im lặng rất lâu và không hề cảm thấy chán nản. Vì vậy, tôi bật đèn pin cầm tay lên và nhìn xung quanh, cuối cùng tôi tìm thấy một lỗ khác ở mép gói hàng. Hóa ra do vụ nổ vừa rồi, một tảng đá khác cũng bị rung chuyển.

Chúng tôi khoan qua hang và phát hiện đường hầm thực chất là một đường hầm được đào thủ công. Ngoài một đường hầm chính đủ rộng cho một ô tô đi qua, còn có một số đường hầm nhánh cho phép hai người đi bộ đối diện nhau. Chúng tôi đi dọc theo đường hầm một lúc, và một ánh sáng mờ nhạt xuất hiện trước mặt chúng tôi. Tôi yêu cầu trợ lý Aqiang của tôi tạm thời dừng lại và quan sát kỹ nữ tù nhân. Sau đó chạm vào nó một cách cẩn thận. Hóa ra cuối đường hầm là một pháo đài được xây dựng trên vách đá. Từ lỗ súng nhìn ra là biển hướng ra đảo Kim Môn. Cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng đây chắc chắn là công sự phòng thủ do quân đội đào. Trong thời gian bình thường, người bình thường không được phép vào. Tuy nhiên, đây là thời điểm loạn lạc, sao phải bận tâm nhiều thứ như vậy!

Vì vậy A Cường ở lại để canh gác nữ tù nhân tên Lili. Một trợ lý khác là Ajian và tôi đã khám phá nhiều đoạn văn khác nhau. Chẳng bao lâu sau, tôi đã có một khám phá thú vị. Hoá ra, trong địa đạo của mỗi tuyến nhánh không chỉ có nguồn nước mà còn có kho chứa lương thực, kho vũ khí, trạm điện, thậm chí có cả phòng ngủ của cán bộ, chiến sĩ và phòng giam của tù nhân. Có một hồ suối nước nóng tự nhiên ở cuối một trong những lối đi. Dòng nước ấm từ đáy hồ trào lên rồi chảy ra dòng suối phía dưới núi.

Lần đầu tiên tôi tìm thấy công tắc nguồn chính, thế giới ngầm nhỏ bé này ngay lập tức tràn ngập ánh sáng dịu nhẹ. Aqiang hộ tống Lili đến phòng chỉ huy, có kích thước bằng một phòng khách trong một ngôi nhà bình thường. Có một chiếc bàn hình chữ nhật được bao quanh bởi những chiếc ghế. Nó có lẽ được sử dụng cho các cuộc họp chiến đấu thường xuyên.

Tôi mang theo nước suối và bánh quy nén rồi đưa cho Lili một cái. Ban đầu, bánh quy không phải là một món ăn ngon, nhưng mọi người đều rất đói nên họ ăn chúng một cách thích thú.

Sau khi ăn xong, tôi sắp xếp để Ajian canh gác, sau đó tôi và Aqiang bắt đầu thẩm vấn các tù nhân. Lili lúc đầu vẫn im lặng, nhưng khi chúng tôi đưa cô ấy vào phòng tra tấn và trói tay chân cô ấy vào cây thánh giá, cô ấy không còn dám lên tiếng nữa. Vì vậy, tôi được biết từ cô ấy rằng một đơn vị nhỏ gồm 11 nữ sinh được gọi là "Đội nữ đỏ" đóng quân ở Lincun dưới chân Núi Xanh. Ngoài Lili, Li Liling, người mà tôi bắt được lần trước, cũng là một thành viên. Đồng thời, Lili cũng tiết lộ cô mới 18 tuổi và biết mình chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông.

Không cần trừng phạt và câu hỏi đã được hoàn thành thành công. Tuy nhiên, đến lúc này tôi đã no và đầy đủ. Nhìn cơ thể bụ bẫm của Lili bị trói vào khung gỗ, cô đã có một suy nghĩ sai lầm. Vì vậy, tôi bước đến gần cô ấy và đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Mặt Lili lập tức đỏ bừng. Cô bất đắc dĩ vùng vẫy nhưng tay chân đều bị trói vào khung gỗ nên dù cơ thể có cử động thế nào cô cũng không thể thoát khỏi tay tôi chạm vào ngực mình. Tôi cởi cúc quần áo của cô ấy và để lộ một cặp ngực to, đàn hồi như quả đu đủ. Tôi vô tư chạm và nhéo cô ấy, đồng thời vô tình dùng ngón tay vặn núm vú của cô ấy khiến toàn thân cô ấy run lên. Sau đó, tôi bảo Aqiang cởi quần của cô ấy ra. Aqiang bước tới, đầu tiên cởi quần của Lili và đẩy chúng xuống bắp chân cô. Sau đó cởi dây thừng dưới chân cô, rồi cởi đồ lót và quần bên ngoài của cô ra, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô.

Vùng mu của Lili hơi nhô lên và lông mu của cô ấy rất dày. Những ngón tay của tôi trải rộng môi âm hộ đầy lông của cô ấy, khám phá mép lớp bọc, tìm thấy âm vật của cô ấy và xoa nhẹ nhàng. Lili siết chặt hai chân mềm mại trắng như tuyết của mình.

Nhưng cô ấy không thể ngăn những ngón tay của tôi di chuyển. Tôi chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy bằng ngón trỏ và thăm dò vào búi tóc. Chắc chắn rồi, hóa ra Lili vẫn còn trinh.

Vì vậy, tôi yêu cầu Aqiang mang một chiếc ghế đẩu cao, để mông của Lili ngồi trên ghế, dang rộng hai chân và dùng dây trói chân cô ấy để treo lên cây thánh giá. Bằng cách này, âm đạo của Lili đã lộ ra ngoài. Tôi mỉm cười nói với A Cường: "Lili vẫn còn trinh! Lần này để em thử trước nhé!"

Aqiang vui vẻ gật đầu và nhanh chóng cởi hết quần áo. Anh ta mười lăm, mười sáu tuổi, không có nhiều lông mu. Dương vật của anh ấy đã cứng lại và thậm chí còn không lớn nữa. Nhưng nó cũng dài khoảng ba đến bốn inch. Anh ta bước tới trước mặt Lili, cầm một que thịt cứng trong tay và nhét quy đầu vào âm đạo phủ đầy lông đen của cô. Anh ta không nhét nó vào ngay mà mài giũa quy đầu bên ngoài lỗ thịt. Tôi cũng bước tới chạm và nhéo ngực Lili. Một lúc sau, âm đạo của Lili bắt đầu ướt, Aqiang từ từ đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Lili. Khi quy đầu chìm vào trong lỗ thịt, cơ thể Lili đột nhiên rung chuyển và cô hét lên "Ối!" Sau đó, cô nhìn thấy dương vật của A Cường đã nhẹ nhàng đưa vào cơ thể cô.

Aqiang từ từ co giật dương vật cắm vào cơ thể Lili, trên mặt Lili hiện lên vẻ đau đớn. Nhưng lúc này cô căn bản không có chỗ để phản kháng, tay chân cũng không thể cử động. Lỗ xuất thần dưới bụng dưới được để lộ, cho phép dương vật của người đàn ông chạy điên cuồng quanh đầu.

Ngay khi vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt Lili dần nhạt đi, giữa lông mày cô hiện lên một tia xuân sắc, A Cường đã xuất tinh vào âm đạo của cô. Một dương vật đỏ ngầu chảy ra khỏi cơ thể cô. Tôi lập tức cởi trần và nhanh chóng đưa dương vật to cứng của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Lili. Lỗ thịt này tuy rất khít và hẹp nhưng lại được bôi trơn bởi tinh dịch của A Cường vừa xuất tinh nên tôi đã khéo léo nhét toàn bộ thanh thịt dày và dài vào bên trong. Tôi lấp đầy âm đạo mềm mại của Lili bằng dương vật của mình, đồng thời tận hưởng vẻ đẹp của khoang ấm áp của cô ấy bao bọc quy đầu của tôi. Sau một thời gian, tôi bắt đầu bơm chậm. Lili nhắm chặt mắt lại và đôi má cô ấy giống như những quả táo đỏ. Tôi cởi từng sợi dây trói tay chân cô ấy ra. Lili không chống cự hay phản kháng. Cô ấy thả lỏng cơ thể thanh tú của mình và cho phép tôi cưỡng hiếp cơ thể đầy đặn của cô ấy. Sau đó, cô ấy thậm chí còn quấn chặt tứ chi quanh người tôi trong sự phấn khích. Tôi đã bị cô ấy lây nhiễm và bốc đồng xuất tinh vào trong cô ấy.

Sau khi hoàn thành công việc, tôi rời khỏi cơ thể của Lili. Aqiang lấy từ đó hai chiếc khăn quân sự màu trắng và yêu cầu tôi và Lili lau phần thân dưới dính đầy nước. Sau khi lau, cả hai chiếc khăn đều dính máu. Cô gái trinh nữ được bao phủ bởi vẻ đẹp màu đỏ. Tôi nói với cô ấy: "Lili, em đã chơi với chúng tôi rồi, vừa rồi em cũng đã thử vị ngọt của quan hệ tình dục. Em có sẵn lòng đầu hàng không? Nếu em bằng lòng, chúng ta vẫn có thể vui vẻ cùng nhau ở đây! Hơn nữa, sau này khi chúng ta có đường rời khỏi căn nhà này, tôi hứa sẽ không công khai chuyện của chúng ta!"

Lili gật đầu nói: "Vì cửa hang đã bị người của chúng ta ném bom, thi thể của con gái tôi cũng bị hai người các ngươi phá hủy, nếu ta không muốn chết thì còn có thể nói cái gì nữa? Sau khi ngươi vừa mới nới lỏng trói buộc cho ta, ta cũng không dám phản kháng! Đừng đối xử thô bạo với ta nữa, ta chỉ muốn ngoan ngoãn."

Tôi cười nói: "Nếu ngươi ngoan ngoãn, sao chúng ta có thể bằng lòng làm khó ngươi? Bất quá, trong hang rất ấm áp, chúng ta không cần mặc quần áo nữa. Nếu vui vẻ, lúc nào cũng có thể cùng ngươi chơi đùa. Trần truồng là tiện nhất!"

Đêm hôm đó, Lili vốn định nhốt vào phòng giam nhưng cô đã van xin và hành động khêu gợi. Cô ấy nói muốn ngủ với tôi, để tôi đưa cô ấy vào phòng đá và ngủ chung trên chiếc giường gỗ có nệm rơm. Chúng tôi khỏa thân trong vòng tay nhau và tất nhiên dương vật của tôi phải đưa vào cơ thể cô ấy. Lili rất hợp tác. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy vẫn còn hơi đau nhưng cô ấy vẫn cau mày để tôi nhét vào. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Tại sao anh không chọc thủng màng trinh của em trước mà để A Cường làm cho em trước?”

Tôi cười nói: “Bởi vì tôi biết đây là lần đầu tiên cậu chơi sẽ cảm thấy hơi đau. Tôi biết đồ của A Cường chưa lớn lắm, nên cậu sẽ không cảm thấy đau đớn như vậy khi nhờ anh ấy mở cho cậu!”

Lili nhếch môi nói: "Nói thì hay lắm. Người như anh có hiểu người khác sẽ cảm thấy đau đớn như thế nào không? Chỉ là anh muốn cưỡng hiếp tôi nhưng lại không muốn chịu trách nhiệm. Cho nên anh đã yêu cầu một đứa trẻ đụ tôi trước!"

Tôi vuốt ve bộ ngực sưng tấy của cô ấy, cười nói: “Thời đại này, nếu không biết ngày mai sống chết thì làm sao chịu trách nhiệm được? Chỉ cần vui vẻ thì cô mới không lãng phí thời gian quý báu của mình trên đời này! Hơn nữa, nếu tôi phải gả cho mọi trinh nữ mà tôi chơi cùng, chẳng phải tôi sẽ phải lấy nhiều vợ sao?”

Lili nói: "Đồ xấu xa, ngươi đã cưỡng hiếp bao nhiêu trinh nữ rồi?"

"Ba cái gì đó! Bên kia là Lý Lệ Linh."

"Ta cũng nên tính là một cái, bởi vì A Cường tiểu trùng trùng không đủ sức đánh nát ta. Hơn nữa ngươi chính là thật sự cướp đi trinh tiết của ta nam nhân!" Lili nhẹ nhàng nói, nhưng cô ấy dựa cơ thể trần trụi của mình vào người tôi.

Tôi mỉm cười và nói: "Vậy thì sao? Anh có thể làm gì được tôi?"

"Ta đương nhiên không thể làm gì ngươi! Phụ nữ sinh ra để bị đàn ông ức hiếp, ta cũng không ngoại lệ!" Lili co rút âm đạo, kẹp dương vật tôi đưa vào cơ thể rồi nói: "Chỉ có anh mới khiến người ta đau đến vậy. Nhanh như một thanh sắt!"

Tôi cười nói: “Em đẹp quá, đương nhiên là dễ bị kích động rồi!”

Lili nói: "Ngươi nói bậy, vừa rồi ta bị hai ngươi cưỡng hiếp đến chết, hiện tại ngươi lại trêu chọc ta!"

"Anh vẫn còn thiếu kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, nếu tôi làm điều này với anh thêm vài lần nữa, anh sẽ có thể cảm nhận được bí mật của nó!"

Tôi nói: “Ngồi lên người tôi, chủ động chơi một lát rồi đi ngủ!”

Lili nằm đè lên tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đặt âm đạo của cô ấy lên cặc tôi. Tôi yêu cầu cô ấy nhấc mông lên xuống nhiều lần, cô ấy nghe theo một lúc rồi nhẹ nhàng cúi xuống, áp ngực vào ngực tôi thì thầm: “Em nhìn thấy vật của anh di chuyển ra vào cơ thể em, lòng em ngứa ngáy, chân mềm nhũn.”

Tôi không thể chơi được nữa! "

Tôi mỉm cười nói: “Anh bắt đầu biết hưởng thụ rồi đấy, xuống đi! Cho ta chơi với ngươi một lát nhé!"

Lili không nói thêm gì, ngoan ngoãn nằm ở mép giường, giơ cao đôi chân trắng như tuyết lên không trung. Tôi đứng dưới đất, ôm lấy chân cô ấy. Lili nhắm chặt mắt lại, nhưng cô ấy khôn ngoan dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào lỗ thịt đầy lông. Tôi bắt đầu từ nông hơn đến sâu hơn và từ từ đến nhanh hơn, vung cây thịt dày và cứng của mình và đâm vào dương vật của cô ấy.

Lúc đầu, Lili nghiến răng và để tôi bơm cho cô ấy. Sau đó, mặt cô đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt, không khỏi rên rỉ. Tôi có hứng đẩy hai bắp đùi trắng nõn của cô ấy về phía trước, khiến âm đạo của cô ấy dựng lên cao. Con cặc được đẩy ra đẩy vào liên tục, Lili hưng phấn đến mức tinh dịch và nước mắt cùng nhau chảy ra. Ngay khi tay chân cô ấy lạnh và cô ấy đang xuất thần, tôi cũng xuất tinh từ dương vật quy đầu của mình và đổ tinh dịch vào âm đạo của Lili một lần nữa.

Tôi để dương vật của mình rút ra khỏi âm đạo đang tràn ngập nước trái cây của Lili và di chuyển chân cô ấy lên giường. Lili Youyouxing quay lại, nhìn tôi và nói: "Tôi suýt bị anh giết chết!"

“Thật thoải mái phải không?” Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Lili.

"Đáng tiếc ngươi vĩnh viễn không làm cho ta thoải mái như vậy!" Lili cũng nắm lấy dương vật mềm mại của tôi.

Tôi mỉm cười nói: “Trong những năm tháng đầy sóng gió này, làm sao có thể nói chuyện cả đời được? Chúng ta cũng có thể xem xét nó một chút và tận hưởng mọi thứ chúng ta có trước mắt."

“Vậy bây giờ tôi đã sở hữu em chưa?” Lili đột nhiên ôm tôi thật chặt.

"Ngươi không chỉ có ta, ngươi còn có A Cường! Bạn cũng có thể có Ajian vào ngày mai. Mặc dù bạn thích để tôi chơi hơn nhưng bạn cũng nên chơi với họ một cách vui vẻ! Trong chăn rất ấm áp, ngươi không cần mặc quần áo nữa, chúng ta tùy thời có thể cùng ngươi chơi đùa!"

"Tôi chỉ lắng nghe bạn thôi. Cậu phải coi tôi như người thân của mình nhé!”

"Ngươi thật tốt, đương nhiên là chúng ta quý trọng ngươi!" Tôi ôm lấy cơ thể sống động của Lili và chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, sau khi ăn xong, chúng tôi bắt đầu một ngày mới. Tôi nhờ Ajian, người đã canh suốt đêm, chơi với Lili. Chỉ cần kiểm tra mọi thứ ở đây với Aqiang. Chúng tôi tìm thấy bản đồ đường hầm và biết được rằng có ba lối ra trong đường hầm này. Nhưng lối thoát duy nhất dẫn tới chúng tôi đã bị đóng do vụ nổ. Hai lối vào hang còn lại, một dẫn đến làng Lin và một dẫn đến làng Hubang. Cả hai ngôi làng đều là thành trì của kẻ thù. Tôi nhớ rằng Lili đã đóng quân ở Lincun trước khi chúng tôi bắt được cô ấy, vì vậy tôi muốn biết thêm về tình hình kẻ thù ở ngôi làng đó.

Tôi đi đến căn phòng đá nơi Ajian và Lili đang ở và thấy Ajian vẫn đang nằm trên cơ thể trần truồng của Lili, đẩy cô ấy liên tục.

Lili ôm chặt Ajian và rên rỉ "Yiyi ôi ôi". Khi Ajian nhìn thấy tôi bước vào, anh ấy đang định rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi đưa tay ấn vào mông anh, cười nói: “A Kiện, anh có thể tiếp tục chơi! Tôi chỉ muốn hỏi Lili một số chi tiết về làng Linbian."

A Kiếm cười nói: "Chúng ta đã chơi một lần rồi, có thể dừng lại để ngươi hỏi!"

"Lili còn hưng phấn, ngươi không cần rút ra, nàng có thể trả lời ta."

Lili cũng nói: "Cứ hỏi đi! Tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả những gì tôi biết một cách trung thực."

Vì vậy, từ lời nói của Lili, tôi được biết biệt đội nữ của địch đóng ở Lincun sống ở trường tiểu học đầu làng, ban đêm khi đi vệ sinh thì họ cùng nhau đi ra ngoài. Ăn trưa xong, bốn người chúng tôi cùng nhau ra hồ bơi tắm. Tôi bế Lili xuống nước, nước trong hồ sâu đến tận ngực tôi. Chúng tôi chơi đùa dưới nước. Lili rửa sạch dương vật của chúng tôi, ba chúng tôi cũng làm sạch cơ thể trắng trẻo mập mạp của cô ấy như xẻ thịt lợn. Khi chúng tôi lên bờ nghỉ ngơi, tôi đã nhờ Lili thổi kèn cho chúng tôi. Lili rất ngoan ngoãn, lần lượt đưa ba que thịt của chúng tôi vào miệng và mút.

Sau đó, chúng tôi đã xảy ra một cuộc ẩu đả lớn giữa ba người đàn ông và một người phụ nữ, và tất cả những lỗ hổng trên cơ thể Lili có thể nhét vào đều được lấp đầy bằng những que thịt của chúng tôi. Lili ngậm quy đầu của tôi trong miệng trong khi Aqiang và Ajian thay phiên nhau bơm vào âm đạo của cô ấy. Sau đó, ba người đàn ông đều phun khắp người cô. Lili cũng nuốt tinh dịch tôi bắn vào miệng cô ấy.

Khoảng chín giờ tối hôm đó, tôi dẫn Aqiang lẻn vào khu vực gần nhà vệ sinh nữ của trường tiểu học Linbian bằng một lối ra bí mật ở làng Linbian. Quan sát một lúc, hai người phụ nữ đi vào nhà vệ sinh. Một người vào trước, người còn lại cầm súng đợi ở ngoài. Tôi và Aqiang lặng lẽ chạm vào cô ấy từ phía sau, tôi bịt miệng cô ấy lại, Aqiang nhanh chóng đặt súng xuống. Và buộc một đôi ngón tay cái của cô ấy bằng dây sắt. Sau đó, tôi chĩa súng vào cô ấy và nhét một quả bóng vải vào miệng cô ấy. Sau đó anh ta đẩy cô đến một bên cửa nhà vệ sinh và đợi một nữ thành viên khác của đội địch đi ra sau khi đi vệ sinh.

Thành viên nữ trong đội không hề biết rằng người bạn đồng hành của mình đã bị bắt. Ngay khi cô ấy bước ra khỏi cửa, tôi đã khuất phục được cô ấy. Chúng tôi hộ tống họ trở lại Shidonghuo một cách nhanh chóng. Và đưa hai nữ tù nhân vào phòng giam.

Tôi bước tới căn phòng đá nơi Lili đang ở. Căn phòng đá này có lẽ là nơi nghỉ ngơi của binh lính. Bên cạnh có một chiếc giường lớn có thể ngủ được cả chục người. Có vẻ như vừa rồi khi chúng tôi ra ngoài, Ajian và Lili đã chọn bó này để lăn lộn!

Lili nói với tôi: “Hai người phụ nữ mà anh bắt được là bạn cùng lớp của tôi. Người cao hơn tên là Qingyun, cô ấy cũng trạc tuổi tôi. Người trẻ hơn tên là Qiuxia, cô ấy là bạn cùng lớp ở lớp dưới. Nàng mới mười sáu tuổi!"

Tôi mỉm cười nói: “Sau này chúng ta sẽ chơi với họ, em có ghen tị không?”

Lili hào phóng nói: “Thật sự có chút quá đáng nếu một mình tôi xử lý ba người các bạn. Bây giờ có thêm hai chị em chia sẻ gánh nặng thì có gì sai? Nhưng Thu Hà còn nhỏ, xem ra cô ấy sẽ phải chịu khổ một chút. Đừng quá thô lỗ, nếu không bạn có thể sẽ giết chết ai đó!"

Tôi mỉm cười hỏi: “Hai người còn trinh phải không?”

"Tất nhiên rồi! Những cô gái ở đó không cư xử như bạn! Không phải tôi đã mất trinh vì rơi vào tay anh sao? Các ngươi không thả ta đi, hẳn là các ngươi cũng không thể thả bọn họ đi!"

Tôi mỉm cười đáp: “Con gái rơi vào tay chúng ta sao có thể không vui được? Nhưng nếu nàng bằng lòng nghe theo, chẳng những không đau khổ mà còn nếm được vị ngọt! Cũng giống như bạn, bạn không thấy vui vẻ với chúng tôi sao?"

Lili không nói gì mà đưa tay cởi áo tôi ra. Tôi mỉm cười nói: “Anh có muốn chơi nữa không? Lúc chúng ta ra ngoài bắt người, A Kiện không chơi với ngươi sao?”

Lili thò tay vào quần tôi, nắm lấy cặc tôi rồi mỉm cười, "Của anh to hơn!"

Tôi cởi hết quần áo và Lili ngay lập tức ngồi vào vòng tay tôi. Và để dương vật của tôi đi vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Lili sử dụng bao cao su vài lần và rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Tôi chạm vào lỗ hậu môn của cô ấy, nhúng ngón tay vào một ít dịch âm đạo rồi đưa vào lỗ hậu môn của cô ấy. Lili nói: "Sao anh lại chơi mông tôi?"

Tôi cười nói: “Mấy cô bên kia không chỉ ngậm cặc bằng miệng mà còn cho chúng ta đụ vào mông nữa!

Bạn có muốn thử không? "

Lili nói: “Tôi không dám thử, nhưng nếu anh muốn tôi làm thì tôi cũng không dám không làm!”

"Vậy để A Cường thử lỗ đít của ngươi trước đi!" Sau đó, tôi bảo Aqiang cởi quần áo rồi đưa dương vật cương cứng của anh ấy từ phía sau vào hậu môn của Lili và bơm ra vào thường xuyên. Tôi chơi đùa với cặp vú trắng như ngọc bích béo như thịt cừu trên ngực Lili, trên quy đầu tôi cảm nhận được sự co lại của các cơ xung quanh âm đạo của cô ấy do sự thâm nhập qua đường hậu môn gây ra.

Tôi nhờ Ajian đưa Qingyun và Qiuxia đến. Đầu tiên, họ được nới lỏng và những quả bóng vải bịt miệng họ được lấy ra. Sau đó buộc chặt khóa tay. Lúc này tôi và A Cường đã đổi vị trí. Aqiang đang ngồi trên ghế, còn Lili thì ngồi dựa lưng vào anh. Dương vật của anh vẫn đút vào hậu môn của cô, nhưng cô đã giơ hai chân trắng nõn mềm mại lên để dương vật của tôi có thể đâm thẳng vào hang lông của cô. Khi Qingyun và Qiuxia nhìn thấy chúng tôi chơi như vậy, mặt họ đỏ bừng vì xấu hổ.

Lili ướt đến mức dịch âm đạo của tôi tràn ra, và quy đầu phát ra âm thanh "buzi" và "buzi" khi nó di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. Trong khi chơi, tôi chỉ vào Qingyun và yêu cầu cô ấy cởi quần áo. Ajian mở tay Qingyun ra, nhưng cô ấy nhắm mắt lại và bất động. A Jian bước tới muốn cởi áo của cô, nhưng Qing Yun đã dùng hết sức bảo vệ cô và không chịu để cô cởi áo. Tôi muốn rời khỏi cơ thể của Lili. Tôi ôm lấy phần thân trên của Qingyun, Ajian nhanh chóng cởi thắt lưng và kéo quần xuống.

Tôi đưa tay vào âm đạo của Qingyun và chạm vào một nắm lông mu trên mu của cô ấy. Anh chạm vào nó một lần nữa, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ nhỏ của cô và khám phá lỗ âm đạo của cô và phát hiện ra rằng Qingyun thực sự là một trinh nữ. Tuy nhiên, lối vào hố đã ướt, nên anh ta nói với A Jian: "Vẫn là của Yuanzhuang! Cởi quần áo của bạn nhanh lên, tôi sẽ bắt cô ấy, và bạn có thể mở hộp!"

Ajian cởi quần áo trần truồng với vẻ vô cùng thích thú. Cô dùng hết sức xé toạc đôi chân của Qingyun, nhét quy đầu vào môi âm hộ của Qingyun và trêu chọc âm vật của cô ấy một lúc. Dương vật của Ajian đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Qingyun không đánh nhau nữa, tôi nhân cơ hội cởi bỏ phần trên cơ thể của cô ấy. Cánh tay của Qingyun ôm lấy Ajian, im lặng chấp nhận sự xâm nhập của thanh thịt Ajian vào cơ thể cô.

Tôi quay lại và đi về phía Qiuxia, người có đôi má đỏ bừng. Tôi đã tháo nút tay của cô ấy. Anh nhẹ nhàng nói với cô: "Em thấy Lili và Qingyun vui vẻ thế nào không, sao em không nghe lời anh và vui vẻ đi!"

Qiuxia liếc nhìn tôi sợ hãi và cúi đầu xuống. Tôi bế lấy thân hình nhỏ nhắn của cô ấy, ngồi xuống mép giường, nói với cô ấy: “Cởi hết quần áo ra để anh thoải mái chơi với em nhé!”

Qiuxia nhắm chặt mắt và phớt lờ nó. Tôi không cởi quần áo của cô ấy mà đưa tay từ cổ áo đến ngực cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Qiuxia rụt cổ và không chống cự lại đòn tấn công của tôi vào ngực cô ấy. Mặc dù Qiuxia nhỏ nhắn nhưng ngực của cô ấy không hề nhỏ chút nào. Tôi sờ và véo ngực cô ấy thì thấy chúng tròn trịa, mềm mại và đàn hồi, có núm vú nhỏ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy toàn thân.

Sau khi chạm vào ngực cô ấy, tôi duỗi tay từ cạp quần đến vùng mu của cô ấy. Sau khi chạm vào, tôi nhận ra phần dưới cơ thể của Qiuxia hoàn toàn không có lông mu và khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Tôi tìm thấy âm vật trong môi bé lõm xuống của cô ấy và di chuyển ngón tay lên xuống. Thu Hà không khỏi run rẩy nói: "Ngứa quá, ta chịu không nổi nữa! Ta cởi quần áo cho ngươi chơi! Đừng hành hạ ta nữa!"

Tôi đưa tay ra, nhưng Thu Hà vẫn chưa bắt đầu cởi quần áo. Vì thế tôi lại duỗi tay ra, Thu Hà vội vàng nói: "Đừng làm nữa, để tôi đứng dưới đất cởi ra!"

Thế là cô ấy nhảy ra khỏi vòng tay tôi, và tôi nhìn quần áo trên người cô ấy ngày càng ít đi. Đầu tiên lộ ra một cặp vú to như ngọc trắng béo như thịt cừu, sau đó là âm hộ trắng mịn không có lông. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên mép giường. Sau đó anh nhấc chân cô lên và đặt cô nằm ngửa. Tôi thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy rất dễ thương nên tôi đã ôm chúng và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Tôi thấy những bàn chân trắng nõn và mềm mại này dài bốn năm tấc, các ngón chân rất gọn gàng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân hồng hồng của mình. Thu Hà ngứa đến nỗi chân cô cử động loạn xạ, muốn rút chân ra.

Tôi đi theo bắp chân tròn trịa đến cặp đùi hồng hào của cô ấy. Làn da mịn màng kích thích ham muốn tình dục của tôi, miếng thịt dính dưới háng cô ấy bỗng trở nên cứng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, tôi không vội đưa cơ thể của Qiuxia vào. Tôi vuốt ve khe hở đỏ thẫm giữa hai chân cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai đôi môi đỏ mọng. Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy những cái lỗ nhỏ màu đỏ nhạt và những viên thịt nhỏ to bằng hạt đậu nành kẹp giữa giấy gói. Tôi đẩy nhẹ, một giọt nước âm đạo rỉ ra từ lỗ nhỏ, làm ẩm âm đạo. Tôi nghiêng người, nhắm dương vật to cứng của mình vào cái lỗ nhỏ xíu rồi từ từ bóp nó vào. Qiuxia cau mày đau đớn, nhưng cuối cùng cô ấy cũng bị tôi siết chặt vào quy đầu. Thấy đã bước vào, tôi đẩy mạnh, động tác “bói toán”, nguyên miếng thịt dày và cứng được nhét vào. Thu Hà hét lên "Ối!" Cô ấy giữ eo tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy cơ thể tôi ra, nhưng thật không may, làm sao cô ấy có thể làm được? Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào vùng mu của cô ấy, và dương vật to lớn của tôi thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Tôi cảm thấy khối bột được bọc ấm và đặc, phần thịt có khoang đàn hồi ôm chặt lấy quy đầu của tôi. Thật thoải mái không thể tả được.

Tôi không bắt đầu bơm ngay mà đưa tay vuốt ve bộ ngực sưng tấy của Qiuxia. Qiuxia tuy có dáng người nhỏ nhắn nhưng bộ ngực của cô lại đầy đặn nhất trong ba cô gái. Tôi dùng ngón tay chọc vào núm vú của em khiến âm đạo của em co lại và tiết ra nhiều nước. Tôi cảm thấy âm hộ nhỏ của cô ấy đã ướt sẵn nên tôi từ từ bơm vào dương vật to và cứng. Tôi để đôi chân trắng trẻo của Qiuxia đá lên ngực mình, tay tôi tiếp tục đùa giỡn và chạm vào ngực cô ấy. Khi tôi đẩy về phía trước, tôi thấy môi lớn màu trắng của Qiuxia thọc vào âm đạo, quấn chặt lấy con cặc của tôi. Khi cô ấy rút ra, ngay cả môi bé màu đỏ tươi của cô ấy cũng lộ ra. Cùng lúc đó, chu vi dương vật của tôi đã nhuốm một vòng máu trinh nữ màu đỏ tươi. Sau khi âm đạo của Qiuxia bị dương vật to cứng của tôi xâm nhập sâu và nông, cô ấy đã quên đi cơn đau. Cô ấy thở hổn hển một cách tinh tế, vòng eo đung đưa và bụng cô ấy thẳng ra để chào đón tôi. Chơi được một lúc, tôi phun tinh dịch vào âm hộ nhỏ của cô ấy trong lúc cô ấy say. Tôi thoải mái ấn vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và không đành lòng rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Cho đến khi miếng thịt trở nên mềm và nhỏ, nó tự nhiên bị âm đạo chật hẹp của cô đẩy ra ngoài.

Aqiang và Ajian cũng đã hoàn thành công việc của mình. Lili và Qingyun ôm họ một cách trìu mến và nhìn tôi chơi với Qiuxia.

Tôi đưa ra đề nghị chỉ nửa đùa nửa thật. Khi ở trong hang, ba cặp vợ chồng trẻ đã tạm thời được hình thành. Lili và Qingyun lần lượt thuộc về Aqiang và Ajian, trong khi tôi sở hữu Qiuxia. Tuy nhiên, bạn có thể trao đổi đối tác và quan hệ tình dục. Mọi người đều nhất trí đồng ý.

Sau đó mọi người cùng nhau đến suối nước nóng để tắm. Tôi một lần nữa thông báo rằng không được phép mặc quần áo vào hang. Qiuxia âu yếm bên cạnh tôi như thể cô ấy thuộc về nơi nào đó, nhưng tôi cảm thấy cả Aqiang và Ajian đều rất quan tâm đến cô ấy. Vì vậy, với tư cách là anh cả, tôi đã nhờ họ cùng nhau rửa sạch Qiuxia của tôi, đồng thời nhờ Lili và Qingyun giúp tôi rửa. Trên thực tế, tôi đang nghĩ rằng mình vẫn chưa thân thiết với Qingyun. Lili cũng rất chu đáo. Cô ấy đẩy Qingyun vào vòng tay tôi và áp bộ ngực to mềm mại vào lưng tôi. Một đôi bàn tay mềm mại khác vươn ra nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi. Tôi ôm bộ ngực nhọn của Qingyun bằng cả hai tay, chạm và bóp một lúc rồi đưa tay xuống bụng cô ấy. Tôi đưa một ngón tay vào trong âm đạo của cô ấy, cười hỏi: "A Jian vừa chơi với em, thoải mái quá! Em có muốn thử với anh không?"

Qingyun chưa kịp trả lời, Lili đã ngắt lời và nói: "Con cặc của anh ấy to quá! Tôi đã cho anh ấy chơi với nó từ lâu rồi, sướng quá! Qingyun, em cũng nên thử chơi với anh ấy đi! Vui hơn nhiều so với để Ajian chơi với nó!"

Thanh Vân ngượng ngùng cúi đầu, không trả lời. Tôi ôm hai chân cô ấy đối mặt, và Lili cũng chĩa que thịt của tôi, thứ đã cứng lại khi cô ấy chạm vào, vào khe hở của Qingyun. Được bọc trong hồ bơi ấm áp, thật dễ dàng để đẩy quy đầu vào bên trong. Khi dương vật to cứng của tôi đã hoàn toàn nhét vào lỗ thịt của Qingyun, tứ chi của cô ấy ôm chặt lấy da thịt tôi như một con bạch tuộc.

Ở phía bên kia, cơ thể nhỏ nhắn của Qiuxia bị kẹp giữa Ajian và Aqiang. Họ tấn công cô từ cả hai phía. Ajian ở trước mặt Thu Hà, hai tay đặt lên vai cô, mông hướng về phía bụng dưới của cô. Có vẻ như anh đã đưa dương vật của mình vào âm đạo nhỏ bé của cô và bơm nó ra ngoài. Aqiang đứng đằng sau Qiuxia. Bàn tay anh từ lưng đến ngực cô nắm lấy cặp vú to trắng nõn mềm mại, chạm vào rồi bóp chặt. Mông của anh ấy cũng cử động, có vẻ như lỗ đít của Qiuxia chắc chắn đã bị dương vật của anh ấy xuyên qua. Đôi khi anh ta và A Jian đồng thời tấn công, và đôi khi họ tiến và rút lui cùng một lúc.

Thu Hà nhắm mắt lại và khẽ ngâm nga, có lẽ đang tận hưởng sự kích thích mới mẻ khi hai lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô được lấp đầy.

Nhìn thấy Thu Hà mà tôi có lúc này khiến tay tôi thèm muốn, trong lòng tôi cũng có một cảm giác đặc biệt.

Ngoài ra, Lili và Qingyun đang ôm nhau, điều này làm tôi hưng phấn không thể giải thích được. Vì vậy, tôi ôm mông Qingyun và dùng hết sức để quấn con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Qingyun nhanh chóng trở nên phấn khích. Tôi rút dương vật to cứng của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy và quay lại để đưa nó vào âm đạo của Lili. Vì âm đạo trong nước rất trơn nên tôi đã nhét nó vào khe mông của cô ấy. Lili để tôi bơm một lúc, cuối cùng không nhịn được thì thầm vào tai tôi: "Em đã xuyên vào lỗ đít của anh rồi!"

Khi nghe điều này, Qingyun tò mò đưa tay ra chạm vào nơi tôi và Lili đang giao hợp. Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: "Sau một thời gian tôi cũng sẽ thử của bạn."

Tôi biết Lili chắc chắn muốn tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy vào lúc này nên tôi đã làm theo ý cô ấy, rút ​​dương vật to cứng ra khỏi lỗ mông của cô ấy, đưa vào âm đạo của cô ấy và bơm liên tục. Một lúc sau, Lili mới nhỏ giọng nói: "Ồ! Dưới người tôi có rất nhiều nước chảy ra. Tôi xong rồi. Cậu có thể đi chơi với Qingyun!"

Tôi quay lại, ôm Qingyunla vào lòng lần nữa, chơi đùa với âm đạo của cô ấy một lúc rồi đẩy dương vật to cứng của mình vào lỗ đít của cô ấy. Tôi hỏi: "Cảm giác chơi với lỗ đít của bạn thế nào?"

Qingyun thì thầm: "Thật ngột ngạt và sưng tấy, giống như đi tiêu vậy."

Lili nghe thấy liền cười lớn. Tôi nghịch một lúc rồi tiêm tinh dịch vào hậu môn của cô ấy. Sau đó anh bế cơ thể mảnh dẻ của cô đến tảng đá lớn bên hồ bơi. Tôi nằm xuống nghỉ ngơi nhưng Lili không cho dương vật của tôi được nghỉ ngơi. Cô ấy nằm trên đùi tôi và đưa dương vật mềm mại của tôi vào cái miệng nhỏ bé của mình và mút đi mút lại. Qingyun mỉm cười và nói: "Lili, em học được những điều như vậy khi nào vậy?"

"Những thứ này ngươi không cần học, không tin thì thử xem!" Lili nhổ cặc của tôi ra và từ bỏ vị trí của mình. Qingyun mỉm cười với tôi, cúi xuống, mở miệng và nhẹ nhàng cắn vào dương vật của tôi.

Qingyun mút quy đầu của tôi một lúc, rồi cặc tôi lại ngẩng đầu lên. Lúc này Lili cũng tham gia.

Hai chiếc lưỡi và bốn đôi môi của họ phối hợp với nhau để liếm và mút dương vật to lớn, cứng rắn của tôi. Tôi nhìn thấy quy đầu đỏ rực lúc thì quấn trong miệng Lili, lúc thì ngậm trong miệng Qingyun. Tôi ngưỡng mộ và so sánh cơ thể trần trụi của họ. Lili là một cô bé mập mạp, có làn da tròn trịa và làn da trắng ngần đáng yêu. Qingyun có dáng người mảnh khảnh, ngực và mông phát triển và rất tròn trịa. Màu da của cô ấy hơi đậm hơn Lili. Lông mu không dày như của Lili nhưng có một lượng nhỏ ở vùng mu.

Lúc này, Aqiang và Ajian đang chơi trong bể bơi cũng bế thân hình mảnh dẻ của Qiuxia lên bờ. Tôi bảo Lili đi lấy đồ ăn. Hãy sẵn sàng để ăn tối bên hồ bơi. Tôi thấy dương vật của cả Aqiang và Ajian đều cứng. Có vẻ như vừa rồi họ vẫn chưa bộc lộ cảm xúc của mình trong cơ thể Qiuxia.

Ăn xong mọi người vẫn ngồi nghỉ trên tảng đá lớn. Qiuxia không còn ngại ngùng như trước nữa. Cô ngồi giữa A Cường và Qingyun, cầm dương vật của họ trong tay và bóp chặt. Aqiang và Ajian cũng vuốt ve cặp ngực căng tròn và cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của cô. Thỉnh thoảng, anh còn trêu chọc những núm vú nhỏ trong âm hộ trắng mịn của cô.

Nó khiến toàn thân cô run lên. Lili và Qingyun vẫn bám lấy tôi. Tôi vuốt ve ngực họ và họ hôn ngực tôi. Tôi nhìn thấy những khe thịt trắng giữa hai chân mềm mại của Qiuxia. Tôi ngay lập tức muốn nhét con cặc cương cứng của mình vào đó, nhưng lúc này xung quanh tôi có hai cô gái cuồng nhiệt phải đối phó!

Lili dang rộng chân và dang rộng cánh tay của tôi. Cô ấy cầm dương vật của tôi trong đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình và nhét quy đầu vào lỗ thịt của mình. Sau khi nuốt cặc của tôi, cô ấy lắc lư eo mình, kẹp dương vật của tôi vào thành âm đạo và nghiền nát nó. Nhưng tôi đã chơi và véo ngực Qingyun một cách thỏa thích. Chơi một lúc, âm đạo của Lili tràn ngập nước trái cây.

Cô ấy rời khỏi cơ thể tôi, hài lòng đứng dậy, quay lại nói với Qingyun: "Tôi không thể làm được nữa, bạn đến chơi!"

Qingyun liếc nhìn tôi và ngượng ngùng ngồi lên tôi. Với đôi tay run rẩy, cô đỡ dương vật to cứng của tôi và tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mình. Mặc dù em không đụ lên xuống nhưng cơ âm đạo của em đang mở ra và co bóp khiến tôi hưng phấn phun dòng tinh dịch đặc, nóng hổi vào tử cung em.

Trước khi đi ngủ, Qiuxia cuối cùng cũng quay trở lại vòng tay của tôi. Tôi để cô ấy tựa vào cánh tay mình, nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô ấy rồi hỏi: “Vừa rồi em vui không?”

Thu Hà cúi đầu nhỏ giọng nói: "Anh lại bảo em chơi cùng lúc với hai người đàn ông. Thực sự buồn cười quá!"

"Anh thật kỳ lạ. Lili đã cố gắng để ba người chúng ta chơi cùng một lúc!" Tôi đưa tay chạm vào âm hộ của Qiuxia và nói: "Bánh bao thịt mịn màng và không có lông của em thật dễ thương. Hôm nay nó mới vỡ ra, bây giờ còn đau không?"

"Lần đầu tiên bị ngươi xâm nhập, ta đau muốn chết. Sau này hai đứa em của ngươi thay phiên nhau chơi với ta cũng không đau lắm!" Qiuxia ôm lấy dương vật mềm mại của tôi và nói: "Khi họ chơi với tôi, nó có cùng kích thước với bạn bây giờ, nhưng cứng hơn một chút. Nó không to như khi bạn đụ tôi. Lúc đó tôi tưởng nó bị bạn bóp!"

Tôi mỉm cười nói: “Hay là nhét nó vào trước khi nó quá thô thì sao?”

"Hãy đến nếu bạn thích!" Qiuxia nói, hơi mở đùi.

Tôi quay sang đối mặt với cô ấy, nhấc một bên đùi trắng nõn của cô ấy lên và nhét quy đầu vào cái hốc ấm áp của cô ấy. Ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của cô. Nói: “Chúng ta cứ ôm nhau ngủ như thế này nhé!”

Qiuxia hôn tôi một cách trìu mến và nói: "Âm hộ của em đã sưng lên và lấp đầy anh rất nhiều."

"Ngươi đã từng bị ta cưỡng hiếp, lấy đi trinh tiết, ngươi nhất định rất oán hận!"

"Nhưng hiện tại ta nguyện ý, ngươi có thể chiếm hữu ta!" Qiuxia co lại âm đạo của mình và kẹp dương vật được bọc trong da thịt của mình. Nói: "Ta vừa hứa sẽ để ngươi có được ta!"

Từ đó về sau, ba cặp tình nhân mù sương ở lại trong hang cho đến khi loạn lạc qua đi thì chúng tôi mới rời hang trở về nhà. Lịch sử khiêu dâm này luôn là một bí mật. Tuy nhiên, mối quan hệ bất thường của chúng tôi đã bị phá vỡ bởi việc chuyển đến vùng núi và nông thôn sau đó. Vì vậy, mặc dù tôi có quan hệ tình cảm với nhiều bạn nữ cùng lớp nhưng tôi thực sự không thể kết hôn với bất kỳ ai trong số họ.
