============================================================
  Cuối cùng tôi cũng thực hiện được ước mơ của mình và đụ vẻ đẹp của trường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%82%e6%96%bc%e6%88%91%e5%9c%93%e5%a4%a2%e6%93%8d%e4%ba%86%e6%a0%a1%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2022-06-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi đã đính hôn, và mặc dù tôi đã có vài mối quan hệ và quan hệ với hơn chục phụ nữ, tôi không bao giờ có thể quên được vẻ đẹp học đường thời trung học.

Thời trung học, mỹ nhân Tiêu Mộng Kha là nhân vật nổi tiếng trong trường. Ngoại hình xuất sắc cùng thân hình nóng bỏng hơn các bạn cùng lứa đã khiến cô trở thành nữ thần số một của trường.

Hầu như mọi người đều nói về cô ấy một cách riêng tư nhất.

Những người truy đuổi và hộ tống có đủ nhóm tiếp viện.

Tôi thường nghe có người tục tĩu, sẵn sàng rút ngắn tuổi thọ đi mười năm nếu được quan hệ tình dục với Tiểu Mạnh một lần, trong đó có tôi.

Lúc đó Tiểu Mạnh cao 1m70, cao hơn hầu hết các cậu bé. Nhiều giáo viên đã theo đuổi cô.

Hồi còn đi học tôi đã có cốc C nên ngày nào cũng góp vô số con cháu vào giấy vệ sinh.

Tôi đã theo đuổi cô ấy hai lần kể từ khi còn là học sinh năm hai trung học. Lần đầu tiên tôi chỉ lịch sự từ chối, lần thứ hai cô ấy nói thẳng rằng tôi chỉ là kẻ nghèo khổ muốn ăn thịt thiên nga.

Tất nhiên, lúc đó tôi mới chỉ là sinh viên, điều kiện gia đình cũng không tốt nên tôi không thể cho cô ấy những thứ vật chất mà cô ấy mong muốn.

Sau một thời gian dài, cô có rất nhiều bạn trai, tất cả đều thuộc thế hệ thứ hai giàu có.

Tôi vẫn ác độc, dù nữ thần có nói một lời với tôi, tôi có thể vui vẻ cả tháng, và nụ cười có thể sưởi ấm tôi suốt mùa đông.

Thế là tôi trở thành lốp dự phòng, và bàn tay tôi vô tình chạm vào đã khiến tôi xuất tinh sớm khi thủ dâm.

Tôi thầm thề rằng mình phải học tập chăm chỉ và trở thành nhân viên chính thức khi có tiền.

Lên đại học, tôi được nhận vào một trường đại học bách khoa trọng điểm, còn cô ấy vào trường nghệ thuật.

Sau đó không liên lạc trong một thời gian dài, hoặc cô ấy không muốn nói chuyện với tôi chút nào.

Tôi thật ngây thơ, ngay cả khi bị một cô gái rượt đuổi, tôi sẽ luôn tưởng tượng cô gái trên đũng quần của mình là cô ấy khi quan hệ.

Trong thời gian thực tập, tôi đã thể hiện rất tốt và được nhận hợp đồng. Sau khi tốt nghiệp, tôi trở thành nhân viên cấp cao của một công ty niêm yết ở Thâm Quyến.

Người ta nói cô luôn có ước mơ trở thành ngôi sao nhưng hiện tại cô chỉ là một người mẫu nhỏ. Giống như hầu hết người mẫu trẻ, cô đăng ảnh gợi cảm quy mô lớn trên weibo và có ảnh trả phí trên một số trang web.

Đi đến các quán bar, hộp đêm để thỏa mãn trái tim mình.

Còn tôi, vì được sếp sủng ái nên hiện nay tôi là giám đốc điều hành của Nam Trung Quốc. Tất nhiên, một phần lý do là con gái sếp là vợ sắp cưới của tôi, một trong những hoa khôi của trường đại học tôi.

Xiaoxiao là vị hôn thê của tôi, một người phụ nữ có thể so sánh với Xiao Meng, xinh đẹp, gợi cảm và là một người phụ nữ mạnh mẽ. Nhưng trong trái tim mỗi người luôn có một vị trí dành cho người đầu tiên.

Chiều cao 175cm và thân hình 34D-24-35cm của Xiaoxiao đủ khiến mọi người phát điên. Chúng tôi cũng quan hệ tình dục điên cuồng mỗi ngày cho đến khi cô ấy có thai.

Luôn có những người đứng sau lưng tôi nói rằng tôi rất may mắn trong cuộc đời. Không có Xiaoxiao, tôi vẫn là một cậu bé nghèo.

Tôi chỉ là một cậu bé xinh đẹp, và tôi đã lừa dối Xiaoxiao bằng khuôn mặt và tài hùng biện của mình.

Tôi nhìn thấy rõ ràng Tiêu Tiêu đang mang thai 5 tháng vẫn đang bị truy đuổi.

Tôi cũng cảm thấy thành công của mình không thể tách rời khỏi Xiaoxiao và tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì cô ấy.

Xiaoxiao đang mang thai, thấy tôi kìm nén khó chịu, thấy tôi không hài lòng với đôi tay của mình nên bắt đầu xem phim để học oral sex và sex ngực.

Và tôi cũng sẽ dùng lưỡi của mình để khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Tôi không muốn người tôi yêu thương nhất cảm thấy khó chịu khi xem phim.

Dần dần, tôi bắt đầu tham gia nhiều hoạt động xã hội hơn. Đây là một dự án trị giá hàng triệu đô la. Tiểu Tiểu sợ tôi lo lắng cô ở nhà một mình nên chuyển về nhà mẹ đẻ. Ở đó có một bảo mẫu và một môi trường tốt, và cô ấy khuyến khích tôi đi làm trước.

Tôi thực sự không biết phải nói gì.

Ngày hôm đó tôi đến hộp đêm với một khách hàng. Tôi hiếm khi đến những dịp như vậy, vì những bông hoa tàn đó đã cách xa Xiaoxiao của tôi.

Ngay cả khi tôi đến gặp cô gái hộ tống nhất để đi uống nước, tôi cũng sẽ không bao giờ đưa cô ấy đi kiểm tra phòng. Trong trường hợp đó, tôi có thể về nhà và làm điều đó với Xiaoxiao của mình.

Vì thời gian này tôi ở nhà một mình nên về muộn cũng không sao.

Tôi vừa ngồi xuống thì mẹ đã đi tới, dẫn theo bảy tám cô gái. Không đợi tôi nói gì, khách hàng đã vẫy tay và thay đồ.

Có lẽ thấy chúng tôi có thân phận khác nhau nên sau vài lần ghé thăm chúng tôi đã có được vài cô gái hàng đầu. Theo mẹ, đây là những báu vật trong cửa hàng.

Tôi cúi đầu trò chuyện với Xiaoxiao trên WeChat và không để ý đến cô gái trẻ bước vào.

Các cô bắt đầu giới thiệu bản thân với nhau như một cuốn sách giáo khoa.

"Chào buổi tối các ông chủ, tên tôi là gì đó, tôi đến từ đâu và tôi chúc các ông có thời gian vui vẻ, các ông chủ."

Đột nhiên một giọng nói quen thuộc khiến tôi ngẩng đầu lên, một ánh mắt quyến rũ hiện đến với tôi. Hóa ra là Tiểu Mạnh.

Đột nhiên tôi cảm thấy thật bối rối. Tôi thực sự không quên cô ấy sao? Cô ấy bây giờ có chiều cao tương đương với Xiaoxiao, và cúp C của cô ấy hồi đó rõ ràng là lớn hơn rất nhiều.

Một số khách hàng dường như biết chúng tôi và họ còn nói đùa: "Tôi có một vị hôn thê tuyệt vời ở nhà, và tôi cũng có những người quen ở đây. Tôi thực sự là người chiến thắng trong cuộc sống".

Tôi nhanh chóng nâng ly lên và mọi người cùng uống.

Bây giờ chúng tôi đã quen nhau, cô ấy tự nhiên ngồi cạnh tôi và ôm tôi như thể chúng tôi là tình nhân vậy. Ngực cô ấy vô tình chạm vào cánh tay tôi nhiều lần.

Cuối cùng, tôi say khướt và cô ấy đưa tôi lên phòng khách phía trên.

Nhưng khách hàng này đã đạt được thỏa thuận và dự án đã hoàn thành.

Cô ấy và một người phụ nữ khác giúp tôi lên phòng dành cho khách. Tôi cảm thấy bàn tay mình nắm nhẹ nhàng trong sự bàng hoàng. Khi tôi được đặt lên giường, có người mang cho tôi một chai nước. Tôi nhấp vài ngụm để tỉnh táo hơn một chút.

Tôi đưa cho cô ấy một nghìn tệ để cô ấy không phải đi cùng tôi và giữ lại Xiao Meng.

Cô gái trẻ hãnh diện nói: "Ông chủ, anh thật đẹp trai và hào phóng, tôi không thể lấy tiền của anh miễn phí được."

Cô ấy thực sự là lương tâm của ngành. Cô gái trẻ cười nói: “Ông chủ đẹp trai quá, tôi không thể để anh ta đi được.

Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì miễn phí.

Mạnh Mộng, sao cậu biết ông chủ? Tôi chưa nghe bạn nói với tôi.

Này, sao cậu lại đỏ mặt vậy?

Có ông chủ ở đây, ban ngày bạn không cần phải vất vả đi chụp ảnh ở triển lãm ô tô và đến hộp đêm vào ban đêm. "

"Đừng nói nữa, Đình Đình.

Chúng tôi là bạn học cấp ba.

Chúng tôi không quen với nó. "

Tiểu Mạnh vội vàng dừng lại.

Tôi thực sự thất vọng. Cô ấy đã trở thành một cô gái trẻ sau khi làm người mẫu trẻ và cô ấy nói rằng cô ấy không biết rõ về tôi. Cô ấy sợ người khác biết rằng cô ấy đã từ chối tôi làm người hỗ trợ, và họ sẽ cười nhạo cô ấy vì không có tầm nhìn.

“Sao cậu không nói cho tôi biết, kỳ thật chúng ta rất quen nhau, đi tắm đi.

Trò chuyện trong khi giặt. "

Nói rồi ôm hai người đẹp vào phòng tắm.

Có nước trong bồn tắm và tôi rất thích để hai người họ cởi quần áo cho tôi.

Khi Tingting cởi quần lót của tôi ra, con cặc dài 18cm khiến mắt cả hai sáng lên, tôi thấy được vẻ mặt vừa sợ vừa vui.

"Bạn học cũ, hãy nói cho tôi biết bạn biết làm những dự án nào. Chúng ta đã quen nhau như vậy rồi, đừng chần chừ nữa."

Tôi cố tình làm nhục cô ấy bằng lời nói.

Chuyện này càng xảy ra, cô càng cảm thấy nhục nhã.

"Cái này..." Cô ấy rõ ràng rất xấu hổ khi nói điều đó với tôi.

Điều này khiến Đình Đình bên cạnh không hài lòng, "Mạnh Mông, tối nay em sao thế? Nhìn thấy ông chủ, em có cảm giác như trở thành một người khác? Anh à, trước đây cô ấy cũng như thế này à? Chúng ta biết rất nhiều, sao không khoe với em trước."

"Sao có thể thế được?" Tôi chỉ vào con gà trống và Tingting bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu.

"Mengmeng là nữ thần của trường chúng ta, có ít nhất hàng trăm người theo đuổi cô ấy, nhưng cô ấy không thích ai trong số họ cả."

"Anh thậm chí không thể bắt được tôi, anh trai? Làm sao có thể?" Đình Đình dùng tay hướng dẫn tôi nói. Sau đó, cô tiếp tục sử dụng lưỡi và miệng của mình. Con cặc lớn chỉ cho phép cô nuốt một phần nhỏ. Chỉ riêng quy đầu to đã khiến cô phải cố gắng há miệng thật rộng.

"Không, tôi đã bị từ chối mấy lần rồi. Này, lúc đó cậu nói gì thế?"

Sắc mặt Tiểu Mạnh khó coi: “Xin lỗi ông chủ, tôi không muốn phục vụ ông.

Chỉ riêng việc Tingting thôi cũng có thể khiến bạn hạnh phúc. "

Nói xong chuẩn bị rời đi, Tingting có chút tức giận, gọi điện thoại cho mẹ Sang qua bộ đàm.

Tingting nên là một người thẳng thắn.

Mamasang đã mắng cô ấy ngay khi cô ấy đến, nhưng Tingting đã chuyển từ quan hệ bằng miệng sang quan hệ bằng ngực, và chúng tôi đã ở trên giường rồi.

Mặc dù Xiao Meng không cởi quần áo nhưng có thể thấy rõ bộ ngực của cô ấy lớn hơn Tingting.

Mama Sang rõ ràng là choáng váng trước cặc của tôi, trông vẫn quyến rũ.

Tên của Mama-san là Lily. Cô ấy có bộ ngực và cặp mông to, trông như thể cô ấy đã trải qua chiến trận vậy.

Cô ấy nói, "Sếp, tôi xin lỗi, tôi thế chỗ cô ấy nhé?" Nói xong, cô ấy trừng mắt nhìn Tiêu Mông một cách hung dữ.

Tôi độc đoán nói: “Không, tối nay cả ba người sẽ ở lại.”

Tôi nhìn thấy Tingting đang ôm con cặc của tôi bằng bộ ngực D của cô ấy, còn con cặc và quy đầu lộ ra ngoài bị ngậm trong miệng Lily. Kỹ năng của Lily thực sự rất tốt, cô ấy biết cách ngậm sâu và liếm rất thoải mái.

Xiao Meng, người được Lily giáo dục, từ từ cởi bỏ quần áo.

Thoạt nhìn, đó là cốc E. Bởi vì tôi xoa ngực của Xiaoxiao hàng ngày nên nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng kích thước này lớn hơn của Xiaoxiao.

Tôi đang nằm trên giường, trần truồng và được hai người phụ nữ phục vụ. Nhìn thấy bộ ngực và âm hộ của Xiao Meng lộ ra trước mặt, con cặc của tôi đột nhiên càng cương cứng hơn, đạt đến giới hạn.

Hai cô gái mỉm cười giống nhau và trở nên nghiêm túc hơn. Tôi để Xiao Meng làm điều đó trên khuôn mặt của tôi.

Cả đời tôi chỉ liếm lồn một người, đó là vợ tôi Xiaoxiao.

Bởi vì trong đầu tôi luôn có một âm mưu, đó là liếm âm hộ của Xiao Meng rồi đụ cô ấy thật mạnh.

“Tôi cố tình cắn vào âm vật và dùng lưỡi khuấy động. Sức chịu đựng siêu phàm của tôi đã khiến Tiểu Tiểu đạt cực khoái nhiều lần trong ngày. Thế là hai cô gái hoán đổi miệng và ngực trong nửa giờ, tôi luôn hưng phấn.

Khi Tiểu Mạnh thở hổn hển, tôi đứng dậy nhét cặc thật mạnh vào miệng Tiểu Mạnh. Tôi và Tingting hôn nhau, Lily dụi ngực vào lưng tôi.

Miệng Tiểu Mạnh bị tôi há to, bất chấp sự phản kháng của cô ấy, tôi cọ xát quy đầu vào cổ họng cô ấy.

Tiếng nghiến răng của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn. Cảm giác buồn nôn lần đầu tiên khiến cổ họng cô đau đớn vô cùng. Tôi ôm đầu cô ấy và giật điên cuồng.

Nước mắt chảy ra từ mắt cô. Mama-san thấy có gì đó không ổn liền nói: "Ông chủ, cô ấy không có kinh nghiệm, tôi biết làm thế nào."

“Tôi kéo tóc Tiểu Mạnh, túm lấy cô ấy và hôn vào miệng cô ấy một cách mãnh liệt.

Tôi tàn nhẫn với cô ấy, nhưng với hai cô gái kia thì không.

Sau ba phút hôn nhau ướt át, mọi người gần như tắt thở.

Tôi vô tình nói: “Hồi đó tôi có thích một cô gái nhưng cô ấy từ chối tôi vì nghĩ tôi không có tiền.

Chính vì vậy mà tôi đã học tập, làm việc chăm chỉ và rồi tìm được một cô gái về làm vợ tốt hơn cô ấy về mọi mặt.

Hãy để tôi cho bạn xem bức ảnh.

"Những bức ảnh trong iPhone 6 plus của tôi đều là của Xiaoxiao. Cả hai đều nói rằng tôi rất may mắn. Cô gái đó quả thực không có khẩu vị. Vợ anh đẹp quá. Cô ấy là nữ thần thực sự.

Đang nói chuyện, tôi dùng hai ngón tay xoa thật mạnh vào trong lồn của Mạnh Mông, khiến cô vừa mới phản ứng lại đã đột nhiên nói ra một câu như vậy. Cô ấy luôn bị tôi làm nhục bằng lời nói, mặc dù tôi không chỉ rõ điều đó.

Lúc này ruột của cô đang chuyển sang màu xanh lục, cứ như vậy cô đã đạt đến cao trào. "

Tôi xin lỗi, đừng nói nữa...Tôi hối hận...Tôi có lỗi với anh, anh Vương..." Nói xong, mọi người đều hiểu chuyện gì đang xảy ra, không nói nên lời.

Tôi tát vào mông Tiantian vài cái. Tingting đang nằm trên giường nghe tôi nói nâng mông lên cao hơn và lắc mông. Lily lắc mông thật nhanh. Lily đeo bao cao su cho tôi. Tôi dụi đầu vào lỗ vài lần, cô ấy không nhịn được nữa. "

Anh ơi, đừng trêu người ta, cứ vào đi, chị em sẽ làm anh thấy dễ chịu.

“Âm đạo của Tingting rất chật và rất khó để cọ xát một chút quy đầu vào đó.

Lily dùng tay đẩy mông tôi và hầu hết nó đều đi vào trong.

Đình Đình trực tiếp cầu xin thương xót, "Anh... lớn quá... mau ra ngoài đi... em gái tôi không chịu nổi..." "Vậy tôi sẽ làm. Anh còn trẻ, không biết hưởng thụ. Con cặc này khó có được."

"Lily nói với giọng đầy giáo dục.

Tôi rút cặc của mình ra và nằm xuống, còn Lily thì ôm cặc tôi cho đến khi nó chạm đến điểm cuối. Cô vẫn còn quá tham lam, ngồi xuống cũng cảm thấy khó chịu và thoải mái. Cô dùng tay đỡ tấm đệm một cách khéo léo, giữa mông và háng vang lên tiếng va chạm, cô hét lên đầy dục vọng.

"Sếp...Anh...Sao cu anh to thế...Chị thích quá...Em không chịu nổi nữa...Em lên thiên đường...Anh...anh cứng quá...sưng quá...đầy quá..." "Vậy, chị Lily, chị có thích con cặc to của anh trai không?" Tôi rất thích tư thế cưỡi ngựa của Mẹ Lily. Tư thế này là thoải mái nhất cho nam giới. Nó không đòi hỏi bất kỳ nỗ lực nào. Phụ nữ chủ động và có thể tự do kiểm soát độ sâu. Hầu hết mọi người không thể giữ được lâu.

Và bên cạnh miệng tôi là bộ ngực khủng của Xiao Meng. Tôi vừa xoa vừa bú vú, tay còn lại nhanh chóng vuốt ve lồn Tiểu Mạnh, chỉ để khiến cô ấy ngon miệng.

Việc nhìn người khác chỉ khiến cô ấy vui vẻ nhưng lại không thỏa mãn với ham muốn của mình.

"Em thích... chị em thích... Em thích con cặc to của anh quá... Ôi ôi... anh đang chuyển động... sướng quá... kích thích quá... to quá... ahhh..." Lily hét lên, giọng nói rất quyến rũ, dâm đãng và quyến rũ. Tôi sợ rằng mình sẽ bị mẹ-san giàu kinh nghiệm hét lên nên tôi nhanh chóng ôm chặt mông cô ấy và lao về phía trước.

Để thể hiện kỹ năng của mình, Lily đã thay đổi nhiều vị trí liên tiếp.

Kinh điển nhất là khi tôi đứng dậy đối diện với cô ấy, cô ấy ôm cổ tôi, hai chân kẹp quanh eo tôi, tôi nâng cái mông to đầy đặn của cô ấy lên rồi hạ mạnh xuống.

Và tôi vẫn đi quanh phòng và làm tình.

Lily và tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi đang ngậm bộ ngực của cô ấy trong miệng, tốc độ tay càng ngày càng nhanh. Cặp mông đầy đặn di chuyển lên xuống nhanh chóng, con cặc tôi đang ngồi sướng đến mức sắp nổ tung.

"Anh... em yêu anh nhiều lắm... Chưa bao giờ có một... người mới bắt đầu quán bar tình dục nào có thể trụ được 10 phút ở những tư thế này như anh... Em thực sự muốn làm tình với anh mỗi ngày... bị anh đụ... Em muốn làm người yêu của anh... Em sẽ làm nhiều tư thế hơn... để anh trải nghiệm khoái cảm mà em chưa từng có... chết tiệt với anh... sắp đến... cực khoái..." Cô đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, nằm xuống giường, và thực sự xuất tinh. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi thấy một người phụ nữ phun nước.

Vừa rồi trước mặt hai người đàn ông, cô ấy nói một cách dâm đãng rằng cô ấy muốn được tôi đụ, bây giờ cô ấy đã bị tôi bắn (đó cũng là lần đầu tiên của cô ấy). Tôi rất muốn để cô ấy làm người yêu của mình, nhưng sau đêm nay, tôi không muốn cảm thấy có lỗi với Xiaoxiao nữa.

Tingting và Xiao Meng ở bên cũng bắt đầu giúp đỡ lẫn nhau trong suốt quá trình dài làm tình với Lily và tôi.

Tôi bế Tingting lên, giữ đùi cô ấy bằng cả hai tay và đụ cô ấy bằng con cặc của mình như thể cô ấy đang đi tiểu.

Vừa rồi cô và Tiểu Manh đã động thủ với nhau, bây giờ cô không còn sợ mình chịu không nổi nữa, hai chân đã chảy ra tinh dịch.

"Em xấu hổ quá...đây là lần đầu tiên em ở tư thế này...nhưng nó sưng quá...xin hãy di chuyển chậm thôi..." Tôi bơm từ từ và nhẹ nhàng một cách thân thiện, và sau một lúc cô ấy lại nói: "A...anh trai thật tuyệt...nó to quá...nó căng và sưng lên...Em không sợ đau nữa...cảm giác thật dễ chịu...anh Vương cứng quá..." Vừa rồi không chịu nổi... ngươi có thể nhanh lên..." Nếu lấy được mỹ nhân, ta sẽ đụ Tingting giống như Lily, nhưng hai thân thể quả thực đối lập nhau, một người quay mặt vào nhau, một người quay mặt đi chỗ khác.

Suy cho cùng, Đình Đình không phải Lily, cô cũng không có nhiều kinh nghiệm. Cô ấy đạt đến cao trào dưới sự bắn phá bừa bãi của tôi trong vòng chưa đầy 5 phút.

Nhưng tôi vẫn cương cứng với con cặc to lớn của mình và tràn đầy tinh thần chiến đấu. Lily vừa mới cảm thấy tốt. Tuy vẫn muốn nhưng cô vẫn sợ quá nhiều nên kiên quyết từ bỏ. Chưa kể Tingting, cô ấy lên đỉnh trong vài phút, trông vừa sợ hãi vừa hài lòng. Khi họ thấy tôi đã lâu không cử động, Xiao Meng hôn cặc tôi rồi rời đi.

Trước khi đi, cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi để lại số điện thoại và nói rằng cô ấy sẽ là người yêu của tôi mà không cần bất kỳ trách nhiệm hay tiền bạc nào, miễn là thỉnh thoảng tôi có thể quan hệ tình dục với họ. Cô ấy còn bảo Tiểu Mạnh hãy phục vụ tôi thật tốt và tận hưởng đi.

Tôi lấy trong túi ra 10.000 nhân dân tệ và đưa cho Lily. Tôi không thích nợ người khác bất cứ điều gì. Tôi chỉ chơi khi tôi đi ra ngoài.

Sau khi hai người rời đi, Tiểu Manh dường như buông tay: “Muốn sỉ nhục tôi thì đã làm rồi. Nếu ghét tôi đến vậy thì mau đi chết tiệt.

Tôi là người có quyền lực, tôi là con điếm trà xanh, tôi là người coi thường người khác.

Không phải anh luôn muốn đụ tôi sao? "Quả nhiên bây giờ ngươi đã hoàn toàn sa đọa. Kể từ khi chúng tôi xác nhận mối quan hệ với bạn gái, tôi tưởng mình đã quên em rồi. Mãi cho đến ngày hôm nay chúng ta gặp lại, anh mới nhận ra rằng em vẫn có một vị trí trong trái tim anh."

Tôi đã không ra ngoài quan hệ tình dục một lần trong hai năm qua. Nếu hôm nay tôi không gặp bạn, tôi nghĩ nhiều nhất tôi đã uống rồi. "

Tôi nói những lời này từ tận đáy lòng, bầu không khí không còn khó xử nữa.

Cô cười nói: “Tôi hiện tại là một con khốn có thể cố gắng hết sức, cũng không đáng để anh quan tâm chút nào. Tối nay anh muốn làm gì thì làm, cứ coi như đền bù cho quá khứ đi.”

Bạn gái hiện tại của anh đẹp quá, tôi chẳng là gì so với cô ấy.

Tôi hy vọng bạn hạnh phúc. "

“Ít nhất thì ngực của bạn cũng to hơn của cô ấy.

Kích cỡ cốc thế nào? Tôi không thể cầm nó bằng một tay.

Ước mơ lớn nhất của anh là được ở bên em.

Tôi không mong đợi nó có thể xảy ra. "

Tôi mỉm cười và chơi đùa với bộ ngực khủng nhất mà tôi từng chơi cùng, người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước. Tôi xoa mạnh bộ ngực và biến chúng thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau.

"Chết tiệt, nơi bạn từng mơ ước."

Trước đây cô ấy đã bị tôi bỏ lại một mình, nhìn Lily và Tingting lần lượt bị tôi đụ đến cực khoái, cảm giác hưng phấn do tôi gây ra ngày càng mãnh liệt.

Tôi cũng không cảm thấy cần phải làm những việc lãng phí thời gian khác.

Khi con cặc to của tôi đến gần âm hộ nhỏ của cô ấy, cơ thể cô ấy run lên. Khi quy đầu của tôi cọ vào thì nó đã bị bức tường thịt bao bọc chặt chẽ.

"Thật chặt."

Cô ấy nằm trên giường với hai chân dang rộng và cuộn tròn, tôi nằm đè lên người cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ.

"Ừ, cậu sắp chết rồi. Bạn đang sử dụng rất nhiều lực lượng. Bạn không thể hiện lòng thương xót chút nào. Bạn sẽ giết tôi. Xin hãy nhẹ nhàng."

Cô ấy sợ tôi sẽ nhấn chìm cô ấy hoàn toàn ngay khi tôi bước vào. Âm hộ của cô ấy vốn đã chật cứng, nhưng cô ấy đã hét lên sau khi bị con cặc to của tôi đánh vài phát.

“Vậy thì cậu vẫn mút mạnh thế. Rõ ràng là rất thỏa mãn. Chết tiệt. Đụ chết ngươi."

Tôi đụ cô ấy như điên trong 2 phút, và cô ấy bắt đầu cầu xin sự thương xót: "Anh sẽ đụ tôi đến chết... thật mạnh... to và sưng tấy... thật tốt... dừng lại... dừng lại..." Tôi không quan tâm đến cô ấy nhiều, tôi chỉ muốn cô ấy được đụ thật cao bởi con cặc lớn của tôi để cô ấy hối hận đến chết.

Tôi chợt lặp lại thủ thuật cũ của mình, bế cô ấy lên và nhấc mông cô ấy lên khi đang đi và bế cô ấy lên. Khi tôi hạ cô ấy xuống thật mạnh, cặc tôi lần nào cũng chạm tới điểm sâu nhất.

"Trời ơi... ngươi thật tốt... ngươi sâu đến mê mẩn... sướng quá... muốn lên thiên đường... sướng quá..." Hành động này đòi hỏi quá nhiều thể lực. Vừa rồi tôi đã thử với Lily và Tingting nhưng không giữ được lâu và dễ xuất tinh quá sớm.

Tôi đổi hướng để lưng cô ấy hướng về phía tôi. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Cánh tay của tôi gần như yếu đi. Hơn nữa, nó quá bạo lực và tôi sợ rằng mình sẽ nắm bắt nó quá sớm.

Tôi bất ngờ đặt cô ấy xuống, và cô ấy gần như ngã xuống. May mắn thay, con cặc của tôi đã cọ xát vào âm hộ của cô ấy và cô ấy đã kẹp chặt âm hộ của mình. Có lúc, tôi có cảm giác muốn xuất tinh trực tiếp. Tôi thấy cô ấy kẹp chặt âm hộ của mình quanh cặc tôi, với hai tay đặt trên mặt đất.

Tôi dường như được truyền cảm hứng từ điều gì đó nên ôm lấy eo cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, nhanh và dữ dội như trước khi tôi xuất tinh. Cô ấy cao 177cm, chống tay xuống đất và mông giơ lên rất cao. Thật khó để âm hộ của cô ấy giữ được vị trí này khi tôi đụ cô ấy như thế này.

Anh muốn đứng dậy nhưng lại bị tôi dùng sức. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay bò trên mặt đất như một con chó cái.

“Để em đứng dậy làm như thế này đi, em… em không chịu nổi nữa… anh… ahhh…” Cô bò đến trước tấm gương cao từ trần đến sàn. Tôi nhìn bộ ngực lớn treo lơ lửng của cô ấy trong gương. Khi cô ấy đụ và bò, tôi dùng một tay bóp mạnh hai bầu ngực, tay kia đỡ một bên đùi của cô ấy lên.

Cuối cùng cô không thể nhịn được nữa và lên đỉnh. Tinh dịch âm đạo của cô ấy phun ra, làm ướt đẫm háng tôi.

Tôi ở lại một thời gian ngắn.

"Tiểu Mạnh, để xem ngươi có giống con chó cái đang tiểu không nhé. Bị con cặc to đụ không cảm thấy sướng sao?" "Cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... bạn giỏi đến thế..." "Bạn đã sẵn sàng nghỉ ngơi chưa? Nào, nằm xuống gương và xem mình bị đụ như một con khốn."

"Anh ghét nó...thật khốn nạn...đụ tôi đi..." Thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy tựa mông vào cặc tôi.

"Anh không thừa nhận điều đó phải không? Vậy thì tôi sẽ không đụ bạn.

Hãy cho tôi biết nếu bạn là một con điếm đĩ, con điếm đầu tiên trong quán bar tình dục cần được đụ.

Nếu bạn muốn tôi đụ bạn, hãy cầu xin tôi. "

Tôi nhéo mạnh núm vú của cô ấy và kéo thật mạnh.

"Không, đau quá.

Tôi nói...tôi nói...Tôi là một con điếm đĩ...Tôi là một con khốn đáng được đụ...làm ơn đụ tôi đi con khốn...làm ơn đụ tôi thật mạnh từ phía sau. "

"Thật là một con khốn dâm đãng, hãy xem tôi đụ bạn đến chết với cái mông giơ cao."

Tôi tát vào mông cô ấy, cặp mông và đôi chân đeo lưới cá của cô ấy làm tôi phấn khích quá.

Dù mang giày cao gót nhưng cô ấy vẫn cao hơn tôi. Với đôi chân cong và mông nhô lên, cô ấy trông có vẻ như cần được làm tình nhiều hơn một con điếm bình thường.

Cô ấy ngoan ngoãn làm theo lời tôi bảo, và cặc tôi lại bắt đầu đụ mạnh.

Cô ấy làm theo cú làm tình mãnh liệt của tôi, mông cô ấy di chuyển theo từng bước, rất nhịp nhàng.

"Con đĩ, nếu tôi biết bạn đang cần được làm tình đến vậy thì tôi đã đụ bạn vì bạn muốn được tôi làm tình rồi."

Để cảm thấy dễ chịu, cô mới dám nói bất cứ điều gì: "Đúng vậy... Tôi muốn bị anh đụ...đụ tôi chết đi..." "Bây giờ...xin lỗi tôi, nói rằng làm một con chó cái cũng sướng, con khốn đó xin lỗi chồng nó, còn cầu xin chồng nó dùng con cặc to của mình để đụ chết con chó cái."

Phải cứ lặp đi lặp lại cho đến khi tôi xuất tinh. "

"Con khốn cảm thấy thật tuyệt...Con khốn, tôi xin lỗi vì chồng tôi có con cặc to...Tôi cầu xin chồng tôi đụ tôi đến chết với con cặc lớn..." "Con khốn cảm thấy thật tuyệt...Con khốn, tôi xin lỗi vì chồng tôi có con cặc lớn...Tôi cầu xin chồng tôi đụ tôi đến chết với con cặc lớn của tôi..." "Con khốn cảm thấy thật tuyệt...Con khốn, tôi xin lỗi vì chồng tôi có con cặc lớn...Làm ơn đụ tôi đến chết với con cặc lớn của tôi..." Con khốn..." "Con khốn cảm thấy thật tuyệt... Con khốn, tôi xin lỗi chồng tôi với một con cặc to... Tôi cầu xin chồng tôi đụ chết con khốn đó bằng một con cặc lớn..." "Con khốn cảm thấy thật tuyệt... Con khốn, tôi xin lỗi vì chồng tôi có con cặc lớn... Tôi cầu xin chồng tôi đụ chết con khốn đó bằng một con cặc lớn..."... "Con đĩ, mày rẻ tiền quá, mày làm điều đó vì tiền và một con cặc to.

Đúng là con khốn hèn hạ, chuẩn bị được chủ nhân rửa tội đi.

Hãy để tôi kiêm cho bạn. "

"Con khốn này sướng quá... Con khốn, tôi xin lỗi vì gã chồng gà trống của tôi... Tôi cầu xin chồng tôi đụ chết con khốn đó bằng con cặc to của anh ấy... Xin chủ nhân, hãy xuất tinh cho con khốn đó... Con khốn đó cũng sắp lên đỉnh rồi."

“Làm ơn xuất tinh ở đâu đó…đi với tôi…” Tôi đẩy cú cuối cùng, cặc tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi ôm ngực mình mạnh đến mức chúng chuyển sang màu đỏ.

"Kum...ah...Tôi đây...Tôi đang xuất tinh..." Tôi đẩy thêm khoảng mười lần nữa, rồi tôi đẩy mạnh lần cuối cùng.

Một tiếng "bụp", cô bị đập xuống đất dọc theo tấm gương, hít một hơi thật sâu và thở hổn hển. Tôi nhanh chóng tháo bao cao su ra và kẹp con cặc to lớn của mình vào ngực cô ấy. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và quấn chặt con cặc, và tôi xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt ve.

Tôi nhanh chóng xuất tinh lên mặt và ngực của cô ấy.

Sau khi xuất tinh, cô thực hiện công việc vệ sinh, hút hết tinh trùng còn sót lại trong quy đầu và liếm cặc cho đến khi sạch và cứng.

Tôi quyết định không đeo bao cao su lần này. Với nỗ lực kết hợp của âm hộ nhỏ, ngực và miệng của cô ấy, lần này tôi xuất tinh nhanh chóng.

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Mạnh dùng miệng và ngực cùng lúc phục vụ tôi, khiến sáng sớm tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng.

Tôi để lại 50.000 nhân dân tệ và rời khách sạn.

Tôi sắp kết hôn nên không thể xin lỗi Xiaoxiao được nữa.

Lần này giấc mơ thời thơ ấu đã trở thành hiện thực.

Chỉ là nữ thần hồi đó giờ chỉ còn là một con điếm có tiền là có thể đụ được.

Tất nhiên, quán bar tình dục đầu tiên có chất lượng cao hơn, giá khởi điểm là 10.000 nhân dân tệ.

Và những điều này không liên quan gì đến tôi, và tôi không hề hối tiếc.

Điều tôi muốn làm là đối xử tốt với Xiaoxiao và cùng cô ấy sống một cuộc sống hạnh phúc.

[kết thúc]
