============================================================
  Cánh đồng ngô ở quê tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%82%a2%e7%9a%84%e7%8e%89%e7%b1%b3%e5%9c%b0/
  Ngày       : 2020-05-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Năm 18 tuổi, lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cô gái trong giấc mơ. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo mềm mại và rộng rãi. Đường cong vòng mông đẹp đẽ bị gió thổi bay khiến tôi có cảm giác thôi thúc trong mơ, khiến tôi xuất tinh lần đầu tiên về đêm.

Khi tôi đưa tay chạm vào thứ nhớp nháp giữa hai chân, tôi cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích. Dù vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng số lần xuất tinh về đêm ngày càng nhiều và những cảnh tượng kích thích trong giấc mơ xuất hiện nhiều lần, cuối cùng tôi cũng dần nhận ra niềm vui của việc thủ dâm.

Tất nhiên, ban đầu vợ tôi không hiểu cách cư xử của tôi và cho rằng tôi không hài lòng lắm với cô ấy. Trên thực tế, một cuộc hôn nhân hạnh phúc chưa phải là điều kiện đủ để đàn ông ngừng thủ dâm. Sau này, với những lời giải thích lặp đi lặp lại của tôi và những sự thật mà cô ấy nhìn thấy, cô ấy dần dần hiểu ra và quen dần với nó. Bây giờ tâm trạng không tốt hoặc thể chất không thoải mái, thỉnh thoảng cô ấy lại tìm cách giúp tôi làm việc đó, giờ cô ấy đã quen rồi. Nhất là khi vợ chồng chúng tôi thỉnh thoảng phải tạm thời xa nhau vì một lý do nào đó, cô ấy cũng có thể hiểu được tôi trải qua cuộc sống cô độc đó mà không lo tôi quậy phá bên ngoài như thế nào. Có lẽ đúng như vậy nên thủ dâm quả thực đã có đóng góp nhất định cho sự ổn định của xã hội chúng ta.

Trước đây, gia đình tôi sống ở một vùng nông thôn hẻo lánh ở An Huy. Người dân địa phương rất tốt bụng và phụ nữ rất đức hạnh.

Bạn có thể cảm nhận được điều này từ giai điệu dịu dàng và trong trẻo của Huangmei Opera. Tất nhiên, là một vùng nông thôn điển hình nên ở đây có rất nhiều cánh đồng lau sậy và cánh đồng ngô. Vì vậy, việc tìm một nơi để thủ dâm không khó. Thủ dâm ở ruộng sậy, ruộng ngô sẽ khiến bạn rất thoải mái và đôi khi có thể gặp phải cảnh tượng không mong muốn.

Người dân ở nông thôn có thể biết rằng khi phụ nữ nông thôn cần đi tiểu gấp khi làm việc đồng áng, họ thường tìm một địa điểm gần đó mà họ cho là vắng vẻ để giải quyết vấn đề. Có lần tôi ra ngoài săn cỏ và mang chiếc thúng trên lưng đi loanh quanh. Tôi tình cờ nhìn thấy một tờ báo phế liệu có ảnh tĩnh từ bộ phim "Lạc Đà Tương Tử" ở bên đường. Cô gái hổ trên đó đang trêu chọc Tương Tử. Cảnh tượng bình thường đó đã kích thích tôi nên tôi bước vào cánh đồng ngô gần đó. Cây ngô cao bằng người khiến bạn có cảm giác rất an toàn và ẩn náu.

Trong môi trường như vậy, bạn có thể chiều chuộng bản thân nên tôi mạnh dạn cởi quần trên cánh đồng ngô, rồi tưởng tượng trước mặt mình có một cô gái tôi thích, tôi sẽ cởi từng bộ đồ của cô ấy ra sao, rồi bắt đầu chạm vào ngực cô ấy, nằm trên người cô ấy, đồng thời nhanh chóng bơm tay đang cầm cặc cho đến khi đạt khoái cảm. Có thể nói, người đàn ông nào thủ dâm (tôi không biết nhiều về phụ nữ) đều phải tưởng tượng ra một người phụ nữ nào đó mà anh ta thích vây quanh mình hoặc một âm mưu trong một cuốn sách nào đó khi thủ dâm.

Lần đó tôi vừa cởi cúc quần và rút cặc ra làm chuyện đó thì chợt nghe có tiếng động gần đó. Tôi sợ hãi vội vén quần lên, ngồi xổm xuống và nhìn xung quanh. Tôi nhanh chóng phát hiện cách đó không xa, gần một con mương lau sậy, có một cái mông trắng và một bộ quần áo đỏ đang đung đưa trên cỏ. Thoạt nhìn tôi biết đó là một phụ nữ. Trong lòng tôi thực sự rất phấn khích. Đó là ai? Bởi vì sợ đối phương phát hiện mình nên tôi nhanh chóng nằm xuống đất nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn cho đến khi đối phương nói xong rồi bỏ đi. Một lúc sau, tôi giả vờ như mình vừa từ nơi khác đến diệt cỏ dại, chậm rãi đi đến nơi vừa đến. Tôi nhìn thấy một vũng nước và vài giọt nước trong suốt treo trên cành cỏ dại. Một cái hố nhỏ đã bị cuốn trôi khỏi lớp đất mềm ở đó.

Tôi giả vờ thản nhiên nhìn quanh, một lúc sau, tôi thấy hai người phụ nữ đang nhổ cỏ cạnh cánh đồng ngô cách đó 150 mét. Dường như có một số hạt đậu được trồng ở đó.

Họ khoảng 30 tuổi và là phụ nữ ở một ngôi làng gần đó. Theo những gì tôi vừa thấy, đó là một người phụ nữ có dáng người khá hơn, mặc quần áo màu đỏ và quần màu xám. Người phụ nữ hơi gầy bên cạnh có bộ ngực rất hấp dẫn. Tôi lén nhìn chiếc quần xám hồi lâu, như muốn nhìn xuyên qua cặp mông trắng nõn quấn trong đó. Chiều hôm đó, tôi ở lại cánh đồng ngô lén quan sát họ, vì tôi biết chỉ cần họ không rời đi, chắc chắn trong vài giờ nữa họ sẽ thuận tiện hơn, và tôi vẫn có cơ hội được nhìn thấy mông của họ, thậm chí cả những nơi hấp dẫn hơn.

Đúng như tôi dự đoán, khoảng một giờ sau, người phụ nữ gầy hơn đặt dụng cụ xuống và chậm rãi đi về phía Thung lũng Reed. Dựa trên nhận định của bản thân, tôi nhanh chóng điều chỉnh vị trí của mình để có tầm nhìn rõ ràng và an toàn hơn. Một lúc sau, cô cũng đến được vị trí thuận tiện của người phụ nữ vừa rồi. Có lẽ trong suy nghĩ của họ, đây là nơi vắng vẻ nhất xung quanh vì có những đám lau sậy và cánh đồng ngô làm rào chắn. Lúc này, cô không biết rằng có một chàng trai trẻ đang bí mật theo dõi cô sau bụi liễu rậm rạp cách đó không xa.

Cô chậm rãi cởi chiếc quần đỏ, để lộ chiếc quần lót in hoa. Cô không vội cởi mà đầu tiên là mở cạp quần soóc nhìn vào bên trong quần, như muốn xem lông mu của mình có đẹp không. Sau đó cô ấy đưa tay phải vào và chạm vào nó, trông rất hài lòng. Một lúc sau, cô kéo quần lót xuống, đưa tay nắm lấy mấy ngọn cỏ chạm vào mông rồi ngồi xổm xuống. Tiếng nước chảy ào ào và cái mông không trắng đặc biệt nhưng rất sạch sẽ và săn chắc khiến tôi phản ứng ngay lập tức. Vì phía bên cô ấy có bụi cây nên tôi vẫn không nhìn rõ âm đạo của cô ấy, nhưng cuối cùng khi cô ấy lau mông, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một lọn tóc đen.

Từ đó trở đi, mỗi khi nhìn thấy những cánh đồng ngô và lau sậy, tôi lại nghĩ đến cặp mông trắng nõn của một người phụ nữ. Thực sự, đó dường như là bức ảnh đẹp nhất thế giới: nền xanh, mông trắng và những đường cong tự nhiên.

Cho đến ngày nay, tôi vẫn bị ảnh hưởng bởi điều này và đặc biệt thích nhìn vào mông phụ nữ. Theo tôi được biết, ngoài khuôn mặt, đàn ông nào cũng có bộ phận mà mình yêu thích nhất ở phụ nữ. Có người thích ngực, có người thích mông, và tất nhiên có người thích đôi chân hoặc bàn chân dài của phụ nữ. Tôi thích mông đầy đặn nhưng không béo của phụ nữ. Ở các nước phương Tây, mông của phụ nữ hầu hết đều béo. Đây là lý do chính khiến tôi rất ghét phụ nữ phương Tây. Sau này, khi hiểu ra những vấn đề cụ thể của hôn nhân, tôi nghĩ sau khi lấy nhau, nhất định tôi sẽ đưa vợ đến một cánh đồng ngô rộng lớn, trải một mảnh vải xuống đất, hai người sẽ cởi quần áo và quan hệ một lúc. Tất nhiên, điều này đã xảy ra với tôi hơn một lần. Tôi nghĩ mỗi người đàn ông luôn có một nơi nào đó mà anh ta mong muốn được quan hệ tình dục với người phụ nữ mình yêu trong một môi trường thoải mái hoặc căng thẳng. Có người thích làm tình trong phòng ngủ dưới ánh đèn mờ ảo, có người lại thích nán lại bên người yêu trong những ngày mưa.

Tất nhiên, một số người thích quan hệ tình dục với phụ nữ ở nơi hoang dã.

Sau đó, tôi rời nhà và lên thị trấn để học trung học. Vì một phòng có sáu học sinh, phải lên xuống giường nên chất lượng giường không tốt. Thủ dâm dưới chăn ban đêm thường khiến giường phát ra tiếng động, khiến tôi rất lo lắng, giống như kẻ trộm. Thế là sau này tôi đổi sang đi vệ sinh để thủ dâm trong buổi tự học buổi tối. Lúc đó nhà vệ sinh của trường ban đêm không có đèn nên tôi lặng lẽ đi đến hố ngồi xổm trong bóng tối, cởi quần rồi dùng tay phải giật con cặc qua lại trong bóng tối cho đến khi xuất tinh. Đôi khi, những âm thanh phát ra từ nhà vệ sinh nữ bên cạnh khiến tôi muốn có Feifei.

Cuộc sống như vậy gần như đã đồng hành cùng tôi suốt ba năm trung học. Thời đó chưa có phụ nữ bán dâm, quan hệ nam nữ vẫn còn là vấn đề lớn. Vì vậy, đôi khi bạn nhìn thấy một thông báo trên đường thông báo bản án của kẻ hiếp dâm, bạn phải dừng lại và đọc kỹ. Thành thật mà nói, sức ảnh hưởng của những thông báo như vậy vào thời điểm đó đối với chúng ta chắc chắn không kém gì một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm bây giờ.

Trong năm thứ hai trung học, một đêm nọ, tôi đến rạp hát quận để xem phim. Tôi vô tình phát hiện có một viên gạch lỏng lẻo trên bức tường giữa nhà vệ sinh nam và nữ. Chỉ cần tôi đẩy nhẹ nhàng thì sẽ có một khe hở rất mỏng. Tôi nghĩ đó không phải là bằng sáng chế của tôi. Tôi tự hỏi liệu nó có được thực hiện bởi một người chu đáo nào đó không. Lúc đó tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt ở nhà bên cạnh nên lấy hết can đảm đẩy ra. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khoảng 20 tuổi đang ngồi xổm ở đó, mặt đỏ bừng và có vẻ như đang cố gắng hết sức.

Đêm đó, trên đường về, tôi thọc cặc trong túi quần qua lớp vải và bắt đầu thủ dâm, cuối cùng xuất tinh trong quần.

Sau khi tốt nghiệp trung học, tôi được nhận vào một trường đại học ở Nam Kinh. Nơi đó cách quê tôi không xa lắm, chỉ năm tiếng đi xe nên bố tôi nhất quyết cho tôi vào đại học. Tôi nghĩ vậy. Tóm lại, anh ấy đã từng làm việc ở Nam Kinh và quen thuộc với nó. Chuyên ngành của tôi là tài chính quốc tế. Từ danh sách trên tay của giáo viên ở phòng báo cáo, có thể thấy lớp chúng tôi có 38 người, trong đó có 16 người là nữ. Nơi sinh ghi sau tên cho tôi biết có một cô gái cùng huyện với tôi. Thành thật mà nói, tôi ngay lập tức có cảm giác rằng đó là số phận. Cô gái đó sẽ là bạn gái của tôi, thậm chí là người vợ sẽ sinh con cho tôi sau này. Ít nhất tôi sẽ có cơ hội nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy. Tôi sẽ không nói dối bạn, đó là những gì tôi nghĩ lúc đó.

Chuyện xảy ra như vậy là ngay khi tôi đang đưa ra nhiều giả định khác nhau về tương lai của mình với cô ấy, thậm chí còn nghĩ đến cảnh cô ấy khỏa thân nằm trên cánh đồng ngô và quan hệ tình dục với tôi, thì cô ấy xuất hiện rất nhanh. Hóa ra tôi và cô ấy đi cùng một chuyến xe buýt, nhưng tiếc là tôi ngồi phía trước nên dọc đường không để ý đến cô ấy. Vì vậy sau khi cô ấy đăng ký, bố tôi đã chủ động đến hỏi cô ấy có phải người quận nào không. Sau khi xác nhận điều đó, chúng tôi tự nhiên có cảm giác như những người dân làng ở nơi khác. Cô ấy khá ưa nhìn, không quá cao, nhưng ngực cô ấy có góc cạnh rõ ràng và mông cô ấy đặc biệt tròn trịa. Đây là lý do cơ bản khiến tôi không thất vọng.

Sau khi chúng tôi nhận chìa khóa ký túc xá và cất hành lý xuống, bố tôi rất vui vì tôi có thể có bạn đồng hành ở đây (nhưng tôi chắc chắn rằng ý nghĩa của từ “bạn đồng hành” trong đầu bố tôi khác với những gì tôi nghĩ), nên ông dẫn chúng tôi đi ăn ở một nhà hàng nhỏ trong khuôn viên trường. Bởi vì anh có việc phải lo và có bố ở bên cạnh nên anh không dám nhìn kỹ cô hay nói nhiều trong bữa ăn. Trong khi ăn, bố tôi nói: Hai đứa hãy để ý đến nhau, nếu có chuyện gì xảy ra thì giao tiếp với nhau và về nhà hãy là bạn bè. Lời nói của bố tôi nghe như thể bà đang khuyến khích tôi đuổi theo bà. Tôi không biết lúc đó cô ấy đang nghĩ gì. Sau này khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy nói rằng lúc đó cô ấy không nghĩ gì đặc biệt và nghĩ nó rất bình thường. Tôi không tin điều đó.

Ngày thứ ba, khi bố cô về, cô cũng đến tiễn ông từ ký túc xá nữ và đưa ông đến bến xe buýt số 35 bên ngoài trường. Sau khi vẫy tay tạm biệt, tôi và cô ấy có dịp trò chuyện lần đầu tiên. Nhưng tôi không biết phải nói gì nên chỉ nói về tỷ lệ trúng tuyển đại học của trường cấp hai cũ của cô ấy, tại sao cô ấy chọn chuyên ngành tài chính quốc tế, v.v. Trên đường đi, thỉnh thoảng tôi cũng dám nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy có vẻ rất ngại ngùng, thỉnh thoảng ngước lên nhìn tôi nhưng phần lớn thời gian cô ấy lại cúi đầu xuống và nói. Giữa đường có một người đi xe đạp lao tới từ phía sau. Có thể xe chưa phanh. Tôi kéo cô ấy sang bên đường trong tuyệt vọng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngắn tay nên tôi bất ngờ chạm vào làn da mịn màng của cô ấy. Sau đó, chúng tôi không nói gì trong 2 phút (sau đó cô ấy nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy như bị điện giật và cảm thấy tê ở cánh tay). Khi đến cổng cửa hàng trong khuôn viên trường, tôi thoát khỏi sự bối rối vì muốn mua đồ dùng văn hóa.

Cuối học kỳ, chúng tôi không có nhiều cơ hội để nói chuyện. Trong giờ học và bữa tối, chúng tôi luôn là nam sinh ở cùng ký túc xá, nữ sinh đi cùng và ngồi cùng nhau. Con trai và con gái không có nhiều sự tương tác nhưng tôi luôn thích lén lút quan sát cô ấy trong giờ học và dường như tâm trí của tôi luôn hướng về cô ấy mỗi ngày. Khi chuyển lớp sau giờ học, tôi cũng thích đi theo phía sau các bạn nữ trong ký túc xá và nhìn vào mông các bạn. Thành thật mà nói, tôi nghĩ cặp mông của cô ấy đẹp nhất thế giới: không quá to, không quá nhỏ, không quá phẳng, không quá cao, vừa phải.

Thường thì ở ký túc xá vào ban đêm, các bạn nam thích trêu chọc các bạn nữ trong lớp. Vì mọi người đều biết chúng tôi cùng quê nên việc mọi người quyết định cô ấy là bạn gái của tôi là điều đương nhiên. Hầu như đêm nào tôi cũng nằm trên giường và thủ dâm với cô ấy như một người bạn tưởng tượng của mình. Chất lượng lên xuống giường ở trường đại học tốt hơn nhiều so với hồi cấp hai nên việc thủ dâm sẽ an toàn hơn. Lúc đó mọi người đều treo mùng nên có lúc tôi nằm trong mùng không đắp chăn và thủ dâm. Tinh dịch thường phun lên phía trên màn chống muỗi.

Thời gian trôi qua sẽ xuất hiện những đốm màu vàng nhạt. Sau đó, tôi chuyển sang cầm giấy vệ sinh bằng một tay và co giật bằng tay kia. Khi cơn cực khoái đang đến gần, tôi dán tờ giấy lên quy đầu. Tất nhiên, đôi khi nó sẽ phun ra nơi khác. Tóm lại, trên chăn và mùng tôi mang đi học đại học có rất nhiều đốm vàng nhạt. Vì mọi người đều giống nhau nên các bạn trong lớp đều hiểu nhau và không ai ngạc nhiên. Tôi không phóng đại. Nếu bạn buông tay khi thủ dâm, tinh dịch sẽ đủ để phun ra một nơi cách đó 5 mét. Nên giờ thấy tinh dịch có lúc gần như chảy ra ngoài dương vật, hồi đó tôi thường nhớ khả năng đó. Vì vậy, cũng có quan điểm nam giới nên kết hôn ở độ tuổi 20-25.

Vì không có nhiều cơ hội liên lạc với cô ấy nên tôi rất mong chờ đến kỳ nghỉ lễ hai tháng sau khi khai giảng, vì khi đó chúng tôi có thể quay lại cùng nhau. Giữa lúc đau khổ, cuối cùng tôi cũng mong đến kỳ nghỉ đông. Bởi vì xe buýt đưa đón đến quận của chúng tôi chỉ đến một lần một ngày nên chúng tôi đương nhiên phải mua vé cho một chiếc xe buýt. Đêm trước khi về, tôi háo hức suốt đêm, tưởng tượng ra đủ loại mảnh đất trên đường. Mục đích tất nhiên là lợi dụng cô ấy, tốt nhất là để quan hệ tình dục (lúc đó tôi chỉ nghĩ đây chỉ là lý tưởng cộng sản mà thôi).

Khi lên xe vào khoảng 2 giờ chiều, tôi nhận ra nhiều giả định của mình là không thể thực hiện được. Vì đang mặc một chiếc áo khoác cotton dày vào mùa đông nên tôi không có cơ hội chạm vào cô ấy ở bất cứ đâu như hồi mới nhập học. Vì vậy, tôi vẫn giả vờ nghiêm túc, kể một số câu chuyện thú vị về các bạn nam trong lớp và đánh giá giáo viên của chúng tôi. Tôi không có cơ hội để nói điều gì quá đáng. Tôi chỉ thỉnh thoảng chạm vào chân cô ấy, cô ấy dường như không có ý định giậm chân bỏ đi. Khi chúng tôi đến quận lỵ thì đã gần 8 giờ, trời đã tối, chưa có một chiếc ô tô nào về làng chúng tôi. Lúc đó trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả, bởi đêm tối khiến tôi nhớ đến chiếc giường, cánh đồng ngô đầy cám dỗ, cặp mông trắng nõn và chùm lông mu đen của người phụ nữ quê mùa mà tôi nhìn thấy trên cánh đồng ngô.

Tôi trả tiền để cô ấy ăn tối với cô ấy tại một nhà hàng nhỏ, sau đó bắt đầu tìm chỗ ở trong một nhà khách. Vào thời điểm đó, nhiều nhà khách thuộc sở hữu tư nhân và không có nhiều khách. Vì vậy, khi chúng tôi tìm được một nơi để sống trong một khách sạn tư nhân gần văn phòng cung cấp điện của quận, thì chỉ có hai người chúng tôi ở trong nhà khách đó. Gia đình họ Mã này là một cặp vợ chồng già đã ngoài 60 tuổi. Hai người con trai của họ làm việc tại Cục Cung cấp Điện và sống trong khu gia đình của Cục Cung cấp Điện cách đó không xa. Sau khi con cái dọn đi, căn nhà trống không còn sử dụng được nên biến thành nhà khách. Điều kiện bên trong không tệ, vì thỉnh thoảng con cái họ cũng giới thiệu khách cùng đơn vị làm việc đến sống ở đó.

Dì Mã tưởng chúng tôi là một cặp vợ chồng trẻ nên không đăng ký mở một phòng cho chúng tôi ở sân sau và mang cho chúng tôi một nồi nước sôi. Có hai giường trong phòng với tổng giá 16 nhân dân tệ. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và muốn giải thích, nhưng tôi liếc nhìn cô ấy, thấy cô ấy không nói nên lẩm bẩm vài câu rồi ngừng nói. Cô ấy rõ ràng là xấu hổ, nhưng kỳ lạ thay, cô ấy không phản đối rõ ràng việc chỉ có một phòng (sau này, cô ấy nói rằng lúc đó cô ấy chẳng có tâm trí gì và cô ấy không biết điều đó có đúng hay không?).

Sau khi dì đi rồi, chúng tôi lại rơi vào im lặng, không biết phải nói gì. May mắn thay, có một bản sao của "Reader's Digest" (bây giờ được gọi là "Reader") trên bàn. Cô ấy nhặt nó lên và lật xem, rồi đột nhiên mở một trang màu và nói với tôi, bạn nghĩ sao về khí chất của người phụ nữ này? Tôi nhìn vào bức tranh và thấy một cô gái nông thôn đang ngồi dưới gốc cây đọc một cuốn sách nào đó. Có một cái giỏ bên cạnh cô ấy và một con bò trên cây. Tôi giả vờ rất nghiêm túc, nhìn một lúc rồi nói, ừ, nhưng... vốn dĩ tôi muốn nói rằng nó vẫn tệ hơn những cô gái ở thành phố rất nhiều, nhưng tôi không nói ra lời vì cô ấy cũng là một cô gái nông thôn, điều đó sẽ khiến cô ấy không vui. Cô ấy dường như không nhận ra điều gì, rồi hỏi tôi: Nhưng cái gì? Tôi bốc đồng nói: “Nhưng cô ấy không có tính khí tốt như anh đâu”.

Dù đó là một lời tâng bốc rõ ràng nhưng cô vẫn cảm thấy hài lòng. Cô ấy nhanh chóng ngước lên nhìn tôi, rồi cúi đầu xuống và hỏi, Thật sao? Tất nhiên tôi chỉ có thể nói, thực sự! Cô không nói gì và nhìn xuống tờ tạp chí. Rõ ràng là đầu óc cô có chút bối rối. Tôi cũng rất phấn khích vì sự táo bạo của mình. Tôi nheo mắt nhìn mái tóc dài và bàn tay tê cóng của cô ấy. Sau khi nhìn họ một lúc, cảnh tượng trên cánh đồng ngô bắt đầu hiện lại trong đầu tôi, tôi nghĩ đến cảnh cặp mông trắng nõn và tưởng tượng ra cảnh cô ấy khỏa thân như thế nào.

Trong lúc phấn khích, tôi đưa tay chạm vào tay cô ấy và hỏi, tại sao tay tôi lại bị tê cóng? Cô ấy nhìn tôi và nói rằng năm nào cũng vậy. Lần này cô ấy không rời mắt khỏi tôi. Hai chúng tôi nhìn nhau. Chưa đầy một phút, cô ấy tỏ ra hơi hoảng sợ và nói với tôi, bạn có thấy một mắt của tôi to và một mắt nhỏ không? Tôi dường như được khích lệ và nhanh chóng nói không, để tôi xem xét kỹ hơn. Khi tôi nói điều này, tôi kéo cô ấy ra khỏi mép giường bên kia và ngồi cùng tôi. Cô ấy ngẩng mặt lên và nhìn tôi đầy mong đợi.

Tôi bắt đầu hoảng sợ trong mắt cô ấy. Trong cơn hoảng loạn, tôi đặt miệng mình lên khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. Cô ấy không cử động và cho phép tôi hôn cô ấy. Một lúc sau, tôi chuyển miệng mình sang miệng cô ấy. Lúc đầu cô ấy không mở miệng, nhưng ngay sau đó cô ấy bắt đầu phản ứng. Cô ấy mở miệng và thọc lưỡi vào miệng tôi. Tôi bắt đầu ôm cô ấy bằng cả hai tay, như thể tôi muốn ôm cô ấy qua lớp da dày. Tôi dùng quần áo có đệm bông để sờ ngực cô ấy. Trong lúc hôn liên tục, tay trái của tôi bắt đầu vô thức chạm vào mông cô ấy. Mặc dù ở đó có cảm giác bằng phẳng nhưng cô ấy nhanh chóng run lên dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi và đột nhiên kẹp chặt chân mình. Bàn tay nắm chặt của tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp của đùi cô ấy.

Cơ thể cô dường như bắt đầu yếu đi, cô nhanh chóng di chuyển đến giường. Tôi cũng ngã xuống, đưa tay trái ra và một lần nữa vuốt ve âm đạo phẳng, hơi nhô lên qua quần của cô ấy. Một lúc sau, tôi đưa tay vào ngực cô ấy từ dưới lớp áo bông, xoa ngực cô ấy qua lớp quần lót. Cô ấy dường như càng phấn khích hơn, và chân cô ấy tê cứng. Họ chia tay nhau một cách vô thức, không còn chặt chẽ như trước nữa. Tôi nhẹ nhàng cởi áo khoác cotton của cô ấy và kéo quần lót của cô ấy ra khỏi cạp quần. Sau đó, tôi di chuyển tay từ dưới quần lót đến làn da nóng bỏng của cô ấy và chạm vào ngực và núm vú của cô ấy một lần nữa. Cô ấy đột nhiên cắn vào lưỡi tôi và đứng thẳng người lên, trên mặt cô ấy hiện lên một vệt đỏ bừng...

Tôi thì thầm vào tai cô ấy, tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô không? Cô không nói, chỉ khẽ gật đầu. Thế là tôi đưa tay ra và yêu cầu cô ấy cởi quần áo. Cởi bỏ bộ quần áo bông, cô ấy lén cười với tôi, buông chăn bông trên giường, mặc quần vào giường rồi nói với tôi: Quay mặt lại đi. Tôi quay mặt sang phía bên kia, một lúc sau, cô ấy nói từ trên giường, được rồi. Tôi vội vàng quay người lại, từ từ mở góc chăn ra thì thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc áo lót. Tôi vụng về đẩy nó ra khỏi ngực cô ấy, bộ ngực không quá cao nhưng rất quyến rũ hiện ra trước mặt tôi.

Tôi vuốt ve nó một cách âu yếm và dịu dàng, cô ấy nhìn tôi chằm chằm, rồi nắm lấy tay phải của tôi đặt lên núm vú bên trái của tôi và hỏi tôi: Đẹp không? Tôi gật đầu, đưa miệng lên, nhẹ nhàng chạm vào núm vú hồng hào rồi há miệng thật to, ước gì có thể ngậm trọn bầu vú trong miệng một lúc. Cô hơi run rẩy.

Sau đó tôi từ từ hướng dẫn tôi hôn ngực phải của cô ấy. Một lúc sau, tôi tiếp tục vén chăn lên, chiếc quần đùi trắng nõn và cặp đùi thon thả của cô ấy hiện ra. Tôi đưa tay tới nơi bí ẩn đó như một tác phẩm nghệ thuật. Cô chủ động dang rộng hai chân. Tôi vuốt ve chiếc quần đùi của cô ấy một lúc rồi từ từ cởi chiếc quần đùi của cô ấy ra, lông mu thưa thớt và làn da đầy đặn hiện ra. Con cặc của tôi đã đứng dậy nhưng tôi vẫn kiểm soát được nó. Tôi tách mình ra, nhẹ nhàng tách môi lớn của cô ấy ra và cẩn thận nhìn vào âm vật mà tôi đã nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. Nó không dài như tôi tưởng tượng, nhưng cô ấy vẫn run rẩy khi chạm nhẹ. Tôi thọc một ngón tay vào cái lỗ bí ẩn đó, cảm giác ấm áp bên trong càng khiến tôi phấn khích hơn.

Tôi bí mật quan sát biểu hiện của cô ấy. Biểu hiện của cô ấy rất phức tạp. Tôi không biết đó là sự thích thú hay khó chịu. Đôi mắt chưa nhắm hẳn của cô ấy dường như đang nhìn trộm tôi. Tôi nhẹ nhàng nói: Em đẹp quá, em đúng là một tác phẩm nghệ thuật.

Đột nhiên, cô ấy vươn tay phải lên mông tôi, nắm lấy cặc tôi, cười nói: "Anh thật mạnh mẽ, thật cứng. Tôi bị kích thích, nhanh chóng cởi quần, lên giường của cô ấy, bảo cô ấy nằm trên giường. Tôi xoa xoa dương vật và lông mu của mình qua lại trên cặp mông tròn trịa mềm mại của cô ấy, sau đó cô ấy quay lưng lại, chậm rãi và sâu đưa cặc của tôi vào lỗ mà cô ấy đã ao ước bấy lâu nay. Tôi hét lên trong lòng, a!" Cuối cùng tôi đã trở thành một người đàn ông thực sự! (Còn tiếp, xin mời đọc số đầu tiên: Cánh đồng ngô)

Mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn, sợ màng trinh của cô ấy rách gây đau nên không vội vào, nhưng quá trình cho tôi biết việc đưa vào không hề khó khăn. Có lẽ chúng tôi đã có đủ màn dạo đầu (tất nhiên đây là kết luận của tôi bây giờ, lúc đó tôi chưa hiểu điều này), có thể cô ấy đã chuẩn bị tốt. Tóm lại, dù cô dùng một lực nhỏ ở lối vào nhưng quy đầu đỏ bừng vẫn không cần tốn nhiều sức mà chen vào, từ từ chạm tới phía dưới. Cảm giác đó hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời, nên các quý ông, quý cô có kinh nghiệm khi đọc đến đây, có thể trước tiên bạn phải nhắm mắt lại và hồi tưởng lại cảnh tượng lần đầu tiên, rồi mới có thể cảm nhận được trải nghiệm tuyệt vời đó (tất nhiên, nếu bạn dành riêng lần đầu tiên cho một cô gái điếm thì lại là chuyện khác).

Những người bạn chưa từng có kinh nghiệm tình dục cũng đừng lo lắng. Bây giờ bạn có thể để sự hồi hộp này ở đó. Hãy nhớ rằng: khi ngày đó đến trong tương lai, đừng để chiến thắng lọt vào đầu bạn. Hãy dành một phút tập trung tốt để trải nghiệm cảm giác thực sự khó tả: ấm áp, căng cứng, tê tê, giòn, trời ơi, tôi thực sự không thể nói được ... Vì dễ vào hơn nên lúc đó tôi thậm chí còn nghĩ rằng có thể cô ấy không còn trinh nữa?

Nhưng lúc đó tôi thực sự rất rộng lượng, nghĩ rằng dù cô ấy không còn trinh thì tôi vẫn yêu cô ấy. Nhưng tôi vẫn cảm thấy phấn khích khi vô tình nhìn thấy hai giọt máu trên ga trải giường vào ngày hôm sau, bởi đối với tôi, dù sao thì đây cũng là một tin tốt lành hơn. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng lần này cô ấy không tận hưởng được niềm vui như mong đợi ban đầu vì trước đây cô ấy đã đọc một số tạp chí, có chút kiến ​​​​thức và biết rằng mình nên có cảm giác xuất thần.

Tất nhiên, hầu như lần nào chúng tôi cũng đạt cực khoái trong đời sống tình dục và 90% trong số đó đến cùng lúc, vì sau này tôi đã học được một số kinh nghiệm kiểm soát. Tôi đã có thể khiến dương vật phun ra tinh dịch đặc và nóng trong vòng 5 giây sau khi cô ấy nói: "Hãy đến sớm!"

Ngày hôm đó, chúng tôi gần như mất ngủ cả đêm. Đầu tiên, cô lo lắng không biết mình có thai hay không, điều này khiến cô lo lắng và sợ hãi suốt một thời gian dài. Sau này, nhờ nhớ lại một cuốn sách đã đọc trước đó nói rằng 7 ngày trước và sau kỳ kinh của phụ nữ là khoảng thời gian an toàn, cô ấy trở nên nghi ngờ và phấn khích vì “người bạn cũ” vừa kết thúc 2 ngày trước. Tất nhiên, sự thật sau này cũng cho chúng tôi biết rằng phán đoán của chúng tôi là đúng. Trải nghiệm này cũng mang lại nhiều niềm vui cho cuộc sống tương lai của chúng tôi, bởi vì chúng tôi biết khi nào mình phải đeo bao cao su và khi nào mình có thể để trần.

Sau đó, đêm đó chúng tôi hầu như không ngủ, chỉ trò chuyện sôi nổi và vuốt ve nhau. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi, dùng ngón tay cào vào ngực tôi và nói với tôi, sau này anh nhất định phải tốt với em, anh không được lừa dối em. Tất nhiên là tôi đồng ý không chút do dự. Đừng lo lắng, anh sẽ luôn yêu em. Đó là lúc tôi cảm thấy những lời lẽ thường khó tin của mình đột nhiên được sử dụng. Tất nhiên, kinh nghiệm bây giờ cho tôi biết rằng việc mong đợi một người đàn ông chỉ ngủ với một người phụ nữ trong đời cũng không thể giống như việc yêu cầu một người đàn ông sinh con, nhưng việc mong đợi một người đàn ông chỉ yêu một người phụ nữ trong đời là điều hoàn toàn có thể tin được. Bởi vì đàn ông yêu một người phụ nữ và yêu một người phụ nữ hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Vì thế sau này khi nhớ lại, tôi cảm thấy mình không hề lừa dối cô ấy vì tôi luôn yêu cô ấy và đối xử tốt với cô ấy. Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ lừa dối cô ấy một vài lần. Nhân tiện, tôi muốn thu hút sự chú ý của một số quý cô: Đừng để chồng hoặc bạn trai hứa sẽ quan hệ tình dục một mình với bạn; điều đó thường không thực tế và vô nghĩa. Việc thả lỏng khả năng kiểm soát dương vật của anh ấy đôi khi sẽ giúp anh ấy có được tình yêu tốt hơn.

Ngày hôm sau, khi đã đến 5 giờ, chúng tôi lại nán lại một lúc, vì thời gian trước khi chia tay ngày càng ngắn lại. Lúc đó, chúng tôi chợt không còn thích ngày nghỉ này nữa và mong rằng trường học sẽ khai giảng ngay để chúng tôi có thể gặp nhau mỗi ngày. Nhưng... cuối cùng, chúng ta đành phải đồng ý cùng nhau về huyện trấn vào lúc 10 giờ sáng ngày mồng hai âm lịch và đợi trước cửa nhà khách cho đến khi gặp em ở đó.

Đó là một kỳ nghỉ dài, và mỗi phút đối với tôi cứ như một tháng, vì không có điện thoại, chứ đừng nói đến điện thoại di động hiện tại, để truy cập Internet; nên bây giờ tôi thường nghĩ: Internet và chiếc điện thoại di động này là phúc hay họa cho những người đang yêu?

Nhờ họ mà họ đã thu được rất nhiều, đồng thời sẽ không còn phải trải qua những đau khổ khó quên mà chúng ta đã trải qua khi ấy. Đó là một niềm đau khổ hạnh phúc mà sau này khi nghĩ về nó, chúng ta sẽ thấy ngon miệng vô cùng.

Sau khi giờ học bắt đầu, chúng tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Mãi sau này mối quan hệ của chúng tôi mới bị vạch trần do một sự bốc đồng, bởi vì khi một người bạn cùng lớp ở Quảng Đông sống cạnh nhà nhận xét về một cô gái trong lớp ở ký túc xá của chúng tôi, anh ấy thực sự đã nói rằng mông cô ấy rất đẹp. Tôi im lặng, còn một bạn cùng lớp khác hỏi đùa: “Sao cậu thấy được thế?” Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Anh ấy nói, vâng! Bạn cùng lớp sau đó hỏi: Bạn có bằng chứng gì? Không ngờ sau đó anh chàng lại nói, tôi thực sự đã nhìn thấy mông cô ấy và có một vết bớt ở mông trái.

Tôi biết anh ta nói bậy, nhưng tôi không nhịn được mà đánh anh ta và đuổi anh ta ra khỏi ký túc xá của chúng tôi. Từ đó trở đi, dường như cả lớp tự động tránh xa ký túc xá nam, ít nhất là khi tôi có mặt, và không dám phán xét cô nữa. Các cô gái dường như cũng cảm nhận được mối quan hệ của chúng tôi. Trong trường hợp này, mối quan hệ của chúng tôi cuối cùng đã chuyển từ ngầm sang công khai. Khi đó, nhà trường rất nghiêm khắc trong việc hẹn hò nên không tránh khỏi bị ảnh hưởng xấu. Điểm số của cô ấy rất tốt trong suốt bốn năm, và lẽ ra cô ấy có thể được thẳng tiến vào trường cao học khi tốt nghiệp, nhưng cuối cùng tên của cô ấy lại không được đưa vào. Sở dĩ thầy không nói là có lẽ chúng tôi đã yêu nhau.

Sự việc này là một đòn giáng mạnh vào cô. Cô ấy không học cao học nên phải quay lại nơi chúng tôi đã đăng ký cư trú để tìm việc làm. Cô ấy gia nhập Ngân hàng Trung Quốc ở quận chúng tôi và làm việc trong đơn vị quản lý ngoại hối mới thành lập; Tôi đã gia nhập Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc ở quận của chúng tôi. Tuần thứ 2 báo cáo, tôi được cử xuống chi nhánh bên dưới làm phó giám đốc bộ phận kinh doanh. Lúc đầu, tôi đến thị trấn mỗi tuần một lần để gặp cô ấy. Cô và một cô gái khác trong ngành sống ở một nhà khách cạnh nhà máy nước của quận. Họ ở chung một phòng. Cô gái còn có bạn trai, được cho là con trai của phó bí thư huyện ủy. Vì thế chúng tôi không dám xúc phạm cô ấy. Thông thường khi tôi đến đó, cô ấy sẽ đi ra. Tôi ngượng quá đành ở trong phòng vì sợ cô gái không vui.

Sau vài tuần, cô ấy gặp tôi ở quê vào những buổi chiều thứ bảy. Lúc đó tôi có một căn phòng rộng phía trên bộ phận bán hàng. Đường phố quê tôi rất ngắn, đất nông nghiệp cách nhau vài trăm mét về phía đông và phía tây. Ngô vẫn chưa được thu hoạch nên chúng tôi đi dạo sau bữa tối, thường đi bộ đến những cánh đồng ngô gần đó. Vừa nhìn thấy cánh đồng ngô, tôi liền nhớ đến cặp mông trắng nõn của người phụ nữ nông dân mà tôi đã từng nhìn thấy ở cánh đồng ngô trước đó, nên tôi bắt đầu thấy phấn khích. Tôi bắt đầu nói dối cô ấy là đi tìm bắp ngô ngoài đồng để nấu ăn. Cô ấy tin và theo tôi vào cánh đồng ngô, cách xa ven đường.

Bạn có thể có trải nghiệm này: Đàn ông và phụ nữ thường dễ xúc động hơn khi họ ở trong môi trường mà họ cảm thấy bị cô lập với thế giới bên ngoài, chẳng hạn như trong phòng ngủ có cửa đóng hoặc trong ô tô đóng kín. Vì vậy, khi chúng tôi đến cánh đồng ngô, khi tôi nắm lấy ngực cô ấy từ phía sau, cô ấy đã tóm lấy cặc tôi trong chuồng. Chúng tôi hôn nhau, ngẩng đầu lên, vuốt ve nhau và cởi thắt lưng một cách tự nhiên. Khi đó, “Cao lương đỏ” của Trương Nghệ Mưu vừa đoạt giải, ký ức về cảnh cánh đồng lúa miến trong phim khiến chúng tôi phát điên.

Tôi giẫm nát mấy cây ngô rồi cởi chiếc áo khoác đang mặc trải xuống đất. Tôi từ từ cởi nó ra, chạm vào từ từ, hôn từ từ và hôn từng bộ phận trên cơ thể. Sau đó, cùng với tiếng gió, tôi đụ, chèn, co giật và hưng phấn...

Sau một thời gian, cô trở nên nghiện. Hầu như mỗi lần quan hệ, cô đều thích ra cánh đồng ngô. Sau khi quan hệ tình dục, cô ấy sẽ đi tiểu ở đó. Đó thực sự là một niềm vui khó tả. Sau này, sau khi thu hoạch ngô, trên đất nông nghiệp hầu như không còn cây cao nên chúng tôi phải làm việc trong ký túc xá, nhưng chỉ thế thôi. Lần nào cô ấy cũng thích yêu cầu tôi miêu tả khung cảnh cánh đồng ngô bằng lời, rồi chúng tôi giả vờ ở trong một cánh đồng ngô rậm rạp, rồi từ từ bắt đầu mọi chuyện... Có thể nói cánh đồng ngô trở thành nơi đẹp nhất để chúng tôi làm tình.

Tôi nhớ hai tuần trước khi thu hoạch ngô, nhiều lá ngô đã chuyển sang màu vàng, ruộng ngô bắt đầu thưa thớt nên khả năng che phủ không còn tốt như trước. Thời tiết lúc đó vẫn chưa hạ nhiệt hoàn toàn. Sau bữa tối, chúng tôi lại đến cánh đồng ngô và cởi quần ra để phơi, đột nhiên chúng tôi nghe thấy những giọng nói dường như rất gần gũi với mình. Một người phụ nữ hỏi: Tháng sau khi nào vợ anh về? Một người đàn ông nói: Số 5, tôi không thể giải thích được. Tại sao bạn lại sợ hãi? Người phụ nữ mỉm cười: Tôi sợ hay anh sợ? Người đàn ông nói: Tôi sợ điều gì? Chỉ cần ngươi không sợ, cho dù ta đụ ngươi trăm lần, nàng cũng sẽ không biết. Hãy nhìn xem ở đây an toàn đến thế nào. Đất là giường, trời là chăn.

Bạn có thể làm điều đó với sự tự tin và táo bạo. Nào, hướng mông về phía tôi và để tôi làm lại từ phía sau. Người phụ nữ nói: "Chậm thôi. Lần trước tôi bảo anh làm từ phía sau. Sau khi về tôi cảm thấy khó chịu mấy ngày." Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bụng và mông va chạm.

Hai chúng tôi sợ đến mức không dám nói gì nữa. Chúng tôi chỉ lặng lẽ đưa dương vật vào âm đạo và âm thầm co giật. Tuy nhiên, lần đó tôi phát hiện trong hố của cô ấy có rất nhiều nước, tôi rất mừng. Sau khi hai người gần đó rời đi, tôi cũng bắt chước người đàn ông đó nói: Đến, hướng mông về phía tôi và để tôi đụ anh từ phía sau. Cô cười và nói nhỏ, hãy nhẹ nhàng. Lần trước bạn đã làm tôi khó chịu từ phía sau. Chúng tôi thực sự phấn khích và lại xuất hiện từ phía sau, và lần đầu tiên cô ấy đạt được hai lần cực khoái. Sau này khi chúng tôi nhớ lại đánh giá, cô ấy thực sự đã xếp việc làm tình này đầu tiên trong hạng mục mà cô ấy cho là “đáng nhớ nhất”. Tôi đã bày tỏ sự hiểu biết của mình.

Cuộc sống ở ngân hàng rất đơn điệu nhưng chúng tôi rất viên mãn. Vì không cùng công ty nên chúng tôi chưa được giao nhà sau ba năm làm việc. Ngân hàng Nông nghiệp Trung Quốc nói rằng nếu tôi muốn có một căn nhà, bộ phận bán hàng ở nông thôn có thể cung cấp, nhưng chúng tôi không muốn định cư ở nông thôn. Sau này chúng tôi nghĩ, điều đó không thành vấn đề, vì tất cả những gì chúng tôi thiếu chỉ là mảnh giấy đó.

Vì vậy, chúng tôi chưa bao giờ làm thủ tục kết hôn và những người xung quanh cũng không quan tâm, vì họ đã công nhận mối quan hệ của chúng tôi và mối quan hệ này đã kéo dài được 6 năm. Đột nhiên một ngày, tôi nghĩ đến việc ra nước ngoài, vì một người bạn cùng lớp đại học đã đến thành phố của chúng tôi đi công tác và đi đường vòng để gặp chúng tôi. Thầy nói rằng một số người trong lớp chúng tôi đã di cư sang Canada và New Zealand. Thế là tôi bắt đầu nghĩ tới việc ra nước ngoài...

Vào tháng 2 năm 1995, chúng tôi lấy được giấy đăng ký kết hôn, lấy hộ chiếu với sự giúp đỡ của một người họ hàng ở Phòng Công an Quận và nộp các tài liệu liên quan. Vào tháng 6, chúng tôi nhận được thông báo từ Văn phòng Bắc Kinh của Sở Di trú New Zealand rằng đơn xin nhập cư của chúng tôi đã được chấp thuận.

Lúc đó, hai chúng tôi có những cảm xúc rất phức tạp, bởi đối với chúng tôi, được ra nước ngoài là ước mơ mà nhiều năm qua chúng tôi không dám tưởng tượng. Bây giờ điều đó bất ngờ trở thành hiện thực và tất nhiên chúng tôi rất vui. Nhưng tương lai sẽ như thế nào? Nhiều bà con cho rằng đây là đảo biệt lập, xứ nông nghiệp, sẽ chẳng khá hơn gì ở quê nhà. Những nhận xét này khiến chúng tôi lo lắng, nhưng dù thế nào đi nữa, vì đã được phê duyệt nên chúng tôi chỉ nên coi nó như một khách du lịch, và trước tiên chúng tôi phải đến New Zealand để tận mắt chứng kiến. Vì vậy, chúng tôi đã quy đổi tất cả số tiền tiết kiệm của mình, cộng với tiền do người thân và bạn bè cho, thành đô la Mỹ, tổng cộng hơn 6.000 đô la. Sau đó, chúng tôi làm thủ tục nghỉ phép không lương tại nơi làm việc và bay đến Auckland.

Sân bay Auckland không lớn nhưng được trải thảm và bạn có cảm giác như một VIP khi bước đi trên đó. Tất nhiên, sau này tôi mới biết rằng tìm một căn phòng không có thảm ở New Zealand có thể khó hơn tìm một căn phòng có thảm ở Trung Quốc. Lối ra của sân bay là bãi đậu xe với hàng nghìn chiếc ô tô. Không hiểu sao tôi lại yêu đất nước này ngay lập tức, nhưng cô ấy lại cảm thấy ngược lại. Cô cho rằng nó không sôi động và cả nước giống như một vùng quê của Trung Quốc. Sau này tôi hỏi cô ấy có phải vì ở New Zealand không có cánh đồng ngô không, cô ấy nói dường như đó là lý do.

Chúng tôi thuê một căn nhà ở khu Chợ Mới. Ở môi trường mới, chúng tôi bắt đầu một giai đoạn đỉnh cao ân ái mới, đặc biệt là vì lúc này chúng tôi đã có giấy đăng ký kết hôn nên cảm thấy an tâm hơn. Vì vậy, khi đụ cô ấy, tôi thường hét lên: "Tôi sẽ đụ em, vì đây là quyền mà luật pháp trao cho tôi!" Cô ấy nói, đừng dễ thương thế. Hiếp dâm trong hôn nhân là một tội ác ở New Zealand. Khi nói đến hiếp dâm, tôi nói, tôi sẽ cưỡng hiếp bạn. Cô có khi cố tình giả vờ chống cự, vùng vẫy; Có lần tôi cố tình xé mông cô ấy chiếc quần lót rách, giả vờ bạo lực rồi ấn vào ngực cô ấy. Bằng cả hai tay, tôi dang rộng hai chân của cô ấy, đưa dương vật vào âm đạo của cô ấy rồi đẩy ra vào thật nhanh; Cô ấy từ từ vặn vẹo dưới cơ thể, như muốn thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng hai người đã hợp tác ăn ý, dùng vũ lực và phương pháp để đảm bảo rằng cuộc ân ái vừa phải, khiến cả hai chúng tôi đều cảm thấy đời sống tình dục này thật khó giành được và càng trân trọng nó hơn. Thế nên bây giờ khi đòi quan hệ, cô ấy thường nói: Chồng ơi, hiếp em đi.

Đôi khi tôi nói rằng không có động cơ phạm tội vào thời điểm này. Sau này tôi hỏi cô ấy, phụ nữ các cô thật kỳ lạ, cô thực sự thích bị cưỡng hiếp à? Cô ấy nói không, phụ nữ chỉ hạnh phúc nếu người đàn ông cô ấy thích cưỡng hiếp cô ấy! là vậy đó!

Một tháng sau, ở lớp ngoại ngữ tôi nghe nói chúng tôi cũng có thể xin trợ cấp nên chúng tôi nhanh chóng nhận được trợ cấp. Phải nói rằng cuộc sống của chúng tôi đã bắt đầu trở lại quỹ đạo và chúng tôi không còn lo lắng gì nữa. Con người càng thoải mái thì chất lượng đời sống tình dục càng cao nên tôi cảm thấy cuộc sống của vợ chồng chúng tôi những tháng qua cũng giống như khi mới yêu nhau. Chúng tôi phải làm điều đó hàng ngày và chúng tôi cũng muốn thay đổi mọi thứ. Có một số chương trình truyền hình cấp ba chỉ có thể được xem bí mật ở Trung Quốc sau 12 giờ đêm ở New Zealand. Đôi khi chúng ta cũng thích đợi đến lúc đó và vừa xem TV vừa làm việc đó.

Tóm lại ấn tượng của tôi là lúc đó lần đầu tiên tôi mua 100 chiếc bao cao su và sử dụng hết trong hơn 2 tháng. Thường có bao cao su trên bàn và giường trong phòng của chúng tôi. May mắn thay, thời điểm đó chúng tôi không có nhiều bạn cùng chơi nên cuộc sống hôn nhân của chúng tôi rất thoải mái, không căng thẳng. Gần một năm sau, cô bắt đầu vào đại học, chuyên ngành tài chính, ngành này không khó học. Chỉ khi đó cô mới nhận ra ngành tài chính quốc tế mà chúng tôi đã chọn 10 năm trước là một sự lựa chọn tuyệt vời như thế nào. Khóa học kéo dài một năm kết thúc nhanh chóng. Sau khi tốt nghiệp, cô ấy tìm được việc làm ở một ngân hàng với mức lương hàng năm là 30.000 nhân dân tệ, số tiền không nhiều nhưng chúng tôi rất hài lòng.

Những ngày nghỉ lễ, đôi khi chúng ta thích lái xe đi chơi, để lại dấu vết tình yêu khắp nơi trên những đồng cỏ xa xôi, trong những khu rừng rậm, bên những dòng suối trong vắt, giữa những bông hoa thơm ngát. Tôi nhớ có lần tại một công viên phía nam Auckland, một nam một nữ thanh niên đã bí mật ôm nhau trong rừng. Chiếc quần tụt và cặp mông đầy đặn khiến dân tình vô cùng thích thú. Có lẽ họ không để ý đến chúng tôi, có thể họ chẳng quan tâm chút nào. Nói tóm lại, họ đang làm điều đó theo ý muốn của mình và chúng tôi đang chậm rãi bước đi trên con đường bên cạnh. Khi tôi lén lút bước đi và quan sát, tôi nhận ra rằng việc xem trực tiếp người khác quan hệ tình dục khác nhiều so với xem phim khiêu dâm. Ở một đoạn rừng khác, chúng tôi cũng diễn cảnh vừa rồi. Điểm khác biệt là khi thấy có người đến, chúng tôi nhanh chóng kéo quần lên vì không quen để lộ mông cho người khác.

Năm 2000, do chính sách dành cho người New Zealand nhập cư vào Úc thay đổi nên chúng tôi quyết định chuyển từ New Zealand đến Melbourne, Úc và bắt đầu chuẩn bị sinh đứa con đầu lòng. Tuy nhiên, thật bất ngờ, đứa con đầu lòng của chúng tôi chào đời vào tháng 11 năm đó. Vì đã lớn nên cô phải chịu nhiều đau khổ trước khi sinh con. Lúc đó cô ấy đã chảy máu rất nhiều. Bác sĩ còn hỏi tôi, nếu gặp nguy hiểm thì nên chọn gì? Lúc đó tôi nghĩ: Không cần phải hỏi, đồi xanh còn đó, lo không có củi. Tất nhiên, bạn có thể cứu người lớn!

Lúc đó tôi mới cảm thấy: Thật là một điều may mắn khi một người có thể thật sự yêu thương một người khác! Điều đó quan trọng hơn việc được người khác yêu thương! ! Bây giờ tôi thường thấy nhiều sinh viên quốc tế trẻ đến từ Trung Quốc sống cùng nhau ở đây. Phải nói là họ hạnh phúc nhưng đôi khi tôi cũng tự hỏi, liệu những đứa trẻ bị thu hút bởi tình dục này cuối cùng có thể biến giới tính của mình thành tình yêu đích thực và khó quên? Khi một người đàn ông có thể duy trì sự quan tâm tình dục với một người phụ nữ trong nhiều năm, thì tôi sẽ nói rằng họ có một tình yêu sâu sắc hơn.

Tháng trước vợ tôi đưa các con về Trung Quốc thăm bố mẹ nên dạo này tôi hơi rảnh nên dành thời gian viết về những trải nghiệm khó quên của chúng tôi trong những năm qua. Trước khi đăng nó, tôi đã nói với cô ấy về kế hoạch của mình qua điện thoại. Lúc đầu cô phản đối, chủ yếu là sợ một số đồng bào ở ngoài nước dễ dàng tìm ra cội nguồn của chúng tôi, gây ảnh hưởng xấu. Tôi đã nói với cô ấy rồi, không có gì đâu! Bởi vì tôi không đề cập đến tên của chúng tôi hay tên những địa điểm cụ thể mà mọi thứ đều xuất phát từ cuộc sống thực của chúng tôi. Sự thật cũng là một loại vẻ đẹp, cuối cùng cô cũng đồng ý.

Tôi biết rằng nhiều độc giả sẽ đọc bài viết này như một tác phẩm văn học khiêu dâm, điều mà tôi đã mong đợi, bởi vì tình dục là một trong những điều quan trọng nhất trong cuộc đời mỗi người. Không cần phải che giấu nó. Mọi người đến với diễn đàn này đều phải là một người bình thường trong cuộc sống hàng ngày. Họ không phải là những tên xã hội đen hay những kẻ hiếp dâm. Chỉ có người bình thường mới thích thôi! !

Nếu không tôi sẽ không đăng bài viết của mình ở đây. Tôi có hai mục đích: thông qua ký ức, tôi muốn tìm lại cảm giác tuyệt vời đó trong những giây phút cô đơn và thêm niềm vui vào cuộc sống; Thứ hai, tôi cũng mong độc giả có thể có được đời sống tình dục hạnh phúc và ngọt ngào, vì nó cũng cần sự giao tiếp, học hỏi và sáng tạo chân thành! Chỉ cần hai bạn sẵn lòng, bạn có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình để tạo ra cuộc ân ái chất lượng cao cho chính mình mà không ảnh hưởng đến người khác. Tôi cũng chân thành mong rằng bạn sẽ kể cho tôi và mọi người nghe về những cảm xúc hay trải nghiệm của bạn. Cảm ơn!
