============================================================
  Câu chuyện chia tay của Yitian giết rồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%80%9a%e5%a4%a9%e5%b1%a0%e9%be%8d%e5%88%a5%e8%a8%98/
  Ngày       : 2026-03-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

chương Tiểu Triệu

Nhân tiện, đã sáu năm kể từ khi Xiao Zhao trở lại Ba Tư làm huấn luyện viên trưởng. được một số điều về Zhongtu Mingjiao và Zhang Wuji, nhưng sau đó không có tin tức gì. năm sau cuối cùng mới có tin tức trở về.

Nghe nói tân quân là người Minh văn chứ không phải Trương Vô Kỵ. và Minh giáo ở Trung Quốc đang tiến dần suy tàn.

Tiểu Triệu: Cái này... tốt! Tất cả các bạn đã làm việc chăm chỉ. của tôi thì không?

Hui Yue Shi: Thời hạn là một năm. chờ đợi người lãnh đạo qua đời rồi mới đưa ra lựa chọn.

Tiểu Triệu: Tôi đã quyết định rồi. đi xuống!

Sau khi thuộc hạ đều lui về sau, Tiêu Chiêu trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. mình dành cho Vô Kỵ. gây nguy hiểm cho anh ta. vào nhà. Thì ra là Đới Qisi, Sau khi trở về Ba Tư, cô lẻ khi tiếp xúc với mọi người và trốn trong nhà. đến câu hỏi. Và chúng tôi ở đây ngày hôm nay.

Dai Qisi: Cái cau mày sâu sắc của bạn chắc chắn có liên quan đến Zhang Wuji phải không?

Tiêu Chiêu sử dụng sốt: Phủ... Đánh không còn là Minh giáo thủ lĩnh vực, sống ẩn dật trong núi, nhưng vẫn có người không chịu thua bỏ.

Dai Qisi: Con gái yêu quý nhất của tôi, Mo Ruomu, con đã không thể ngủ ngon vào ban đêm vì anh ấy suốt hai năm qua. Bạn nghĩ tôi không biết à? Bạn có muốn tìm anh ấy không?

Tiêu Chiêu đầu nhẹ nhàng

Đái Qisi: Anh biết nỗi đau khi nhớ em, nhưng em cũng có thể mong đợi thêm một năm nữa. bạn từ chức lãnh đạo sao?

Tiểu Triệu: Sao tôi có thể...Hơn nữa, tôi ở đây cũng vô dụng!

Đái Qisi: Nhưng một khi đã nhìn thấy anh ấy, bạn còn có thể được không? Và bạn phải rời đi và quay lại lần nữa?

Tiểu Triệu: Cho nên tôi muốn mời cậu đi cùng tôi!

Không thể cưỡng lại yêu cầu của Xiao Zhao, Dai Qisi và hiệu trưởng Baoshu Wang cuối cùng cũng đồng ý, mẹ con Xiao Zhao lên đường đi tìm Zhang Wuji vào ngày hôm sau.

Năm mới đang đến gần, trong nhà Trương Vô Kỵ đang tiến hành chuẩn bị. Nhưng Chu Nhược Chỉ vì lời thề nên không thể kết hôn với Trương Vô Kỵ mà sống chung với họ như vợ chồng, Triệu Mẫn lại chiều ý Chu Chỉ Nhược là lý do. luyện tập Ma Kỹ Lệnh Hỏa Thánh, nhưng cũng gieo mầm tai họa. Thánh Hỏa Thánh Hỏa Lệnh lại là dị giáo, tạo cho nội ma trong Trương Vô Kỵ âm thầm yêni dậy, khiến Trương Vô Kỵ có lúc khó kiểm soát dòng năng lượng thực sự của mình, ham muốn của anh ta nhiều đến Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn lần như không thể vào ngày này, Triệu Mẫn và Chu Chí muốn vào thành mua đồ đón năm mới. Nhưng lại bị hai nữ phản đối từ chối. Cửu Âm Cẩm Thư, Triệu Mẫn tin chắc chắn nên không khẳng định nữa. Anh viết ý tưởng rằng hai người phụ nữ sẽ không quay lại sớm như vậy. Nghĩ có kẻ thù đến, anh chạy ra ngoài nhà, chạy lên cây chờ đợi. áo sơ mi mi màu tím và người kia mặc áo trắng. họ không hề yếu đuối. Một lúc sau, họ đã đến gần trước cửa nhà. và Tân Qisi. thì thấy những bông hoa vàng đánh vào ba hướng: trên, giữa và dưới. khác bay về phía anh ta. Anh ta nhảy lên cao đến mười mét rồi từ từ rơi xuống.

Trương Vô Kỵ: Ôi! Ngay khi gặp nhau, tôi đã thử thách kỹ năng của mình.

Đái Qisi cười nói: Thực xin lỗi, ta tưởng cùng một con rối rối chính là ta! Tại sao bạn không ở nhà và lên cây làm võ sĩ?

Trương Vô Kỵ: Ta tưởng họ là người ngoài, tại sao lại là hạng? đẹp.

Anh không nói nhưng nước mắt anh rơi xuống đất từng một.

Đái Qisi: Điều này thực sự kỳ lạ. anh ấy không nói nữa.

Trương Vô Kỵ nắng vàng mời hai người vào nhà, pha cho họ một bình trà.

Zhang Wuji: Minmei và Zhiruo xuống núi để mua những vật dụng cần thiết. Họ sẽ quay lại sau khoảng hai ngày nữa. left đi.

Đới Qisi: Tôi chỉ sợ họ ghen tị thôi! người khác. Vừa nói vừa nhìn về phía Tiêu Chiêu.

Tiểu Triệu: Lần này ta nhất định sẽ ở lại lâu hơn, sợ hãi thú ta đi!

Trương Vô Kỵ: Làm sao có thể bỏ qua? Những năm bạn sống thế nào?

Thời gian trôi qua thật chậm khi họ nói chuyện với nhau. đầu nói nhiều hơn. về phòng của mình. Đang ngồi yên tĩnh bài học thì có tiếng gõ cửa.

Tiểu Chiêu: Thiếu gia, có cần tôi giúp ngài quần áo không?

Trương Vô Kỵ: Tiểu Triệu, ngựa là khách phương xa, đi đường dài nên về nghỉ yên thật tốt.

Tiêu Chiêu không trả lời, chỉ cầm lược chải tóc cho Trương Vô Kỵ, nhưng nước mắt vẫn tiếp tục rơi trên đầu Trương Vô Kỵ.

Xiao Zhao: Mặc dù tôi sẽ ở đây một thời gian nhưng nó luôn có giới hạn. Đến lúc đó...

Trương Vô Kỵ vui vẻ nói: “Nếu không tiến, ta tiếp tục đi.”

Thiên nhiên, tôi cảm thấy một luồng năng lượng thực sự phong phú trong đan điền của mình, năng lượng này không thể bị nén lại được nữa và truyền đi khắp nơi trên cơ thể tôi. Trương Vô Kỵ đau đến đổ mồ hôi. support dậy dậy. Anh lo lắng về mức độ không biết phải làm sao. Nhược đều xuống núi. Để kiềm chế bản thân, anh đẩy tiêu chi ra ngoài. đất?

Tiểu Triệu: Thưa ngài, ngài khỏe không? Bạn có bị thương không?

Trương Vô Kỵ: Không...không phải...của tôi...nội khí không đều...đi ra nhanh lên, tôi...nghỉ yên một lát rồi sẽ ổn thôi

Tiêu Chiêu vàng chào ngồi xuống ghế, lấy khăn lau mồ hôi trên mặt. Mẫn đã quay lại. Anh ôm em vào lòng và hôn lên mặt em. ảnh hưởng của Trương Vô Kỵ. gặp trong mơ. mặt, tay phải ra hiệu đập thẳng vào mắt tài Vô Kỵ, tay trái summ lấy Tiêu Chiêu.

Trương Vô Kỵ nhiên bị đả kích, đáp lại Thanh Minh: Tiểu Chiêu... Ta không phải...

Đại Qisi: Tôi biết rồi nên mới nói chuyện lớn sẽ sớm đến.

Tiêu Chiêu che chạy bên ngoài. Vừa nói vừa phải nhìn Trương Vô Kỵ rồi cười đi ra ngoài. Zhang Wuji bị bỏ đi quanh phòng. nhiên khi nhìn thấy Tiểu Chiêu khi cô trở về phòng. Cô suy nghĩ một lúc rồi đi đến phòng của Trương Vô Kỵ. trong phòng.

Đới Qisi: Tiểu Triệu chỉ cần bình tĩnh lại là được, nhưng cậu...

Dai Qisi nhiên nhiên đệm bàn tay hồng hào lên và chiến đấu vào Zhang Wuji. Có thể tự động kích hoạt, đánh Đái Thất Tư ngã xuống giường.

Trương Vô Kỵ tức giận nói: Vì sao đánh ta? Dù không nhưng tôi cũng không ép buộc con gái ông.

Đái Qisi tuy không bị thương nhưng cũng không dậy dậy. không hỏi võ công của anh có gần đi khi ở bên ngoài không?" lần khác?

Giọng nói mà Trương Vô Kỵ nghe thấy thật ngọt ngào và quyến rũ. Cao kích hoạt đang tăng lên xuống. có thể so sánh bằng Trương Vô Kỵ chỉ có thể nhìn sạch sẽ, không được.

Trương Vô Kỵ: Bởi vì truyền thừa võ công của Thánh Hỏa Lệnh, nên đôi khi tôi có lúc bốc đồng, không kiềm chế được bản thân, nhưng xin hãy giúp tôi giải thích trước mặt Tiêu Chiêu.

Loại hành vi này chính là xúc phạm người không thích, nhưng nếu người mình yêu quý cứ kệ, làm sao có thể có Tiểu Chiêu được? Vô Kỵ, sao cậu không nhìn tôi?

Trương Vô Kỵ ngước mắt lên, nhìn thấy mặt Đái Qisi hồng hào lại càng xinh đẹp, đôi mắt ngấn nước như đang nhỏ bé nước. trí và chỉ cố gắng chống đỡ anh ta.

Dai Qisi: Tôi đã chặn việc tốt của bạn ba lần và hai lần, tôi hy vọng bạn không phản đối tôi. Sức khỏe của bạn có ổn không? Nếu... nhất là... không ổn, tôi phải xin lỗi bạn!

Trương Vô Kỵ lúc này cảm thấy miệng khô khốc, đi vào giường cũng không trả lời.

Dai Qisi: Tôi không thể cưỡng lại những gì bạn muốn, vì vậy tôi phải để bạn làm điều đó. Chỉ có tôi...

Trương Vô Kỵ không được phép nữa vứt mình xuống giường, ôm chặt Đới Qisi, môi áp vào môi Đới Qisi, trong khi tay anh không tự nhiên mà xoa bộ kích cứng cứng của cô.

Đới Qisi cuối cùng cũng hít một hơi, nói: “Chỉ là từ khi chồng bỏ đi, tôi đã đề phòng như ngọc, cô phải nhẹ nhàng một chút, nếu không tôi sẽ không có sức phản kháng!”

Zhang Wuji dùng tay lửa đốt thắt lưng của Dai Qisi, ném chiếc áo ngoài ra, để lộ chiếc đai đai màu đỏ. Anh không hiểu rằng kéo nó ra thì thấy bộ kích của Đái Qisi nhô ra và lớn hơn rất nhiều nên khi được quần áo che lại. Dù đã ba tuổi nhưng bộ Trương Vô Kỵ đuổi bộ kiếm lớn của cô vào cát sỏi, khiến Đới Qisi nhẹ nhàng tăng dần nhiều hơn. Hai chân cô cứ thế độc, Cửa quanh eo Trương Vô Kỵ.

Đới Qisi độc nhìn cô, kêu lên: “Em phải chậm lại, anh không thể như vậy được…”

Trương Vô Kỵ cười nói: Không muốn bồi thường cho ta sao? Tôi sẽ không để bạn đi! the end of your own!

Nói xong, cô rùa con cặc của mình vào Dai Qisi và trống vào. cho rằng những điều tốt đẹp đã bị ngăn cản nên không thể còn hiện tình cảm với cô nữa mà bắt đầu có những thái độ lớn ra vào cái lỗ chật hẹp của Dai Qisi.

Dai Qisi: Tôi ghét bạn...nhẹ nhàng hơn...Tôi không...gặp được một đứa con bé quan như bạn...nhưng thật quá sức chịu đựng

Trương Vô Kỵ: Lỗ chật quá, đụ ta thật sướng

Vừa nói, Trương Vô Kỵ càng động tác càng mạnh mẽ. sức mạnh. Giường, không ai để ý đến tiếng thở dốc nặng nề từ bên ngoài cửa truyền đến. Thì ra là Tiểu Chiêu sau khi khóc một lúc mới quay lại. ngờ rằng lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Trương Vô Kỵ sao có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với mẹ mình? tay lên bụng mình, dùng sức xoa xoa. sự tấn công của Trương Vô Kỵ nữa, màu trắng cờ. be. Lúc này, việc đánh giá mới này được phát hiện Tiêu Chiêu dựa vào cửa sổ. vật của anh ta vẫn cứng rắn.

Trương Vô Kỵ: Ta...Tiểu Triệu...cái này...

Tiểu Chiêu đột nhiên ngồi xổm xuống, há miệng nhỏ con cặc vào trong miệng. hoàn toàn được giữ kín nhưng anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Trương Vô Kỵ chỉ cảm giác Anh ta chỉ ôm đầu Tiểu Chiêu mà không ngừng rên rỉ. em đau lắm anh có biết không? ? Xin ơn, đừng tấn công tôi nữa!

Đái Qisi phục hồi cơn giận, bà không chịu nổi nỗi đau tương tư thay cho con gái nữa, nhưng bà cũng không chịu nổi nên nhẹ nhàng đầu.

Tiêu Chiêu vui mừng không siết, dậy dậy áo bảo vệ ra, chỉ thấy ở dưới bụng có một mảnh vải trắng, hóa ra là áo bảo vệ. Zhang Wuji plugin bỏ chiếc áo nhuận một cách đáng yêu, và bộ đệm của anh ấy lộ ra. chậm rãi bước lên, đặt đánh dấu ở bên trong giường. Tiêu Chiêu né tránh lấy mặt. tăng gấp đôi môi đỏ mọng. rỉ, mặt đỏ bừng khi thấy mẹ Đái Thất Tư đang nằm bên rìa. anh rất nhẹ nhàng và dịu dàng.

Tiểu Triệu: Ồ... nếu nhẹ nhàng hơn thì tôi sẽ... đau... à...

Tiểu Chiêu: Con có thể nguy hiểm như mẹ làm, con sẽ chịu đựng

Trương Vô Kỵ bạch hóa phản kháng quá cường gay, nhưng sau khi nghe được những lời này, tốc độ chậm gia tăng năng lượng, nâng cao thi thể của Tiểu Chiêu lên.

Tiểu Triệu: Tốt...anh trai tốt...Cuối cùng tôi cũng biết tại sao mẹ tôi lại hét lên như vậy! Mạnh hơn nữa... à... người anh em tốt... xin hãy tha cho tôi! Tôi không thể làm điều đó nữa.

Xiao Zhao cho biết đôi mắt của anh dần trở nên trắng bệch. nhiều, phải rút lui. Hóa ra đó là vết sâu của Dai Qisi.

Đái Qisi ghen tị nói: "Hãy đối xử tốt với Tiểu Chiêu như thế này, bất kể sống chết, hãy để tôi một trận."

Trương Vô Kỵ quay người ôm thú: Vậy ta đền bù cho thú đi! Anh ấy nói rằng anh ấy sắp đi lên.

Dai Qisi mỉm cười và bỏ chạy: Không ... cơ thể cô ấy lật lên

Zhang Wuji nhanh chóng đẩy lưng anh ta, nhét con cặc của mình vào lỗ của Dai Qisi và bắt đầu bơm lại. Hai tay anh vòng qua ôm chặt lấy ngực Đới Qisi.

Dai Qisi rên rỉ: Bạn vẫn còn thủ thuật này à? Vừa nói, mông cô bất giác lùi về phía sau đón lấy đôi tay đang dần dần được bơm vào của Đới Qisi. Cô không còn cách nào khác đành phải đè xuống giường, trong khi Trương Vô Kỵ ôm mông Đới Qisi không ngừng đẩy.

Đới Qisi: Đợi...đợi một chút...được rồi...

Trương Vô Kỵ: Ta sắp nhảy ra, xin hãy chịu đựng

Daisy: Tôi sắp chết rồi...kẻ thù...đợi một chút

Trương Vô Kỵ xoay Đái Qisi lại, nhìn thấy Đái Qisi đang ép ngực cô vào giữa: “Đặt vào đây.” Zhang Wuji đặt con cặc của mình lên khe hở và đưa nó vào như một con âm hộ. Một lúc sau, nó cuối cùng cũng phun ra, không chỉ trên ngực Đới Qisi mà còn trên mặt Tiêu Chiêu. Trương Vô Kỵ ôm Tiểu Chiêu và Đới Qisi chìm vào giấc ngủ say.

————————————————————————————

Kỷ Tiểu Phúc

Người ta nói rằng Ji Xiaofu bị bà ngoại Kim Hoa làm bị thương nên bà đã cùng con gái yêu quý của mình đến chữa bệnh từ Hu Qingniu. Hu Qingniu cho rằng người ngoài Minh giáo sẽ không khỏi bệnh nếu họ từ chối cứu người khác. Cũng may Trương Vô Kỵ học y ở đây đã lâu nên đã giúp Kỷ Tiểu Phúc chữa trị cho cô. Tuy nhiên, do sức đề kháng của độc tiên, tình trạng của cô luôn dao động giữa tốt và xấu. Vì chuyến thăm một đêm, Wuji đã yêu cầu Ji Xiaofu vào ngày mai đến nơi hoang dã để nói ra sự thật.

Trương Vô Kỵ: Dì Kỷ, từ giờ trở đi dì không được uống bất cứ thứ gì ngoại trừ thuốc do chính tay con đưa cho. Tôi hy vọng bạn sẽ có thể phục hồi sớm.

Ji Xiaofu: Vậy Hu Qingniu làm điều này có lợi ích gì? Bạn cần phải ngăn chặn anh ta làm hại bạn ở đây!

Trương Vô Kỵ: Hắn đối xử tốt với ta, ta lại bị trúng độc hàn, sống không được bao lâu. Tôi không sợ bị anh ta làm hại.

Kỷ Tiểu Phúc:: Chẳng lẽ ngay cả hắn cũng không thể chữa khỏi bệnh cho ngươi sao? Tôi nên làm gì?

Zhang Wuji: Tôi chỉ hy vọng có thể học được tất cả các kỹ năng y tế và chữa khỏi bệnh cho chú Yu Daiyan. Tôi hy vọng tôi có thể xóa bỏ những lỗi lầm của mẹ tôi. Vừa nói hắn vừa lắc đầu, đột nhiên thân thể hơi lắc lư, dần dần lớn lên, răng không ngừng đánh lập cập. Hóa ra đó là cuộc tấn công của chất độc lạnh.

Kỷ Tiểu Phúc: Vô Kỵ... Vô Kỵ, ngươi thế nào?

Quý Tiểu Phúc đưa tay sờ sờ Trương Vô Kỵ trán, chỉ cảm thấy nàng chạm vào cực kỳ nóng, thân thể cũng rất lạnh. Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì.

Zhang Wuji: Tôi không liên quan gì đến...độc lạnh...tấn công...sẽ ổn thôi...một lát nữa thôi.

Trương Vô Kỵ: Lạnh... Ta lạnh quá...

Trương Vô Kỵ chỉ có thể khó chịu lăn lộn trên cỏ, khiến Dương Bất Hối choáng váng. Ji Xiaofu nghiến răng và vẫy tay chạm vào điểm ngủ của Yang Buhui. Anh bế Trương Vô Kỵ lên, hi vọng dùng nhiệt độ cơ thể của mình để giảm bớt nỗi đau cho Vô Kỵ, nhưng ý nghĩa của Vô Kỵ trong vòng tay của Trương Vô Kỵ càng nghiêm trọng hơn, anh đã không còn nghe rõ tiếng lẩm bẩm không ngừng trong miệng anh nữa.

Quý Tiểu Phúc đứng dậy nhìn chung quanh rồi đi về phía một bụi cây. Khi đến bụi cây, cô cởi quần áo, cởi quần áo của Vô Kỵ rồi ôm chặt lấy anh. Năng lượng chân chính trong cơ thể cô lưu chuyển nhanh hơn, Wuji trong vòng tay cô cuối cùng cũng dần bình tĩnh lại. Lúc này Quý Tiểu Phúc mới ý thức được hành động như vậy rất không đứng đắn. Dù sao Vô Kỵ cũng đã mười ba bốn tuổi, nhưng cô sợ chỉ một động tác sẽ làm hỏng hết nỗ lực trước đây của cô. Trong lúc cô đang do dự thì Vô Kỵ đã tỉnh dậy. Vô Kỵ vừa mới tỉnh lại, vẫn còn ngơ ngác. Anh ta chỉ nhìn thấy hai quả màu đỏ tươi trước mặt nên há miệng cắn một miếng. Anh cảm thấy vật trong miệng rất mềm mại, mềm mại, giống như đang bú sữa mẹ khi ngủ trong vòng tay mẹ. Cảm giác này đột nhiên làm anh choáng váng, anh lấy lại bình tĩnh. Anh chỉ nhìn thấy Quý Tiểu Phúc đang ôm mình, khuôn mặt đỏ bừng. Thứ anh vừa cho phép là bộ ngực của dì Ji. Trương Vô Kỵ vội vàng chật vật ngồi dậy.

Trương Vô Kỵ: Cô Kỷ, tôi...tôi không cố ý

Kỷ Tiểu Phúc: Không sao đâu, tôi không sao đâu, chỉ mong cậu đừng nói cho Bất Hối biết được không?

Trương Vô Kỵ gật đầu, ánh mắt dừng lại ở bộ ngực lộ ra của Quý Tiểu Phúc. Anh ta vội vàng quay đầu nhìn xuống đất nói: Dì Kỷ, quần áo của dì...

Lúc Quý Tiểu Phúc đang hoảng sợ che quần áo, đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ bụi cây bên ngoài truyền đến: Ra đây, nếu không ta sẽ giết đứa nhỏ này.

Khi đi ra ngoài gốc cây, họ nhìn thấy một người đàn ông đứng cạnh nơi Yang Buhui đang nằm, tay phải sẵn sàng tấn công. Ji Xiaofu bàng hoàng khi thấy con gái yêu dấu của mình gặp nguy hiểm, bà muốn lao tới, nhưng ngay khi tay bà vừa buông quần áo ra, chúng đã mở ra để lộ bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của bà, bà nhanh chóng túm lấy quần áo. Người đàn ông chỉ nhìn thôi đã ứa nước miếng. Người đàn ông đó hóa ra là một trong những người đến chữa bệnh. Khi nhìn thấy Ji Xiaofu và Zhang Wuji lẻn đi, anh ta cũng đi theo họ.

Kỷ Tiểu Phúc: Thả hắn đi nhanh, ta... ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh.

Người đàn ông cười dâm đãng nói: Chỉ cần ngươi chịu nghe lời ta, ta nhất định sẽ buông tha hắn. Và nếu tôi trở thành người cha sẵn sàng của nó, tất nhiên tôi sẽ không làm tổn thương nó, bạn có đồng ý không? Nếu ngươi không nghe lời ta, thì... ta sẽ giết hắn ngay lập tức. Tôi không nghĩ đứa trẻ đó là đối thủ của tôi. Bạn không thể đánh bại tôi khi mặc cái này! Chỉ cần ngoan ngoãn và làm cho tôi hạnh phúc. Có lẽ tôi sẽ để bạn đi!

Quý Tiểu Phúc gấp đến đỏ mặt, nhưng cô gái mình yêu lại rơi vào tay người khác, nàng không có cách nào phản kháng.

Người đàn ông mỉm cười nói: "Cởi bộ quần áo bắt mắt ra rồi từ từ bước tới, đừng giở trò gì."

Kỷ Tiểu Phúc đành phải cởi quần áo, chậm rãi đi tới, nghĩ tới gần sẽ chắp tay hy vọng có thể một lần tiêu diệt địch nhân. Về phần hậu quả của thất bại, anh không dám nghĩ tới. Người đàn ông liếc nhìn bộ ngực đang đung đưa lên xuống của Ji Xiaofu khi cô bước đi và mỉm cười nói: Cậu bé thật là may mắn.

Kỷ Tiểu Phúc càng ngày càng gần. Người đàn ông dường như chỉ đang nghĩ đến những điều xấu xa mà không nhận ra rằng lòng bàn tay của Ji Xiaofu đang run rẩy. Ngay khi người đàn ông đưa tay ra nắm lấy bộ ngực của Kỷ Tiểu Phúc thì Quý Tiểu Phúc nhào ra, chắp hai tay vào nhau. Ngay khi sắp thành công, người đàn ông này đột nhiên quay người lại, né tránh đòn tấn công, chạm vào huyệt đạo của Ji Xiaofu, lấy ra một viên thuốc từ trong tay anh ta và nhét vào miệng Ji Xiaofu.

Người đó: Cậu tưởng tôi mới bước vào thế giới à? Ừm! Đầu tiên ta sẽ bấm huyệt của ngươi, nhưng ta không thích phụ nữ như cá chết. Viên thuốc đó có thể làm tăng hạnh phúc của chúng ta. Khi bạn không còn sức lực, tôi sẽ khai thông các huyệt đạo của bạn. Khi đó tôi mới cho bạn biết ưu điểm và nhược điểm của tôi.

Vừa nói, cô vừa cười dâm đãng và cố gắng đè bẹp Ji Xiaofu. Kỷ Tiểu Phúc vừa nhắm mắt lại, nước mắt lớn đã rơi xuống trên má. Cô tự nghĩ, tại sao mình lại khốn khổ và bị cưỡng hiếp nhiều lần như vậy? Ngay cả Dương Tiêu cũng ở đây, nhưng người đàn ông này... Đột nhiên có tiếng gió vang lên. Người đàn ông quay lại và tóm lấy Zhang Wuji, người đang cố gắng khuất phục Zhang Wuji cản trở, nhưng anh ta không thể nhìn thấy anh ta. Anh ta chỉ cảm thấy đau ở vùng bụng dưới và một con dao găm cắm thẳng vào giữa. Người đàn ông tức giận dùng lòng bàn tay đánh Vô Kỵ khiến anh choáng váng. Khi chuẩn bị hành động, anh ta kiệt sức và chết. Thì ra Trương Vô Kỵ cho rằng kỹ năng của mình rất khác biệt nên đành phải lợi dụng sự chú ý của người đàn ông này đối với cơ thể của Quý Tiểu Phúc, lao tới giết chết tên dâm tặc trong một đòn. Vô Kỵ sợ có người lại tới, vội vàng ôm Dương Bất Hối vào bụi rậm, sau đó tiến tới ôm Kỷ Tiểu Phúc. Anh chỉ cảm nhận được mùi mỡ, phải dùng rất nhiều ý chí mới rời mắt khỏi lồng ngực Quý Tiểu Phúc, ôm anh vào bụi rậm.

Trương Vô Kỵ: Cô Kỷ, cô không sao chứ? Anh ấy đã chạm vào huyệt đạo nào của bạn?

Ji Xiaofu: Anh ấy bấm vào... huyệt đạo trên bàn thờ. Khi nói chuyện, hai má anh đỏ bừng vì xấu hổ.

Trương Vô Kỵ không những do dự mà còn nghĩ cách có thể giúp Quý Tiểu Phúc giải trừ huyệt đạo trên tế đàn nằm ở giữa ngực của cô. Nhưng nếu hắn không giúp Quý Tiểu Phúc giải trừ huyệt đạo thì làm sao có thể giúp Quý Tiểu Phúc mặc quần áo. Anh không khỏi nhìn về phía Quý Tiểu Phúc lần nữa, chỉ thấy Quý Tiểu Phúc cũng đang nhìn mình. Bận lại cúi đầu xuống.

Kỷ Tiểu Phúc: Vô Kỵ, ngươi là quân tử, còn ta... ta không phải thiếu nữ... chỉ giúp ta xoa huyệt.

Trương Vô Kỵ: Cô Kỷ đẹp như hoa, lộng lẫy như đào, mận, sao có thể nói như vậy! Nói xong, anh cảm thấy mình không thể nói với dì Ji chuyện này. Anh đưa tay định cởi huyệt, nhưng do thể xác và tinh thần rối loạn nên anh chạm vào ngực cô rồi nhanh chóng rút tay lại. Anh nhìn thấy làn da trắng như tuyết của Quý Tiểu Phúc có chút hồng hào, càng đẹp hơn. Vô Kỵ sợ bị cản trở, nhanh chóng bình tĩnh lại, cúi người cởi trói cho Kỷ Hiểu Phúc. Kỷ Tiểu Phúc tuy các huyệt đạo đã thuyên giảm nhưng nàng vẫn bị tê liệt trên mặt đất, hô hấp càng lúc càng mạnh, lồng ngực trần phập phồng nhanh chóng.

Trương Vô Kỵ: Cô Kỷ, cô có khỏe không? Tình trạng có tái phát nữa không? Mặc quần áo nhanh lên! Cháu trai... cháu trai xin hãy ra ngoài trước!

Quý Tiểu Phúc chỉ rên rỉ không trả lời. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo. Vô Kỵ trợn to hai mắt, sợ chính mình khống chế không nổi, liền muốn xoay người rời đi. Trước khi quay người lại, hắn còn nhìn Quý Tiểu Phúc.

Ji Xiaofu: Wuji...Wuji, đừng đi...đến đây giúp tôi một tay...Tôi không thể đứng dậy được

Zhang Wuji đồng ý, quay lại và đỡ Ji Xiaofu, nhưng cảm thấy Ji Xiaofu trong cơ thể cô không còn sức lực. Đột nhiên Quý Tiểu Phúc trượt chân trên mặt đất, Vô Kỵ không khỏi ôm Quý Tiểu Phúc vào lòng.

Kỷ Tiểu Phúc thở hổn hển nói: Tên trộm đó đã lấy một viên thuốc... ép ta nuốt vào. Toàn thân tôi bây giờ yếu ớt... và trời rất nóng... Vô Kỵ, xin đừng rời xa tôi được không? Đừng để những tên trộm độc ác bắt nạt tôi nữa!

Trương Vô Kỵ đang trong thời kỳ đẫm máu, nhưng hắn vừa kịp kiềm chế bản thân: Đó có thể là thuốc tình yêu hạng ba, chúng ta phải làm sao?

Ji Xiaofu: Nếu... bạn phải... hãy giúp tôi. Đừng để người khác...

Trương Vô Kỵ cảm thấy miệng khô khốc, muốn đem Kỷ Tiểu Phúc đè xuống đất. Nhưng dù sao bà cũng là vợ của chú Yin Liu nên ông chỉ có thể nói: Cháu trai của tôi sẽ tìm cách giúp dì Ji giải độc cho chú, nhưng để... việc này...

Kỷ Tiểu Phúc: Ta biết thiếu niên trước mặt ngươi xấu xí...

Trương Vô Kỵ đem Kỷ Tiểu Phúc dời đi, nhìn nàng: Nếu Kỷ di già lão xấu, trên đời thật sự không có mỹ nữ, trời cũng vậy, cho nên cháu trai ta đành phải...

Trương Vô Kỵ nói xong, đặt Kỷ Tiểu Phúc nằm trên bãi cỏ, sau đó cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Kỷ Tiểu Phúc. Trong chớp mắt, anh chỉ nhìn thấy Dương Bất Hối vẫn nằm bên cạnh mình. Anh không thể không do dự lần nữa. Ji Xiaofu nói: Tôi gõ vào lỗ ngủ của anh ấy, không sao đâu.

Trương Vô Kỵ cởi quần áo, đè lên Kỷ Tiểu Phúc. Vừa hôn anh vừa nói: Dì Ji, dì thật xinh đẹp.

Ji Xiaofu: Cho đến bây giờ, bạn vẫn gọi tôi là dì Ji, nhưng đó là trước mặt người khác. Bạn có thể gọi tôi là Tiểu Phúc.

Vô Kỵ: Tiểu Phúc. Tôi...tôi hạnh phúc đến nỗi tôi không thể mơ tới điều đó. Nói xong, cô hôn xuống cổ, cắn một nụ hoa đỏ tươi vào miệng rồi mút một cách thô bạo. Ji Xiaofu gần như không có kinh nghiệm ngoại trừ Yang Xiao một lần. Cảm giác ngọt ngào ập đến như từng đợt, khiến anh mất đi hình ảnh và rên rỉ lớn tiếng.

Vô Kỵ hôn Cơ Tiểu Phúc bụng, đứng dậy, rút ​​dương vật ra. Trương Vô Kỵ tuy rằng còn chưa trưởng thành hoàn toàn, nhưng cũng đã phi thường rồi. Anh ta nhắm nó vào âm hộ của Ji Xiaofu và nhét nó vào, sau đó bắt đầu tự mình di chuyển.

Trương Vô Kỵ: Tiểu Phúc, âm hộ của ngươi chật quá. Tôi không biết bạn sẽ hối hận khi sinh con. Ồ...thật tuyệt vời.

Quý Tiểu Phúc: Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, tôi...đau...của anh lớn hơn nhiều...âm hộ của tôi chịu không nổi...Tôi sẽ bị anh đụ. Những giọt nước mắt lớn rơi xuống khi anh nói. Trương Vô Kỵ chậm lại, hôn đi nước mắt: Thực xin lỗi, Tiểu Phúc, ta sẽ ôn nhu hơn... Ngươi vui không? ? Tay phải của hắn vươn tới bộ ngực kiêu hãnh của Quý Tiểu Phúc, nắm lấy. Anh dùng miệng ngậm núm vú rồi cắn và liếm.

Kỷ Tiểu Phúc: Tôi... cảm thấy thật thoải mái... anh thật dịu dàng... Tôi bằng lòng trao toàn bộ cơ thể của mình cho anh...

Ji Xiaofu: Ah... nó thực sự... tốt... nhanh hơn... khó hơn

Trương Vô Kỵ dần dần tăng cường sức mạnh, con cặc của hắn bắt đầu ra vào trong cái lỗ chật hẹp của Cơ Tiểu Phúc. Lần đầu tiên, hắn dần dần cảm thấy bất lực: Tiểu Phúc, ta sắp ra đây...

Quý Tiểu Phúc nói: Được rồi...tôi cũng tới

Zhang Wuji nghĩ rằng dù sao cũng có sự khác biệt về thế hệ, nên anh muốn rút ra, nhưng đôi tay của Ji Xiaofu đã đưa ra sau lưng và giữ chặt mông Wuji.

Ji Xiaofu: Xuất tinh vào bánh bao! Em cũng sẵn lòng sinh... một đứa con cho anh

Trương Vô Kỵ vừa hưng phấn liền bắn ra như ngàn mũi tên, kết thúc một màn loạn luân.

————————————————————————————

Chương của Chu Chỉ Nhược

Tiếp tục từ chương cuối của Yitian Slaying the Dragon

Người ta nói rằng cuối cùng Chu Chỉ Nhược đã hòa giải với Zhang Wuji, Zhao Min và những người khác, và họ không có ý định làm hại người khác. Ba người muốn cùng Chu Chỉ Nhược trở về Nga Mi để từ chức gia chủ, sau đó quay lại Võ Đang để thỉnh cầu Chưởng môn Trương Tam Phong đồng ý cho họ kết hôn. Trên đường đi, Triệu Mẫn tuy là người Mông Cổ tính cách anh hùng nhưng vẫn không dám ngủ với Trương Vô Kỵ và ngủ chung giường với Chu Chỉ Nhược mỗi đêm. Ngày hôm nay cuối cùng chúng tôi đã đến chân núi Nga Mi.

Triệu Mẫn: Chúng ta sắp tới núi Nga Mi rồi. Tôi...tôi có thể không lên được không? Suy cho cùng, tôi đã chết vì tôi, và trận chiến ở Dadu khiến mọi người ở Nga Mi ghét tôi vì đã gia nhập công ty. Tôi sợ... nó sẽ gây thêm rắc rối.

Chu Chỉ Nhược: Đúng vậy! Điều đó cũng tốt thôi.

Zhang Wuji: Vậy tôi sẽ cùng Minmei đến quán trọ trên núi và đợi bạn quay lại, Zhiruo.

Chu Chỉ Nhược: Cái này...Vô Kỵ sư huynh mời ngươi đi cùng ta. Tôi còn có chuyện muốn hỏi bạn!

Chu Chỉ Nhược cầu xin nhìn Trương Vô Kỵ, nhưng Vô Kỵ đành phải đồng ý. Zhao Min đợi một mình trong quán trọ mà không đề cập đến chuyện này.

Nhưng người ta nói rằng Chu Chỉ Nhược và Trương Vô Kỵ đã đến Nga Mi, nhưng thay vì trực tiếp đến phe Nga Mi, họ lại cố tình bỏ qua đồn gác Nga Mi. Trương Vô Kỵ đầy nghi hoặc, không biết Chu Chỉ Nhược đã có âm mưu gì? Cuối cùng chúng tôi đến một ngôi nhà ở phía tây. Mặc dù ngôi nhà này thuộc về Emei nhưng nó lại cách xa những ngôi nhà khác. Tôi tưởng đó là nơi cha mẹ của đệ tử đến sống trên núi. Chu Chỉ Nhược đẩy cửa bước vào.

Chu Chỉ Nhược: Để tu luyện Cửu Âm kinh, tôi không dám ở quá gần họ. Đây là nơi tôi sống.

Trương Vô Kỵ: Tại sao chúng ta không đi tới chính điện? Chỉ cần nói với người lãnh đạo rằng bạn có thể xuống núi. Minmei vẫn đang đợi chúng ta ở dưới chân núi phải không?

Chu Chỉ Nhược nói: “Anh chỉ chăm sóc em gái nhạy cảm của mình thôi à?” Bạn không hề để tâm đến nó chút nào.

Trương Vô Kỵ ôm Chu Chỉ Nhược vào lòng: Tôi có thể lấy nó ở đâu? Có chuyện gì vậy bạn?

Chu Chỉ Nhược cười từ trong ngực Trương Vô Kỵ bước ra: Ta tới nói chuyện làm ăn với ngươi! Như bạn đã biết, tôi đang thực hành Cửu Âm Bạch Cốt Trảo trong Cửu Âm Cẩm nang để nhanh chóng thành công. Người ta muốn thay đổi, đương nhiên phải thủ tiêu Cửu Âm Bạch Cốt Trảo!

Trương Vô Kỵ: Đúng vậy! Môn võ này có chất độc trên móng vuốt, nếu nó tích trữ trong cơ thể sẽ không tốt cho bạn. Làm thế nào bạn nên thoát khỏi nó?

Chu Chỉ Nhược: Mặc dù Cửu Âm Bạch Cốt Trảo rất mạnh nhưng chất độc trong cơ thể cũng khiến da tôi dần trở nên cứng rắn. Bạn thấy đấy.

Chu Chỉ Nhược đang cuộn quần áo lại, liền nhìn thấy trên tay mình có vật gì đó kỳ lạ. Cái chạm nhẹ nhàng của Zhang Wuji trông không giống da người.

Hoá ra Cửu Âm Bạch Cốt Trảo là một môn võ cực kỳ bá đạo. Người học viên đầu tiên sử dụng chất độc để tăng cường sức mạnh ngón tay của mình. Sau nhiều tháng tu luyện, làn da trên cơ thể anh trở nên cứng như sắt và khó bị kiếm đâm, giống như xác đồng và xác sắt cách đây một trăm năm.

Chu Chỉ Nhược kêu lên: Làm sao bây giờ?

Trương Vô Kỵ bối rối, bối rối. Anh không ngừng suy nghĩ về tác phẩm của y học bất tử Hu Qingniu, nhưng trong một thời gian anh không thể tìm ra phương pháp chữa trị tốt. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên và anh nhớ lại cách ông chủ và các chú của anh dùng thuốc để uống thuốc cho anh khi anh bị trúng độc lạnh. Anh chợt nghĩ tới cách Quý Tiểu Phúc giúp anh đỡ lạnh và chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Anh cũng nghĩ đến việc Ji Xiaofu sẽ sớm bị tiêu diệt và bị giết trong lòng bàn tay. Anh bối rối đến mức không nói nên lời.

Chu Chỉ Nhược nhìn thấy vẻ mặt của Trương Vô Kỵ xen kẽ vui mừng, xấu hổ và tức giận. Nàng lo lắng như vậy nhưng cũng không dám quấy rầy Trương Vô Kỵ suy nghĩ. Thấy anh thở dài, cô vội hỏi: Có cách nào không? Giọng nói đã hơi run rẩy.

Trương Vô Kỵ: Có một cách, nhưng phương pháp này không phải... không thích hợp lắm.

Chu Chỉ Nhược: Tôi muốn thử bất kỳ phương pháp nào. Nếu tôi không muốn, tôi sẽ...cứ tiếp tục như thế này. Ngươi là đệ tử kiêu ngạo của Đạo Cổ Y Tiên, phương pháp luôn tốt.

Trương Vô Kỵ: Cách này chỉ có tác dụng nếu chúng ta kết hôn, nhưng bây giờ...

Chu Chỉ Nhược: Có giống như lần trước ta ép Thạch Tường Nguyễn Kim Phấn không, một tay đặt bụng, một tay đặt sau lưng.

Zhang Wuji: Phương pháp này thậm chí còn phức tạp hơn thế... bởi vì nó phải bù đắp nội lực và thải chất độc ra ngoài. Cách duy nhất là... cởi quần áo của bạn ra, đặt bạn ngồi trước cánh tay của tôi và sử dụng năng lượng thực sự của đan điền của tôi để hít vào chất độc tích tụ trong đan điền của bạn và hòa tan nội lực trong cơ thể bạn.

Chu Chỉ Nhược Quang nghe được lời này, mặt đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu không nói gì.

Chu Chỉ Nhược suy nghĩ một chút rồi nói: Tuy rằng ta... thề không cưới ngươi, nhưng ta đã hạ quyết tâm đi theo ngươi. Dù em có còn ghét anh hay không thì anh vẫn mãi là của em. Bạn...cứ làm những gì bạn nói.

Trương Vô Kỵ biết Chu Chỉ Nhược mặc dù có vẻ yếu đuối nhưng trong lòng lại vô cùng kiên định. Anh hưng phấn đến ôm Chu Chỉ Nhược vào lòng, hôn lên mặt anh nói: Anh biết em sẽ không ghét anh, nhưng anh sợ sẽ có lỗi với em khi cưới Min Mei!

Chu Chỉ Nhược: Ai nói với tôi cuộc đời khốn khổ, nhưng tôi nhất định không cảm thấy oan ức. Tôi không có yêu cầu nào khác để có thể ở bên cạnh bạn. Nếu không thể ở bên em, tôi thực sự không muốn sống nữa.

Trương Vô Kỵ không trả lời. Anh bế Chu Chỉ Nhược lên giường, cởi quần áo cho anh. Khi quay lại thì thấy Chu Chỉ Nhược đã cởi quần áo. Da anh trắng như tuyết. Có một mùi hương thơm ngào ngạt bay trong không khí. Chu Chỉ Nhược dùng tay phải ấn nhẹ. Chiếc đai bụng màu đỏ không được phép rơi ra khỏi ngực anh ta, nhưng chiếc cà vạt phía sau chiếc đai bụng đã được cởi ra. Trương Vô Kỵ ngồi trên giường, ôm Chu Chỉ Nhược vào lòng. Làn da mịn màng và mềm mại kích thích con cặc của Zhang Wuji đứng thẳng và áp vào mông Chu Chỉ Nhược.

Chu Chỉ Nhược: Ngươi... ngươi tốt hay xấu. Nói xong, anh cúi đầu xuống. Trương Vô Kỵ hôn lên gáy trắng nõn của anh, từ trên cao nhìn thấy bộ ngực của Chu Chỉ Nhược. Tuy bị đai bụng che đi nhưng dáng người của Chu Chỉ Nhược cũng không tệ. Một chiếc đai nịt bụng nhỏ có thể che được những gì? Trương Vô Kỵ choáng váng khi chỉ nhìn thấy bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của cô, lộ ra một khe sâu.

Chu Chỉ Nhược: Trước tiên giúp ta giải độc, sau đó... Mọi chuyện không phải như ngươi mong muốn sao?

Trương Vô Kỵ biết bây giờ không phải lúc thân mật nên bình tĩnh lại, sử dụng Cửu Dương ma pháp để loại bỏ độc tố ra khỏi cơ thể Chu Chỉ Nhược. Dần dần, tâm trí và cơ thể anh trở thành một, mọi thứ đều thoát ra khỏi tâm trí. Chu Chỉ Nhược dùng kỹ năng phối hợp hỗ trợ.

Trong lúc hai người đang tập trung thải độc, bên ngoài không hề nghe thấy tiếng sư phụ ngã xuống đất. Người tựa người qua cửa sổ là Ding Minjun. Hóa ra Ding Minjun không hài lòng với việc Chu Chỉ Nhược đảm nhận vị trí lãnh đạo. Thấy võ công của Chu Chỉ Nhược tiến bộ vượt bậc, ông nghi ngờ sư phụ sủng ái mình nên để lại một số võ công. Cuốn sách bí mật được giao cho anh ta nên anh ta đã lợi dụng chuyến đi chơi của Chu Chỉ Nhược và lục lọi chiếc hộp mỗi đêm. Không ngờ hôm nay anh lại nhìn thấy Chu Chỉ Nhược và Trương Vô Kỵ khỏa thân ôm nhau. Anh muốn hét thật to, nhưng lòng lại thay đổi, anh lại có kế hoạch khác nên lặng lẽ cúi xuống chờ cơ hội.

Trương Vô Kỵ đã tu luyện đã lâu. May mắn thay, nội lực của Chu Chỉ Nhược không sâu, đã làm hắn tan chảy lần thứ hai. Lần này không mất bao lâu, nhưng độc tố trong cơ thể hắn cũng không hề nhỏ. Sau một giờ, cuối cùng anh cũng làm xong. Chu Chỉ Nhược thấy cục u trên cánh tay mình đã biến mất, trở lại mịn màng như thường. Nàng vui mừng khôn xiết, quay người ôm lấy Trương Vô Kỵ, thậm chí không cảm giác được đai bụng đã rơi xuống đất.

Trương Vô Kỵ cảm thấy rất thoải mái khi được Chu Chỉ Nhược ôm vào ngực. Dường như không có quần áo giữa họ. Anh đẩy Chu Chỉ Nhược ra một chút thì thấy bộ ngực trắng như tuyết của Chu Chỉ Nhược lộ ra, phập phồng theo nhịp thở. Nằm xuống, anh không nhịn được ôm Chu Chỉ Nhược vào lòng. Anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Chu Chỉ Nhược. Anh hôn cô rất lâu. Sau đó hắn đưa miệng ghé sát tai Chu Chỉ Nhược, cắn dái tai nói: “Sao cậu có thể cảm ơn tôi?” ?

Chu Chỉ Nhược: Anh là người xấu... Anh cố bắt nạt tôi, nhưng tôi rất vui khi nhận được tình yêu của anh trước Triệu Mẫn.

Trương Vô Kỵ vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng ôm lấy ngực Chu Chỉ Nhược, hôn rồi cắn. Một tay của hắn dần dần trượt xuống bao phủ khu vực bí ẩn. Chu Chỉ Nhược vặn vẹo thân thể nhưng không có phản kháng. Anh ấy chỉ nói: Kỹ năng của tôi đang bắt đầu suy yếu và cơ thể tôi yếu đuối. Tôi không thể chịu được... sự tra tấn mạnh mẽ của anh. Bạn nên nhẹ nhàng hơn.

Con cặc của Trương Vô Kỵ đã cứng đến mức hắn cảm thấy cứng đến khó chịu. Anh chỉ vào âm hộ của Chu Chỉ Nhược rồi thọc vào. Anh cảm thấy nó quấn rất chặt. So với Ji Xiaofu, Zhang Wuji dường như có điểm mạnh và điểm yếu riêng. Trương Vô Kỵ lúc đầu kiên nhẫn chậm rãi đâm vào.

Chu Chỉ Nhược rên rỉ: Vô Kỵ...Anh...anh thật tuyệt vời...hiền lành quá...Em làm được mà

Chu Chỉ Nhược: Được rồi...

Trương Vô Kỵ cảm giác được mông của Chu Chỉ Nhược cũng có phản ứng, hắn biết thời cơ đã đến nên tăng sức mạnh, không ngừng bơm vào cái lỗ bí mật của Chu Chỉ Nhược.

Trương Vô Kỵ: Chỉ Nhược...Ngươi thật tốt...Thật chặt...Bú ta thật tốt...

Một lúc sau, Chu Chỉ Nhược đạt đến cao trào, không ngừng rên rỉ. Trương Vô Kỵ mặc dù chưa đạt đến cao trào nhưng lại lo lắng Chu Chỉ Nhược yếu đuối, không chịu nổi đòn tấn công khác nên dừng động tác, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của Chu Chỉ Nhược, dùng miệng liếm nụ hoa đỏ tươi của Chu Chỉ Nhược. Chu Chỉ Nhược nhắm mắt lại, không ngừng rên rỉ thể hiện sự vui mừng của mình. Đột nhiên có tiếng gió nhẹ thổi qua, Trương Vô Kỵ cảm thấy sống lưng lạnh buốt. Khi quay lại nhìn, anh thấy Đinh Mẫn Quân đứng cạnh giường cầm một thanh trường kiếm. Thanh kiếm chỉ cách lưng Zhang Wuji một bước chân. Nếu bị đâm, chắc chắn cả hai sẽ chết cùng một lúc.

Đinh Mẫn Quân chửi: Nam nữ không biết xấu hổ, sao dám làm chuyện vô sỉ như vậy ở Nga Mi phái.

Trương Vô Kỵ: Ngươi muốn thế nào?

Ding Minjun: Tất cả những gì tôi phải làm là hét to lên, các học trò cao cấp sẽ đến xem. Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn còn phẩm giá để sống ở Nga Mi không? Bạn vẫn còn giả vờ thánh thiện à? Hóa ra cô cũng là một con khốn hôi hám, không thể bị người khác đánh được. Sư phụ có thể mời những tiểu đệ tử đó đến xem vẻ đẹp của sư phụ được không?

Chu Chỉ Nhược bình tĩnh lại, nói: “Muốn ta truyền lại quyền lãnh đạo cho ngươi không?”

Ding Minjun: Thông minh! ! Lúc này bạn không còn lựa chọn nào khác, hãy giao chiếc nhẫn của người lãnh đạo!

Chu Chỉ Nhược: Lần này ta trở lại là muốn truyền lại chức vụ lãnh đạo cho người khác, nhưng dù thế nào đi nữa cũng sẽ không truyền lại cho ngươi.

Ding Minjun: Con khốn, ngươi đúng là tên trộm lén lút mà còn nói chuyện với ta như vậy! Vậy thì đợi ta giết ngươi rồi tự mình lấy lấy! Sẽ không phải là một ý tưởng tồi nếu phơi bày xác chết của bạn! Haha...

Cười dài, Đinh Mẫn Quân đâm thanh kiếm dài. Trương Vô Kỵ vặn eo, hai tay kẹp trường kiếm, dùng nội lực ngã xuống. Thanh kiếm dài bị gãy từng inch một. Đinh Mẫn Quân buông chuôi kiếm xuống, lại nhìn thấy Trương Vô Kỵ trần truồng đứng dậy lao về phía mình. Đinh Mẫn Quân do dự một lát, huyệt đạo của hắn bị ấn vào.

Chu Chỉ Nhược: Vô Kỵ ca ca làm rất tốt, nhưng làm sao có thể ngăn cản hắn nói cho người khác biết?

Ding Minjun: Muốn giết con nhóc đó thì giết nó đi, sao không… nhanh mặc quần áo vào đi, ngươi nghĩ thế nào!

Trương Vô Kỵ: Chỉ Nhược, ngươi có thể làm gì? Tôi không muốn giết ai cả, nhưng...

Chu Chỉ Nhược: Vậy ngươi phải dựa vào ta. Anh Vô Kỵ, tới đây.

Chu Chỉ Nhược thì thầm: Tôi muốn anh ấy không nói cho ai biết trừ khi anh ấy giống tôi.

Trương Vô Kỵ: Chuyện này... làm sao có thể làm được?

Ding Minjun: Hai người để tôi đi. Cha kiểu gì sinh ra con trai kiểu gì? Chỉ có người phụ nữ vô liêm sỉ như Yin Susu mới sinh ra kẻ biến thái như cô. Chu Chỉ Nhược, ngươi muốn bắt chước Kỷ Tiểu Phúc phản chủ nhân sao?

Zhang Wuji do dự và muốn thuyết phục anh ta, nhưng không ngờ anh ta nghe thấy Ding Minjun đang mắng cha mẹ đã khuất của mình. Anh còn cho rằng Quý Tiểu Phúc chết vì anh. Làm sao người phụ nữ này có thể không ăn năn? Trong cơn tức giận, anh ta đã nhảy tới trước mặt Ding Minjun và dùng cả hai tay xé quần áo của anh ta.

Trương Vô Kỵ: Ngươi...Ta muốn báo thù Kỷ di

Ding Minjun đến Nga Mi khi còn trẻ. Dù hung dữ và hung hãn nhưng ông luôn giữ được sự chính trực. Đây là tình huống anh gặp phải ở cấp độ đó. Anh ta không nói nên lời vì sốc, nhưng đôi mắt anh ta đang cầu xin sự thương xót. Trương Vô Kỵ tức giận đến không kịp ôm hắn. Anh cởi trói cho các huyệt đạo của mình và ném cậu lên giường bằng một cái búng tay. Đinh Mẫn Quân sửng sốt, không có giữ Chu Chỉ Nhược chống cự. Trương Vô Kỵ tiến về phía trước như hổ đói vồ cừu. Anh ta nhắm con cặc của mình vào âm đạo và nhét thẳng vào. Áp lực mà anh ta kìm hãm đối với Chu Chỉ Nhược đã được giải phóng lên Đinh Mẫn Quân. Đinh Minh Quân rên rỉ đau đớn. Zhang Wuji nhìn thấy bộ ngực của Ding Minjun đung đưa lên xuống theo lực đẩy của anh ta. Anh ấn tay và chỉ nắm lấy ngực, xoa bóp thật mạnh. Đinh Mẫn Quân giãy giụa một lúc sau mới dừng lại, theo sau là một tiếng rên khe khẽ, Trương Vô Kỵ đột nhiên rút cặc ra khỏi âm hộ.

Ding Minjun: Đừng...đừng dừng lại...cậu...

Mông Mẫn Quân muốn nhấc lên đón gà trống, nhưng Trương Vô Kỵ lại né tránh: “Muốn thì thôi, ngươi phải thề không nói gì về chúng ta.”

Ding Minjun: Được rồi...anh...nhanh lên...

Trương Vô Kỵ thấy hắn đồng ý, lại đưa cặc vào, lần này với lực đẩy cực mạnh. Không lâu sau, Ding Minjun đã đạt đến cao trào và cần thở. Trương Vô Kỵ rút dương vật của mình ra nhét vào trong miệng Đinh Mẫn Quân. Ding Minjun từ chối và chỉ lắc đầu. Chu Chỉ Nhược đi tới nhéo mũi Đinh Mẫn Quân. Đinh Mẫn Quân nhịn không được đành phải mở miệng. Ji nhân cơ hội nhét con cặc vào rồi nhét vào như một cái âm hộ. Chu Chỉ đang chuẩn bị rời đi thì bị Trương Vô Kỵ bắt lại, dùng cái miệng nhỏ nhắn bóp nát hai bên ngực của Chu Chỉ Nhược. Trương Vô Kỵ cảm giác được khoái cảm không ngừng, phun toàn bộ tinh dịch vào trong miệng Đinh Mẫn Quân. Sau đó anh ngã xuống và thấy đôi mắt của Ding Minjun đã đờ đẫn và anh ta nuốt hết tinh dịch.

————————————————————————————

chương âm lịch

Nói đến đây, Tiêu Chiêu cuối cùng đã từ chức Thánh thủ lĩnh Ba Tư và sống với mẹ là Đới Qisi và Trương Vô Kỵ. Triệu Mẫn và Chu Chỉ Nhược vô cùng biết ơn Tiểu Chiêu đã cứu mạng, bọn họ cũng biết Vô Kỵ thật sự rất tốt với Tiểu Chiêu. Mặc dù có chút ghen tị nhưng Zhang Wuji lại hết lòng vì tất cả các cô gái nên họ có thể rất hòa hợp. Tuy nhiên, Đái Qisi lớn tuổi hơn Trương Vô Kỵ nên rõ ràng là cô ấy có quan hệ với Tiểu Chiêu. Hai mẹ con sống cùng nhau nhưng trên thực tế, Dai Qisi và Zhang Wuji đã bí mật giải quyết vấn đề khi cần thiết. Tuy rằng bị Đái Qisi có chút sai trái, nhưng Đái Qisi lại không hề cảm thấy cay đắng. Dù sao thì so với lúc trước cô đơn trong phòng khách trống trải vẫn tốt hơn rất nhiều, tình huống này cũng chỉ có Tiêu Chiêu biết. Hôm nay mọi người đều chán

Triệu Mẫn: Dù chúng tôi cùng nhau sống một cuộc sống bình lặng nhưng đôi khi điều đó thật quá nhàm chán.

Tiểu Chiêu: Cuộc sống yên bình này tuy không còn hào nhoáng như trước nhưng cũng bớt đi những mưu mô và thực tế hơn rất nhiều.

Chu Chỉ Nhược: Chúng ta không có việc gì làm, không bằng đi trong thành dưới chân núi tản bộ đi! Mỗi lần đi mua sắm, chúng ta thậm chí không có cơ hội đi mua sắm với những chiếc túi lớn nhỏ của mình.

Đới Qisi: Đáng tiếc ba người các ngươi còn chưa có con, nếu không trêu chọc trẻ con sẽ rất vui. Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn Trương Vô Kỵ.

Trương Vô Kỵ đỏ mặt: Ta...Ta sẽ cố gắng

Triệu Mẫn: Ngươi muốn đối xử tốt với ai, nếu không công bằng bình đẳng thì ta sẽ không làm.

Tiểu Triệu: Có lẽ Vô Kỵ quá mệt mỏi. Rốt cuộc thì chúng ta có...ba người trong số họ.

Chu Chỉ Nhược: Anh ấy...anh ấy mệt quá rồi. Không thể nào, lần nào cũng sẽ bị hắn giết chết...

Trương Vô Kỵ chỉ đỏ mặt: Đúng…đúng…

Trương Vô Kỵ vội vàng đổi chủ đề: Tại sao mọi người không đi mua sắm? Đó chỉ là vấn đề ngụy trang. Rốt cuộc, tốt hơn hết là hãy cẩn thận. Ngoài ra, bốn bạn đều xinh xắn và xinh đẹp. Bạn quá nhút nhát nên thu hút rất nhiều sự chú ý.

Trương Vô Kỵ vội vàng đứng dậy đi vào trong phòng lấy ra dụng cụ ngụy trang. Thì ra Trương Vô Kỵ rất thông thạo y thuật. Anh ấy nghiên cứu nghệ thuật cải trang khi rảnh rỗi và có được kinh nghiệm đáng kể. Ngay cả trong giới võ thuật cũng ít người có thể đánh bại được anh. Một giờ sau, Trương Vô Kỵ cuối cùng cũng giúp mọi người cải trang, thậm chí cả cơ thể cũng thay đổi. Suy cho cùng, mọi cử động của người đẹp, ngoại trừ khuôn mặt, thân hình và ngoại hình đều khác nhau. Mọi người cười nói đi xuống núi rồi vào thành.

Bốn cô gái vừa đến thành phố, tất nhiên đã dẫn Vô Kỵ đến nơi mua phấn hồng và bột màu. Họ đang trò chuyện và hái lượm ở đây và ở đó. Trương Vô Kỵ có thời gian rảnh rỗi, nhanh chóng đi đến quán trà bên cạnh, gọi một bình trà. Anh đang nhàn nhã nhìn đám người qua lại thì chợt nhìn thấy bóng xanh lóe lên, phía sau nhìn rất quen, nhưng nhất thời lại không nhớ ra là ai. Khi quay lại nhìn bốn cô gái, tôi chợt nhớ ra phía sau trông rất giống lưng của chị họ Yin Li. Tôi nhanh chóng hẹn bốn cô gái ở tiệm vải và đuổi theo bóng dáng nơi nó biến mất.

Trời đã gần trưa, chợ đông đúc người qua lại. Thật khó để tìm thấy mặt sau của vừa rồi. Tôi đi bộ từ đầu phố đến cuối phố cũng không thấy cô ấy. Đang định quay lại tìm bốn cô gái, tôi chợt nghe thấy tiếng tranh cãi phát ra từ một con hẻm thưa thớt dân cư cạnh đường. Tôi tò mò và bước tới. Tôi nhìn thấy bốn hoặc năm tên côn đồ đang vây quanh cô gái mặc đồ xanh. Ngay lúc họ đang trêu chọc, có người bước tới và muốn chạm vào cô. Trương Vô Kỵ nghĩ rằng, cho dù cô gái này không phải Ân Lệ, cô cũng không thể đứng nhìn bọn côn đồ này quấy rối một phụ nữ đứng đắn giữa thanh thiên bạch nhật. Ngay khi anh chuẩn bị bước tới can thiệp, cô gái mặc áo xanh đã bắt đầu ra tay, đòn tấn công của cô rất tàn nhẫn. Hình dáng của cô ấy thất thường, giống như hình dáng của Yin Li. Nhìn thấy trong bọn côn đồ chỉ có một người bị đánh bại và chết, Trương Vô Kỵ không đành lòng tiến lên, giật tay Ân Ly ra.

Ân Ly lật tay trái chém về phía vai phải của Trương Vô Kỵ, tay phải đột nhiên đưa lên ngực hắn. Zhang Wuji bình tĩnh nắm lấy mạch của Yin Li bằng tay phải. Yin Li rất sốc vì vừa rồi lại có chuyện như vậy trong sự hỗn loạn. Là người khôn ngoan, cách duy nhất mà cơ thể có thể sử dụng được sức mạnh của mình là dùng hai chân để đá. Trương Vô Kỵ thu ngực né tránh những cú đá sắp tới, dùng tay nhẹ nhàng đẩy Ân Lệ ra ngoài, dùng tay trái lau sạch mặt nạ da người, trầm giọng hét lên: Ân Ly, là ta!

Yin Lilian sửng sốt một lúc, sau đó lao tới chỗ Zhang Wuji, tát nhẹ Zhang Wuji bằng một cái tát nhẹ và chửi rủa: "Aniu hôi hám, anh đang liên kết với người khác để bắt nạt tôi à?"

Hóa ra vết kiếm trên mặt Ân Ly tuy nhỏ nhưng người khác không thể nhìn thấy nên đã che cho anh ta một lớp băng gạc. Bọn côn đồ nhìn bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của Yin Li rồi theo Yin Li vào ngõ để bắt cóc anh.

Zhang Wuji ngạc nhiên khi nhìn thấy Yin Li, nhận được một cái tát vào mặt với một nụ cười, sau đó kéo Yin Li đi: Đến, tôi sẽ đưa bạn đi gặp một số người. Nói xong liền kéo Ân Ly đi. Khi anh đến gần cửa hàng vải, Yin Li đột nhiên hất tay anh ra.

Yin Li: Không cần thiết nếu bạn muốn đưa tôi đi gặp Zhao Min và Chu Chỉ Nhược. Tôi đến đây để gặp bạn có chuyện và tôi không muốn gặp họ.

Trương Vô Kỵ: Cái gì vậy? Sẽ không có vấn đề gì nếu cả hai chúng ta gặp nhau.

Yin Li: Bạn có nghĩ rằng tôi không biết? Bạn đồng thời thân thiện với Zhao Min và Chu Chỉ Nhược. nói võ vừa nhéo tai Trương Vô Kỵ.

Trương Vô Kỵ: Đã rồi được rồi, ta sợ hãi, ta đi nói với bọn họ, ta về trước, chờ ta!

Zhang Wuji đeo mặt nạ và đi vào lá bọc để giải quyết thích thú với bốn cô gái rằng họ vừa không chịu đựng theo. Tuy nhiên, sau khi Trương Vô Kỵ đi cùng anh ta ba lần, cuối cùng anh ta cũng đồng ý.

Yin Li: Bạn không nói với họ rằng tôi sẽ phải không?

Trương Vô Kỵ: Không, tôi không nói thế.

Yin Li: Anh thật tốt, anh A Ngưu, anh không ghét em hôm đó tự ý bỏ đi chứ?

Trương Vô Kỵ: Không, chỉ là tôi vẫn chưa hiểu tại sao Vô Kỵ mà cậu ngưỡng một lần nữa không phải là tôi. Mặc dù tôi hiểu được phần nào nhưng nó vẫn còn mơ hồ.

Yin Li: Người tôi yêu chính là con ma ngắn lửa nhiệt huyết và cứng rắn đó, Anh Aniu, người không tốt với tôi như vậy, nhưng ngoài anh ấy ra, tôi yêu anh nhất. Anh Aniu, anh có nhớ em không?

Trương Vô Kỵ: Ta nghĩ, ta thường xuyên nhớ tới rồi, nhưng phải vẫn muốn ở cùng chúng ta sao?

Yin Li đứng dậy, dựa vào lực đẩy Zhang Wuji, nói: Anh A Ngưu, hôm nay tôi đến đây chỉ để giúp anh giúp tôi sinh con.

Trương Vô Kỵ nghệ sĩ nhảy dựng lên nói: Cái này... cái này... Nhưng chúng ta là anh em họ.

Yin Li: Tôi không hiểu và không quan tâm đến những điều đó, nhưng tôi có một yêu cầu đặc biệt.

Trương Vô Kỵ: Yêu cầu là cái gì?

Yin Li: Tôi hy vọng bạn có thể khiến tôi nghĩ rằng tôi đang làm điều đó với con ma vô tâm và ngắn ngủi đó, được chứ?

Trương Vô Kỵ không hiểu mình vừa nghe được điều gì, nhưng khi nhìn thấy Doãn Ly đứng dậy từng bộ quần áo, bộ đệm cao bồi lớn của chim đã thu hút ánh mắt của Trương Vô Kỵ, nhưng Trương Vô Kỵ không nghĩ đến mẹ mình đang cho con bú khi còn nhỏ.

Yin Li bước về phía trước và ngồi trong vòng tay của Zhang Wuji. nhẹ nhàng đưa tay lướt qua eo Ân Ly, vuốt ve đùi thon tròn trịa của Ngọc. nhiên Ân Ân dũng thẳng vào mặt ngọc, Trương Vô Kỵ Ánh sáng.

Yin Li: Đó không phải là điều tôi muốn. sẽ khiến tôi nhớ đến A Ngưu, chứ không phải Zhang Wuji.

Doãn Lập nhiên dùng sức đưa Trương Vô Kỵ ra, nói: Người cũng không hiểu, sau... Trương Vô Kỵ cảm thấy mình sôi máu, giống như di chứng tái sinh. trốn để thực hiện công việc này.

Yin Li sử dụng sốt, nhanh chóng đắp chăn lên người, nói: Po... Yin Li thường gọi Dai Qisi là mẹ chồng. Cô chỉ trưởng thành hơn một cô gái ở tuổi teen chứ không hề có nhược điểm về tuổi tác. Làm sao cô có thể gọi mẹ chồng được?

Daisy: Ừ! Trước đây tôi đã nói khi muốn giết anh. You must bethứthứ hai cho tôi.

Yin Li: Bạn đã tìm mạng tôi, chưa kể tôi đã quên chuyện xảy ra vào năm đó.

Dai Qisi: Cảm ơn Wuji, hãy đến đây

Khi Yin Li nhìn thấy Wuji khỏa thân đi đến phòng Dai Qisi, anh ta thấy hai người họ nhìn khá thân mật và thầm ghen tỵ.

Dai Qisi thì thầm với Wuji: Tôi vừa nhìn thấy nó ở bên ngoài. Bạn không biết dữ liệu đó có đúng không. tốt với anh ấy mà. Bạn chỉ quan tâm đến sự thoải mái thoải mái của bạn.

Trương Vô Kỵ nhị bước về phía sau, trong cơ động càng ngày càng rõ ràng. Ân Ly vừa nhìn thấy anh hùng đi tới bên giường, liền muốn dùng tay phải nguy hiểm, hỏi đánh cùng Đái Thất Tư có quan hệ gì. Không ngờ vừa đưa tay đã bị Trương Vô Kỵ lại, đưa trở lại giường. Zhang Wuji dùng tay che mắt Yin Li bằng quần áo của mình. ngồi xuống

Lúc này, Cửu Dương Thần Quyết trong cơ thể Trương Vô Kỵ đang lưu chuyển nhanh, nội khí hoàn thành dương vật của ngọc sâu dày đặc hơn.

Yin Li: Bạn điên rồi, bạn...bạn muốn làm gì!

Trương Vô Kỵ: ồ!

Trương Vô Kỵ mở đùi Ân Ly, rên rỉ vào lỗ, một hơi thở vào phía dưới rồi bùng vào ra, không để ý đến tiếng kêu của Ân Ly. Ân Ly chưa bao giờ gặp phải con cặc to như vậy, moóc không được muốn lùi lại. mo Yin Li và đưa nó về phía trước, tạo ra cặc tiến sâu hơn. Yin Li chỉ tiếp tục hét và trả tiền.

Yin Li: Người... tên Vô Kỵ hôi hám này... a... đau quá... đau quá... chết đi Vô Kỵ...

Yin Li: A...đau chết đi được...con nhóc tàn nhẫn, ngắn nưa...ngươi định sát ta à?

Zhang Wuji bỏ qua tiếng hét của Yin Li và chỉ tiếp tục đưa con cặc của mình qua lại trong âm hộ của Yin Li. Dần dần, Ân Lệ Anh thấm vào bộ đệm đầy của Ân Ly. Sức mạnh như muốn dồi dào bạn. Bạch tuộc bú chính là vú của mẹ lửa, thú vật của chiến mã đã biến thành mẹ chiến. khóc của mẹ mình vang lên vào buổi tối muộn trên Đảo Băng Lửa. Bất quá, Ân Ly lúc này đã hôn mê, trong miệng đang rên rỉ.

Yin Li: Được rồi...anh Vô Kỵ...anh sẽ giết tôi...

Yin Li: Bạn... nhanh lên... vậy... tuyệt quá

Yin Li chiến nhiên nhoài người lên, ôm thật chặt Vô Kỵ, nói: Chỉ cần... trơ không bỏ ta... sau đụ ta... không sao cả.

Ngay khi Zhang Wuji bị phân tâm, tinh dịch đều đi vào âm hộ Yin Li. Trương Vô Kỵ lăn người xuống. Điều đẹp đẽ nhất trên thế gian này. Đái Qisi nhẹ nhàng ôm đầu Vô Kỵ vào, xô bộ đệm để cô vào trong miệng Trương Vô Kỵ, thì thầm vào tai Trương Vô Kỵ: Tôi cho anh lời khuyên để đối phó với Ân Ly, anh sao có thể cảm ơn tôi!

Trương Vô Kỵ đưa vú của Đới Qisi vào núm vú không ngừng. tay và nói: Tôi sẽ cho bạn ăn để cảm ơn.

Ân Ly ở một bên yếu ớt nói: “Đừng đối chiến với lửa quá tốt, sơn vừa mới nghĩ ra ý nghĩ xấu, suy nữa suy ta bị giết, bạn cũng phải đối với lũ như vậy.”

Trương Vô Kỵ xoay người chép Đái Qisi xuống dưới: Người ở đâu?

Đái Qisi chất quyến rũ quyến rũ: Kẻ trả thù của ta phụ muốn ức hiếp ta, ta có thể từ chối được không?

Zhang Wuji với Yin Li, But Dai Qisi chỉ vừa vặn nên không thấy đau. Ngược lại, anh dễ dàng cảm thấy vui vẻ. liên tục tăng lên Cú chạm vào con cặc của Trương Vô Kỵ. nữa.

Đái Qisi rên rỉ: Thì... vậy là Vô Kỵ... Nhìn thôi đã thấy thính rồi.

Đái Qisi: Ồ...ồ...đúng rồi...của anh lớn quá...Mong rằng anh Lá Bạc đã chết...anh ấy không bằng anh

Đại Qisi: Đụ chết tôi đi...ôi...hay quá

Trương Vô Kỵ: Âm hộ của eo hẹp quá, thật thoải mái... so với âm hộ thương mại của Ân Lệ... cũng không chật... chật đến trình không chịu nổi... để Ân Lệ xem xem.

Nói xong rút ngắn con cặc ra, Đái Qisi cuộn người lại, dùng cả chân cân nhắc rồi rút âm hộ của mình vào mặt Ân Lệ. Trương Vô Kỵ từ phía sau nâng mođới Qisi lên rồi sau đó vào lần nữa, lần này còn mạnh hơn. Càng lúc càng nhanh, chất lỏng bắn tung tóe rơi xuống mặt Ân Ly. lo to, toàn bộ dịch vụ đều được thu gọn vào lỗi bí mật của Dai Qisi.

————————————————————————————

Chương Yin Susu

Người ta nói rằng Zhang Cuishan, Yin Susu và Ban đêm, Tạ Huân sống một mình sau núi, cách xa ba người, đang suy nghĩ kỹ năng về bí mật của con dao bom rồng. đêm nay

Yin Susu: Anh thứ năm, em có chuyện muốn nói với anh.

Trương Thúy Sơn nhìn mặt đang ngủ của Vô Kỵ, nói: "Sao vậy?" Phải về người anh nuôi?

Yin Susu gật đầu nói: Bạn có để ý rằng anh trai nuôi của bạn gần đây tính tình nóng ngồi và thường đứng một mình trên bờ không?

Zhang Cuishan chạm vào vết thương trên mặt Zhang Wuji: Tôi nhận thấy rằng anh ấy cũng trở nên nghiêm túc với Wuji.

Yin Susu: Anh ấy không có gì để nói với Wuji, nhưng tôi không biết liệu...

Zhang Cuishan: Ý bạn là bệnh tim của anh ấy đã tái phát?

Yin Susu: Đúng vậy, tôi nhớ rằng trước đây tôi rất sợ hãi, nhưng bây giờ tôi có thể biết chuyện gì đã xảy ra với người và em kết luận của mình, tôi có thể hiểu được, nhưng tôi vẫn bình tĩnh lo lắng.

Zhang Cuishan ôm Yin Susu vào lòng: Đừng sợ, tôi không nghĩ anh trai có ý nghĩa gì với mình sẽ như thế này. Đã lâu rồi anh ấy không tấn công.

Yin Susu thang thấy hơi thở của người đàn ông trên cơ Zhang Cuishan, cơ thể cô cảm thấy hơi yếu mỏng và nói: Tôi hy vọng bạn nói đúng.

Zhang Cuishan hôn mỹ nữ trong lòng và nói: Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ bảo vệ em.

Zhang Cuishan nhận thấy cơ thể Yin Susu hơi ấm và cảm thấy hơi lo lắng. tăng dần phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, và có thể cô vô tình say mê.

Yin Susu: Đừng...như thế này...Wuji ở đây...ồ...đừng chạm vào nó

Zhang Cuishan Touch vào bộ đẩy đầy gần như lộ ra ngoài quần áo của Yin Susu và nói: Wuji đã ngủ, anh ấy sẽ không thức dậy, và anh trai nuôi của anh ấy sống rất xa chúng ta, anh ấy sẽ không nghe thấy bạn ... Zhang Cuishan cuốn Yin Susu lên và đặt những tiếng rên rỉ của cô ấy lên giường, sau đó là quần áo của Yin Susu. quyến rũ của Yin Susu. gầy, đùi tròn, hông cao và bộ võ cao thủ có của cô đã trở nên căng hơn nhờ sữa mẹ của Wuji.

Toàn thân cô nóng hứng khi bị chồng nhìn, cô bắt đầu rên rỉ. Cô ấy nói: Nếu anh còn bắt được người khác như thế này, tiếng rên rỉ của họ sẽ rất lớn... Không phải tất cả những gì anh... đã làm người khác... đã chết sao?

Zhang Cuishan nắng vàng quần quần và ôm Yin Susu. xuống dưới bụng, xoa bóp cơ Yin Susu và nói: "Đó là lỗi của em. Không?"

Đôi chân của Yin Susu không còn chịu đựng được say mê nữa, cô vòng tay qua eo Zhang Cuishan, rên rỉ: Không phải tất cả... anh... à... mới khiến người ta... rảnh rỗi như vậy.

Con cặc của Zhang Cuishan đã được thực hiện trên cao nhưng anh vẫn chưa muốn vào ngay. và tiếp tục chuyển đổi. trầm ngọt ngào, thanh lọc bộ trống như tuyết của cô vào miệng, nhẹ nhàng nhẹ nhàng một cái.

Yin Susu cầu xin: Anh thứ năm...anh lo lắng quá...vào nhanh đi...âm hộ của em đang mong chờ anh...của anh lớn...đang ở đây.

Đã đến lúc, Zhang Cuishan con cặc lớn của mình vào âm hộ Yin Susu và được đưa vào. Vì màn hình đầy đủ nên Yin Susu không gây cảm giác đau chút nào. Zhang Cuishan giữ con cặc của mình ra vào âm hộ Yin Susu trong khi vú của Yin Susu. Sự mạnh mẽ mạnh mẽ của Zhang Cuishan đã hết lần này đến lần khác. gao.

Zhang Cuishan: Chị Su, lỗi của chị...ngon quá...trông không giống như tôi đã sinh ra Vô Kỵ... mỗi lần chị hút vào là em chết chết.

Yin Susu: Anh thứ năm... cố gắng vượt hơn nữa... ồ... cố gắng vượt hơn nữa... à... anh giỏi quá

Yin Susu: Anh thứ năm...đụ tôi chết đi...Tôi là phù thủy...ồ...đụ tôi đến chết

Zhang Cuishan ôm chặt eo Yin Susu và tung đòn tấn công nhanh chóng tạo ra Yin Susu gần như hỗ trợ mắt vì sung sướng, rồi nổ toàn bộ bộ tinh dịch vào âm hộ của Yin Susu. Zhang Cuishan ôm lấy cơ thể anh và áp vào Yin Susu, một mảnh bùn mềm.

Trương Thúy Sơn: Tô Mỹ... đi tắm đi

Bạn đi tắm trước

Zhang Cuishan hôn lên võ Yin Susu trước khi tăng đồ và đi tắm. thường để khôi phục lại sức sống vừa mất đi.

Nhìn thấy Vô Kỵ vẫn tím mắt ngủ, mạnh mẽ lòng cô yên sinh một ý nghĩ nghịch ngợm. Cô nhẹ nhàng leo quần của Wuji và nhìn con cặc của Wuji một cách đầy ngưỡng mộ. KHÔNG. cả chồng cô ấy. Tự nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang ấn vào đầu mình. Tố Tố.

Vô Kỵ thấp giọng nói: "Ừ, thật tuyệt... thật thoải mái"

Yin Susu dùng lực kéo đầu côra khỏi tay, chỉ thấy ánh mắt của Vô Kỵ không ngừng nhìn vào giữa bộ đầm và cơ săn chắc của cô. Hơi thở của Vô Kỵ tiến trở nên nặng nề hơn.

Vô Kỵ: Mẹ ơi, thực ra con vừa tỉnh rồi. Tôi đã thấy mọi thứ bạn đã làm.

Yin Susu nói: Không, chúng tôi là mẹ con!

Vô Kỵ nói: Sau đó lại tới hút ta. Con chỉ muốn làm cho mẹ hạnh phúc thôi.

Anh kéo bàn tay đang ôm của Yin Susu ra, sau đó đưa bộ vũ khí cho lớn của mẹ vào lồng như một đứa trẻ. sức mạnh của Wuji. của Vô Kỵ tiến trở lại, cô không thoát khỏi rỉ rỉ.

Vô Kỵ càng vui hơn khi nghe được tiếng thở rỉ của mẹ. mình vào âm đạo của mẹ. Rào chắn bảo những năng lượng mạnh mẽ của Vô Kỵ. tận dụng hương thơm dịu dàng.

Yin Susu: Ôi... con trai... con thật tuyệt... con thực sự già hơn...

Yin Susu: Mẹ... âm hộ của con không thể chịu được nữa... nó sắp được mẹ đụ rồi... xin tha cho con.

Trương Vô Kỵ tăng dần lấy lại lý trí sau một vài cú dứt. Nhưng vẫn không rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Yin Susu thở ra một hơi thở thật sự lớn.

Yin Susu cười cười và nói: Ồ! xảy ra đi... Để mẹ phục vụ con

Yin Susu nói rồi Đưa Vô Kỵ lên giường, miễn phí sói âm hộ của cô lên, sau đó dùng bộ cấp lửa của mình Kẹp con cặc của Vô Kỵ, hai tay ôm sát, xoa con cặc về phía âm hộ. Rằng mỹ nữ như vậy chính là mẫu thân của Vệ, nguyện ý yêu quý. lại cho anh cảm giác vô hạn nên vô tình phun toàn bộ bộ dịch dịch của mình lên người mẹ.

Yin Susu chậm rãi đứng dậy, giúp Vô Kỵ thu tăng quần áo rồi nói: Nếu không nói cho ta biết, sau này mẹ ta sẽ giúp đỡ... Cô ấy vừa nói vừa đỏ mặt vàng đi tắm tắm.
