============================================================
  Câu chuyện về Diệp Tử: Ngôi nhà đầy bạo dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%91%89%e5%ad%90%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b%e4%b9%8b%e8%99%90%e6%88%80%e6%bb%bf%e5%b1%8b/
  Ngày       : 2020-10-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Cô đã gặp được nhiều người bạn yêu thích SM, đồng thời cũng tham gia một số nhóm, lắng nghe mọi người thảo luận và bày tỏ ý kiến ​​​​của riêng mình. Dần dần, Diệp Tử phải đối mặt với một câu hỏi không thể tránh khỏi: Cô ấy là S hay M? Đáng lẽ phải tính là m, Diệp Tử nghĩ thầm, nhưng cô lập tức phát hiện ra một vấn đề khác: cô không biết là sợ hãi hay cự tuyệt, cô không chấp nhận khái niệm "sư phụ". Diệp Tử có thể tưởng tượng việc bị trói và lạm dụng, nhưng anh không thể chấp nhận sự chỉ dẫn của một người đàn ông để thống trị mình. "Anh ta là người như thế nào? Anh ta sẽ làm gì tôi? Anh ta có làm tổn thương tôi không? Anh ta có vì điều này mà đe dọa tôi không?" Hàng loạt câu hỏi khiến Diệp Tử thoát khỏi khái niệm có chủ. Có lẽ vì bạn trai cũ mà Tử Tử cảm thấy bạn trai mình không đáng tin cậy và không đẹp bằng vẻ ngoài của mình. Dù lý do là gì đi chăng nữa, Zi Zi cũng thích SM và Zi Zi cảm thấy mình là SM, nhưng Zi Zi không có ý định có chủ nhân.

Hơn nữa, hành trình từ nhỏ của Diệp Tử đã khiến cô rất trân trọng hình ảnh nghề nghiệp của mình. Cô không thể để người khác biết bí mật của mình, cũng không thể hủy hoại danh tiếng và tương lai của cô. Vì vậy, mặc dù Diệp Tử bị SM ám ảnh nhưng quá trình SM của Zi Zi lại rất chậm. Ngoài việc đến câu lạc bộ thể hình vào cuối tuần và gặp một vài người bạn ở đó, cô chỉ có thể duyệt Internet hoặc chơi một mình. Cô ấy đôi khi ra ngoài mà không mặc đồ lót, nhưng cô ấy cẩn thận kiểm tra trước khi ra ngoài để đảm bảo người khác không chú ý. Cô cũng định đi chơi với mông giả nhưng sau nhiều lần suy nghĩ vẫn không dám nên đeo máy rung rồi đi làm.

Nhưng từ khi nhận được đai trinh tiết mới nhất, Diệp Tử lại cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Đai trinh tiết này là sản phẩm mới nhất, được làm bằng da mịn, có thể điều chỉnh vòng eo và đáy quần. Âm đạo và hậu môn có thể được mở ra để đeo lâu dài, có thể thêm nút âm đạo, nút hậu môn và âm đạo giả. Chúng đều có thể tháo rời và có nhiều loại để bạn lựa chọn. Diệp Tử nhìn chiếc thắt lưng trinh tiết, nghĩ bụng đi làm mà không đeo thì thật đáng tiếc. Cuối cùng một ngày nọ, cô ấy mặc nó vào và đi làm. Cô không dám dùng nút âm đạo vì sợ bất tiện cho đôi tay nhỏ nhắn của mình mà cắm nút hậu môn vào phía sau. Trong giờ nghỉ trưa, cô bật điều khiển từ xa và rung nó một lúc. Nó cảm thấy thực sự thú vị.

Ngoài ra, cô còn tự ngược đãi bản thân vào những ngày cuối tuần khi ở nhà một mình. Đây là thời cơ và dịp an toàn nên lúc này Diệp Tử có thể thoải mái sử dụng trí tưởng tượng của mình. Cô đã học được nhiều phương pháp từ kinh nghiệm đọc nhiều bài viết về tự ngược đãi bản thân trên Internet và cũng đã mua trực tuyến một bộ công cụ hoàn chỉnh.

Chuyện xảy ra là câu lạc bộ thể hình sắp được cải tạo gần đây và có bàn tán về việc giới thiệu các dự án mới, nhưng chẳng còn gì cả. Niềm đam mê của SM chỉ có thể được bộc lộ trong hành động tự ngược đãi vào cuối tuần, và Diệp Tử bắt đầu lên kế hoạch cẩn thận cho hành động tự ngược đãi vào cuối tuần này.

Tổ tự hành hạ Diệp Tử sống trong một căn hộ hai phòng ngủ, không lớn, rộng hơn sáu mươi mét vuông, có một phòng làm việc và một phòng ngủ. Trong thời đại giá nhà đất tăng cao như hiện nay, có được một tổ ấm nhỏ như vậy đã là rất tốt rồi.

Trước thứ Sáu, tất cả các đạo cụ đặt hàng trực tuyến lần lượt đã đến. Diệp Tử đặt chúng lên bàn, cảm thấy khá tự hào. Sau đây là kế hoạch chi tiết về việc tự ngược đãi bản thân. Nó phải đủ thú vị và tuyệt đối an toàn. Lá là lá. Bạn không thể chỉ kéo rèm ở nhà vào cuối tuần và chơi trò tự trói buộc mình. Nó phải phong phú về nội dung. Thứ bảy, ngoài việc mua đồ trong tuần và dọn dẹp phòng, Diệp Tử còn cẩn thận sắp xếp kế hoạch tự hành hạ bản thân cuối tuần này để đảm bảo có thể thực hiện được.

"Chính là như vậy, thật là không thể tin được." Diệp Tử trong đầu suy nghĩ toàn bộ quá trình từ đầu đến cuối. Anh ấy tràn đầy kỳ vọng vào hành động ngày mai. Trong lúc tắm, anh không nhịn được thủ dâm một lần.

Sáng hôm sau, ánh nắng đánh thức Diệp Tử. Tắm rửa xong, Diệp Tử bắt đầu hành hạ bản thân. Đầu tiên, khóa cửa, kéo hết rèm lên, tắt điện thoại di động và rút đường dây điện thoại. Từ giờ phút này trở đi, phòng của Diệp Tử độc lập với thế giới bên ngoài.

Diệp Tử lấy ra một sợi dây dài mười mét, bắt đầu cẩn thận buộc dây mai rùa trói trên người. Cách buộc này Diệp Tử phải mất khá nhiều thời gian để học. Anh tập đi tập lại nhiều lần bằng hình ảnh trên Internet. Giờ đây, Diệp Tử đã có thể buộc nó thật đẹp và thật chặt. Diệp Tử đặc biệt thích cách buộc này. Anh ấy thường chiêm ngưỡng hình dáng của mình trong chiếc gương cao từ trần đến sàn sau khi nó được buộc lại.

Sau khi bị trói, Diệp Tử cảm thấy trên người có rất nhiều ràng buộc, làm gì cũng bất tiện. Đây chính xác là hiệu quả mà cô ấy mong muốn, và sau đó cô ấy bắt đầu chuẩn bị những thứ khác.

Diệp Tử cẩn thận lấy ra thứ anh vừa nhận được từ trong hộp - một chiếc máy tình dục. Cái này là do Diệp Tử đặt hàng từ một trang web nước ngoài. Nó thường được thấy trong các bộ phim SM châu Âu và Mỹ. Một chiếc máy kéo dài một thanh kim loại dài và một đáy giả được cố định ở đầu thanh. Khi máy khởi động, động cơ sẽ mang thanh kim loại để chuyển động dạng ống lồng. Ưu điểm của nó là nó sẽ không bao giờ mệt mỏi. Miễn là người phụ nữ muốn, nó luôn có thể cung cấp một luồng thâm nhập ổn định. Chiếc máy này khiến Diệp Tử đỏ mặt và tim anh đập thình thịch. Anh đặt nó ở cuối giường và dùng một chiếc ghế đẩu để đệm sao cho đáy máy hướng vào giường.

Sau đó Ye Ye mang một chiếc xô sạch và thêm một thiết bị nhỏ vào trong xô. Một thanh kim loại được nối với một miếng gỗ ở một đầu của xô, còn công tắc của máy tình dục được nối với đầu kia bên ngoài xô. Nếu nước trong xô đạt đến một độ cao nhất định thì miếng gỗ sẽ nổi lên, thanh kim loại kéo dài vào trong xô sẽ nổi lên, nếu rơi ra ngoài xô thì công tắc của máy tình dục sẽ được bật. Tất nhiên, nếu mặt nước hạ xuống, nguyên lý tương tự sẽ khiến thanh kim loại nhô ra ngoài thùng nhô lên, tắt máy tình dục.

Sau khi đặt xô xuống, Diệp Tử úp ngược một xô nước tinh khiết lên trên xô. Thay vì xé lớp giấy dán ở miệng xô, anh khoét một lỗ nhỏ để nước từ từ chảy xuống xô bên dưới. Sau đó Diệp Tử đặt một cái xô khác ở cạnh giường.

Sau khi đặt xong tất cả những thứ này, Diệp Tử ôm một đống đồ đạc lên giường, bắt đầu sắp xếp. Trước hết là thiết bị đo thời gian. Việc này nhất định phải làm thật tốt, nếu không nàng không thể thoát khỏi sẽ thật khổ sở. Diệp Tử đặt đồng hồ báo thức ở bệ cửa sổ cạnh giường, dùng một chiếc hộp nhỏ nâng cao độ cao để khi nằm trên giường cô không thể với tới đồng hồ báo thức. Đồng hồ báo thức của Diệp Tử là loại bật lên và có nhân vật hoạt hình bật lên để báo giờ. Diệp Tử đặt chiếc chìa khóa còng tay trước đồng hồ báo thức, để khi đồng hồ báo thức reo và nhân vật hoạt hình bật lên bấm giờ, anh ấy có thể ấn chiếc chìa khóa xuống và thả xuống gối, Diệp Tử có thể với tới. Sau khi lặp lại kiểm tra hai hoặc ba lần, Diệp Tử đặt đồng hồ báo thức lúc 6 giờ chiều, sau đó tra chìa khóa còng tay vào đó. Sau đó, Diệp Tử nối một cái ống vào một cái xô sạch ở dưới xô nước tinh khiết rồi đặt một đầu lên đầu giường. Sau đó Diệp Tử lấy cồn và bông gòn ra, cẩn thận nhét ống thông tiểu vào cho mình.

Ống thông đưa vào bàng quang hơi lạnh. May mắn thay, trước đó Diệp Tử đã được thông tiểu nên không cảm thấy khó chịu lắm. Đầu kia của ống thông nằm trong một cái xô cạnh giường, là nơi được thiết kế đặc biệt để đựng nước tiểu. Sau đó Diệp Tử lấy ra hai đoạn dây thừng, trói hai chân của hắn ra cuối giường, biến mình thành một hình dạng "to lớn". Anh ta đặt âm đạo của mình đối diện với phần đáy giả trên máy tình dục và bôi chất bôi trơn vào phần đáy giả. Đối diện cuối giường là một tấm gương cao từ trần đến sàn. Trong gương, Diệp Tử nhìn thấy mình trần trụi, trên người quấn một sợi dây màu đỏ. Anh đang nằm trên giường với hai chân dang rộng. Âm đạo và hậu môn của anh đều lộ rõ, Diệp Tử không khỏi cảm thấy có chút ươn ướt.

Diệp Tử bôi chất bôi trơn còn lại lên hậu môn của cô và nhẹ nhàng nhét nút hậu môn vào. Sau khi trải nghiệm ở câu lạc bộ thể hình, hậu môn của Diệp Tử đã được rèn luyện. Nút hậu môn này có kích thước lớn. Khi đưa vào sẽ hơi đau một chút nhưng nút cắm rất chắc chắn - Diệp Tử thích sạch sẽ và không muốn chất từ ​​hậu môn chảy xuống giường. Đương nhiên lúc tắm rửa cô cũng đã bôi thuốc xổ cho mình, hiện tại hậu môn của Diệp Tử đã sạch sẽ.

Kẹp ngực có chuông là điều không thể thiếu. Diệp Tử thích âm thanh leng keng giòn tan, nhưng lần này cô không thể đeo bịt miệng bóng vì Diệp Tử phải ngậm một cái ống trong miệng để hút nước. Sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, Diệp Tử nằm trên giường xem xét lại toàn bộ tình huống: cửa đã khóa, điện thoại di động không kết nối được, không ai quấy rầy cô, các loại máy móc được đặt tại chỗ, đồng thời thiết bị nhả hẹn giờ cũng được thiết lập. Được rồi, Diệp Tử còng tay cô vào lan can sắt đầu giường. Lúc này, Diệp Tử tiến vào trạng thái hoàn toàn bị kiềm chế. Cô ấy đang trong tình trạng - hai chân bị trói, hai tay bị còng vào đầu giường và cơ thể bị trói bằng mai rùa. Nếu cô vùng vẫy, còng tay sẽ chặt hơn, trừ khi có chìa khóa để mở còng. Nhưng bây giờ, dù chìa khóa còng tay để ở đầu giường nhưng lá cây lại không với tới, phải đợi đến 6 giờ chiều mới rụng. Bây giờ chỉ mới 9 giờ sáng và sẽ có 9 tiếng dài chờ đợi cô.

Tình trạng hiện tại là nước trong xô nguyên chất liên tục nhỏ giọt xuống xô bên dưới. Nếu nó nhỏ giọt đến một độ cao nhất định, nó sẽ bật máy tình dục và bắt đầu tàn phá Diệp Tử. Mặc dù đây là điều Diệp Tử mong muốn trong lòng nhưng nếu máy làm tình với cô suốt 9 giờ, Diệp Tử sẽ phát điên nên cô chỉ có thể tiếp tục uống nước để mực nước trong xô tụt xuống. Tất nhiên, uống nhiều nước sẽ tạo ra nước tiểu, nước tiểu sẽ chảy theo ống thông sang xô khác.

Tíc tắc, trong phòng lúc này tương đối yên tĩnh, chỉ có tiếng nước nhỏ giọt. Mực nước vẫn còn thấp, còn lâu mới có thể bật máy tình dục. Diệp Tử có chút say mê với kế hoạch tự ngược đãi bản thân của mình, quả thực rất tài tình. Diệp Tử lại ngẩng đầu ngắm nhìn mình trong tấm gương cao từ trần đến sàn mà không biết thời gian đã trôi qua. Tử Tử nhớ tới nhìn thùng nước, liền kinh ngạc. Một nửa thùng chứa đầy nước và mảnh gỗ sắp nổi lên. Tử Tử vội vàng uống mấy ngụm nước, nhưng hình như mặt nước không hề chìm xuống. Rốt cuộc, đường kính của xô quá lớn nên Zi Zi phải uống nhiều nước hơn.

Chẳng bao lâu, Diệp Tử cảm thấy bụng mình đầy nước, không thể uống được nữa. Suy cho cùng, nước cũng cần được tiêu hóa nhưng việc nhỏ giọt vẫn không ngừng. Nhìn mực nước dâng lên từng chút một, Diệp Tử bắt đầu hối hận vì đã không uống nước sớm hơn. Có lẽ nếu nước chảy chậm, anh có thể uống nhiều hơn nếu tiêu hóa sớm hơn, nhưng trong thâm tâm anh bắt đầu mong chờ cảm giác của một cỗ máy tình dục.

Cảm giác đến như mong đợi. Cuối cùng, cỗ máy tình dục đã được bật lên. Khoảnh khắc cô nghe thấy tiếng máy khởi động, Diệp Tử nóng lòng muốn có thứ gì đó tiến vào âm hộ mình. Trên thực tế, âm hộ của cô lúc này đã rất ướt và cô không cần bôi trơn chút nào. Dương vật giả vừa tiến vào cơ thể, Diệp Tử hít một hơi thật dài, cuối cùng cũng đi vào. Dục vọng tích lũy trong lòng Diệp Tử bắt đầu bộc phát hết lần này đến lần khác. Diệp Tử cảm giác như mình không còn ở trên giường, bắt đầu bay lên trời, tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới của mình. Xung quanh chỉ có mây mù, giữa trời và đất chỉ có niềm vui.

Chiếc máy chỉ biết chương trình thực thi cơ học mà không biết rằng Diệp Tử lại phấn khích đến mức hét lên:

"Hừm...ah...ah...cảm giác sướng quá...Diệp Tử được làm tình sướng quá...thoải mái quá...cứ đến và đụ tôi bao nhiêu tùy thích...thoải mái...nhanh hơn...nhanh hơn...". Những chiếc lá dù được buộc chặt nhưng vẫn cứ xoắn lại khiến chuông trên kẹp núm vú kêu lên.

Tốc độ của máy tuy có thể điều chỉnh được nhưng không nhanh cũng không chậm nên cứ đâm liên tục, chết tiệt Diệp Tử gần một tiếng đồng hồ. Lúc đầu, Diệp Tử nhớ uống vài ngụm nước, nhưng sau đó anh hoàn toàn quên mất, cho đến khi Diệp Tử co giật, cơ thể căng cứng rồi ngã xuống, âm đạo của anh bị bao phủ bởi tinh hoa âm đạo của Diệp Tử. Diệp Tử đã lên cao trào nhưng máy vẫn đang chuyển động, trong chốc lát anh không thể nghỉ ngơi được. Đúng rồi, lúc này, Diệp Tử nhìn đồng hồ treo tường trên tường, còn chưa đến 11 giờ, bởi vì vặn vẹo, dây mai rùa trên người càng chặt hơn, cứ như vậy cầm không được, Diệp Tử nghĩ thầm. Vì vậy, cô bắt đầu uống nước trở lại và sau đó cô nhận ra rằng nước trong dạ dày cô đã ngừng dâng lên và thùng đựng nước tiểu bắt đầu chứa nước tiểu. Chắc chắn là nước tiểu đã theo ống thông chảy ra khi đưa vào, nhưng Diệp Tử lại không cảm nhận được. Những chiếc lá bắt đầu nuốt nước, hy vọng có thể dừng được cỗ máy.

Nhưng nước đã gần đầy nên không dễ hút xuống. Ye Ye phải mất trọn mười phút để hút mực nước xuống, cỗ máy tình dục dừng lại. Đương nhiên, trong mười phút này, máy móc cũng không đứng yên, không ngừng đẩy mạnh, dần dần khơi dậy dục vọng trong lòng Diệp Tử. Sau đó đột nhiên dừng lại, Diệp Tử lại cảm thấy cần thiết. Nhưng Diệp Tử biết sẽ phải rất lâu, hắn không thể tiếp tục như vậy, nếu không hắn sẽ không nhịn được, cho nên hắn chỉ có thể trước tiên tận lực khống chế dục vọng của mình. Trong cơn đau khổ như vậy, một thời gian sau, bụng Diệp Tử đầy nước, không thể uống được nữa. Cỗ máy lại khởi động, dục vọng dồn nén lại bắt đầu bộc phát.

Chín giờ này rất dài, lặp đi lặp lại, Diệp Tử đạt đến bốn lần cực khoái, hắn đã quên mất thời gian dài bao lâu. Sau lần cao trào thứ tư, Diệp Tử bắt đầu hy vọng dừng lại, nhưng sự kiệt sức của cơ thể không thể che giấu ham muốn bị máy móc khơi dậy, và Diệp Tử một lần nữa bước vào đầu thai bị máy móc xâm nhập.

Khi Diệp Tử ở trên mây lần thứ năm, một tiếng chuông vang lên kéo cô lại. Khi hết thời gian, chiếc chìa khóa rơi xuống gối và cô có thể được giải thoát. Nhưng cỗ máy tình dục chuyển động liên tục đã cản trở suy nghĩ của Diệp Tử và khiến cô muốn dừng lại. Tuy nhiên, Diệp Tử biết cơ thể mình rất mệt mỏi nên vẫn cố nhặt được chìa khóa trong lúc bị đụ, mở còng tay, cơ thể cuối cùng cũng có thể cử động được. Diệp Tử cởi sợi dây quanh chân cô và thoát khỏi nỗi nhục nhã của cỗ máy tình dục.

Diệp Tử đang nằm trên giường. Kế hoạch tự ngược đãi ngày hôm nay đã kết thúc thành công. Diệp Tử vẫn đang suy nghĩ nên ăn trước hay tắm trước. Khi nào chúng ta nên dọn dẹp mớ hỗn độn? Ai quan tâm thì nghỉ ngơi trước đi...

Chia sẻ, trao đổi lá cảm thấy kiểu hành hạ bản thân này chưa đủ thú vị. Lý do rất đơn giản: tự định hướng và tự diễn, không hồi hộp, không bất ngờ, mọi chuyện đều được kể một cách thẳng thắn và bạn phải biết phải làm gì. Tuy nhiên, nếu Diệp Tử táo bạo và kích động hơn thì anh ấy lại sợ vấn đề an toàn. Dù sao hắn cũng phải cân nhắc chuyện này, Diệp Tử cũng đã lo lắng chuyện này một thời gian rồi.

Trên mạng, Diệp Tử gặp một người bạn tên là "Qing Qing". Diệp Tử cảm thấy hai người có quá nhiều điểm chung: đều thích SM và đều thích hành hạ bản thân ở nhà. Zi Zi và Qing Qing đã trao đổi rất nhiều kinh nghiệm tự ngược đãi bản thân, Zi Zi cũng học được rất nhiều ý tưởng sáng tạo.

Qingqing thích lạm dụng hậu môn. Khi cô kể cho Diệp Tử nghe về cảm giác dùng nhiều thứ khác nhau để thụt và nhét nhiều thứ vào hậu môn của mình, Diệp Tử đã rất thích thú. Dần dần, Diệp Tử nảy ra một ý tưởng. Ý tưởng này vừa là tự mình nghĩ ra, lại không hề hồi hộp, bất ngờ như thể nó hoàn toàn do chính anh sắp đặt. Diệp Tử liên lạc với Qing Qing và cả hai đã thảo luận về kế hoạch chi tiết. Diệp Tử lại phải trải qua một ngày cuối tuần không yên nghỉ nữa.

Trưa thứ bảy, Diệp Tử và Qing Qing gặp nhau ở lối vào trung tâm mua sắm mà họ đã sắp xếp. Qingqing là một cô gái rất trầm tính với đôi mắt to và dáng người mảnh khảnh. Rất đáng yêu. Diệp Tử và Thanh Thanh không nói nhiều, chỉ trao đổi vài câu chào hỏi ngắn gọn, sau đó trao đổi chìa khóa nhà rồi chia tay.

Zi Zi đến nhà Qing Qing, đó là một khoảng sân xinh xắn có cây cối và ao cá. Nhà của Qing Qing là ngôi nhà ở giữa. Tử Tử cầm chìa khóa đi vào, đêm nay ở lại đây.

Cùng lúc đó, tại nhà Diệp Tử, Thanh Thanh bây giờ đã trở thành chủ nhân, bận rộn, đêm nay nơi này thuộc về cô. Kế hoạch của Diệp Tử và Qingqing là một kế hoạch hoán đổi bản thân. Hai bên đến nhà nhau thu xếp rồi về nhà tự hành hạ bản thân theo sự sắp xếp của bên kia. Điều này không chỉ đảm bảo an toàn, hứng thú mà còn tránh được quá trình nhàm chán khi phải biết trước mọi thứ.

Trưa chủ nhật, họ gặp lại nhau ở chỗ cũ, trao chìa khóa, mỉm cười với nhau rồi về nhà.

Diệp Tử cảm thấy có chút không kiên nhẫn. Cô vừa tự hào về kế hoạch của mình vừa tràn đầy kỳ vọng vào quá trình tự ngược đãi bản thân tiếp theo, vì lần này cô không hề biết trước bất cứ điều gì.

Khi Diệp Tử trở về nhà, anh thận trọng mở cửa ra, nhanh chóng quét qua phòng. Những thay đổi dường như không nhiều, ngoại trừ việc có hai chiếc ghế được đặt rất gần cửa. Diệp Tử tìm thấy tờ hướng dẫn đầu tiên của Qing Qing bên cạnh cửa:

Khóa cửa lại và tôi sẽ kéo rèm lại, đừng lo lắng. Cởi hết quần áo, bóc vỏ trứng trên bàn, nhét vào âm hộ rồi đi vào phòng tắm. Sau khi Thanh Thanh đọc xong tờ giấy, Diệp Tử cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu ươn ướt. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo, sau đó nhặt quả trứng chín trên bàn bóc vỏ. Quả trứng có vẻ tương đối lớn. Diệp Tử do dự có thể nhét nó vào âm đạo ngay lập tức hay không, nên nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mình. Cô cảm thấy hơi nóng trong âm đạo và nước dịch từ từ chảy ra. Diệp Tử chậm rãi nhét quả trứng vào trong âm đạo của mình.

Nó trơn, lá cây cần dùng một chút lực để kẹp trứng khi đi lại. Diệp Tử ôm quả trứng trong tay, chậm rãi đi vào phòng tắm, nơi hắn nhìn thấy chỉ dẫn thứ hai trên gương:

Có năm nhiệm vụ trong năm hộp. Mở cái ngoài cùng bên trái trước, sau đó mở cái tiếp theo sau khi hoàn thành. Màu xanh lá.

Có năm chiếc hộp được đặt trên tủ. Diệp Tử làm theo yêu cầu và mở hộp ngoài cùng bên trái trước. Bên trong là một ống tiêm lớn và một túi thuốc xổ. Dưới đáy hộp có ghi chú:

Ba lần rửa sạch. Màu xanh lá.

Diệp Tử mỉm cười. Thanh Thanh này thích lạm dụng hậu môn nên đã yêu cầu cô cho cô uống thuốc xổ. Tất nhiên, không cần phải nói rằng Qingqing sẽ làm điều đó. Đầu tiên Diệp Tử tiêm dung dịch thuốc xổ vào hậu môn, chịu đựng cảm giác muốn đi đại tiện, cuối cùng thải hết ra ngoài. Sau đó, anh ta đổ đầy nước vào nó hai lần. Bây giờ Diệp Tử lo lắng hậu môn và trực tràng của mình đều sạch sẽ.

Sau đó Diệp Tử mở hộp thứ hai ra. Bên trong có một bình sữa tươi và một cành hoa cúc. Dòng ghi chú dưới đáy hộp có nội dung:

Năm phút. Màu xanh lá.

Diệp Tử sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu được ý tứ của Thanh Thanh. Đầu tiên anh bơm 500 ml sữa tươi vào ống tiêm, sau đó Diệp Tử nằm xuống cạnh ao, từ từ đẩy sữa vào hậu môn của anh, sau đó nhét cành hoa cúc vào hậu môn của anh, để lộ bông hoa cúc ra bên ngoài.

Dường như không có cảm giác gì đặc biệt, nhưng Diệp Tử rất muốn nhìn xem bộ dáng hắn bây giờ thế nào nên liền kẹp chặt âm đạo và hậu môn của mình. Diệp Tử chậm rãi đi ra khỏi phòng tắm, đi tới trước gương. Khi nhìn thấy một bông hoa cúc đằng sau cơ thể trần truồng của mình, Diệp Tử mỉm cười. Cảnh này rất thú vị.

Năm phút trôi qua nhanh chóng. Diệp Tử đi vào phòng tắm lấy hoa cúc ra, thải sữa vào bồn cầu. Rồi anh mở chiếc hộp thứ ba. Trong hộp có một chai Coke và một miếng giăm bông. Một ghi chú từ liên doanh cho biết:

Mười phút. Màu xanh lá.

Diệp Tử lấy toàn bộ 600 ml Coke vào ống tiêm, đổ vào hậu môn, sau đó nhét xúc xích vào đó, để lộ ra một nửa. Coke là đồ uống có ga nên nó có cảm giác khác với sữa. Diệp Tử trong bụng có chút không chịu nổi, huống chi lần này sẽ lâu hơn, 10 phút. Diệp Tử lắc lắc mông, nửa miếng thịt lộ ra ngoài chạm vào hắn.

Trong vòng 10 phút, Diệp Tử không nhịn được bài tiết ra hai lần, nhưng hắn vẫn nhịn được. Hết thời gian, Diệp Tử nhanh chóng lấy xúc xích giăm bông ra, vui vẻ tống lon Coke ra, sau đó đi đổ đầy hộp thứ tư. Trong hộp có hai chai bia và một cây vợt bóng bàn, trên đó có ghi:

Mười lăm phút. Màu xanh lá.

Thấy vậy, Diệp Tử thở dài. Hai chai bia đã đầy một lít. Diệp Tử đã đọc trên Internet rằng ngay cả thuốc xổ cũng có thể khiến bạn say. Hơn nữa, cô không uống nhiều, cán vợt bóng bàn quá dày. Nhiệm vụ này có một chút khó khăn. Đầu tiên Diệp Tử lấy chai bia từ từ rót vào. Bia lạnh khiến Diệp Tử có chút khó chịu. Sau đó anh đổ thêm một chai nữa vào, Diệp Tử cảm thấy bụng mình đã đầy lên nên đành ép mình bỏ vợt bóng bàn vào.

Ôi~~ cuối cùng thì Diệp Tử cũng đã làm xong, nhưng vẫn còn mười lăm phút kiểm tra phía trước. Diệp Tử không dám đứng nữa, cẩn thận đi tới, nằm ở trên giường, cố gắng thả lỏng cảm giác từ hậu môn truyền đến. Chẳng bao lâu sau, một làn sóng ham muốn tình dục tràn ngập anh. Diệp Tử vội vàng cầm vợt bóng bàn ngăn không cho nó vọt ra ngoài, dùng sức trấn áp. Dần dần, Diệp Tử phát hiện mình có chút say, sắc mặt tựa hồ có chút nóng. Cô uống hai chai bia cùng một lúc, điều này hơi quá sức đối với cô, một người thường không uống rượu.

Nhưng thỉnh thoảng cảm giác buồn tiểu cứ liên tục ập đến với Diệp Tử, Diệp Tử thường xuyên phải cầm vợt bóng bàn để kìm nén.

Gần mười lăm phút sau, Diệp Tử sốt ruột đi vào phòng tắm, rút ​​vợt bóng bàn ra. Bia trong bụng Diệp Tử trào ra, Diệp Tử thoải mái thở ra một hơi. Ngoài ra còn có hộp thứ năm. Diệp Tử vừa mong chờ vừa sợ hãi. Khi mở ra, anh thấy một chai nước trái cây lớn, một cái nút hậu môn lớn hình đuôi chó và một chiếc vòng cổ cho chó. Tờ ghi chú viết:

Hai mươi phút, sau đó đọc mặt khác. Màu xanh lá.

Diệp Tử thở phào nhẹ nhõm. Ngay cả khi mất hai mươi phút, nước trái cây cũng không đến nỗi tệ. Nhưng khi mở chai ra, cô mới nhận ra mình đã nhầm: có mùi giấm bay ra, thực ra đó là giấm trộn với nước! Lúc này Diệp Tử mới hiểu được, đây không phải người bình thường có thể chịu đựng được.

Vì bạn đang chơi nên bạn nên chơi đến cùng. Hơn nữa Thanh Thanh rất thích bạo hành hậu môn, lẽ ra cô ấy nên biết điều đó, Diệp Tử nghĩ. Vì vậy, cô ấy vẫn bắt đầu, đầu tiên đeo vòng cổ cho chó, sau đó tiêm chai giấm và nước vào hậu môn của cô ấy hai lần, rồi nhét nút thắt vào.

Từ lúc chất lỏng tiến vào cơ thể Diệp Tử, Diệp Tử liền cảm thấy không thể chịu nổi. Trong ruột anh có một cảm giác nóng rát, nhất thời dường như không thể chịu nổi. Ham muốn bài tiết liên tục đã ăn mòn dây thần kinh của Diệp Tử, khiến Diệp Tử rất khó cầm cự dù chỉ một giây. Đây có thể là cảm giác của một thuốc xổ thực sự? Diệp Tử không thể tiến lên một bước, cũng không dám quay lại giường vì sợ mình có thể phun ra bất cứ lúc nào. Trong bồn tắm, Diệp Tử chịu đựng sự tra tấn và phải dùng tay giữ chặt nút hậu môn để đảm bảo cô không phun ra ngoài.

Kiên nhẫn, kiên nhẫn, Diệp Tử cảm giác toàn bộ ruột gan của mình sắp bị ăn mòn mất rồi. Bây giờ cô ấy đang nằm trong bồn tắm như một con chó, với chiếc đuôi chó giả bồng bềnh sau lưng và chiếc vòng cổ chó trên mũi, giống như một con chó cái tội nghiệp. Diệp Tử không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. Cuối cùng, khi tay hắn mềm ra, Diệp Tử nổ tung, toàn bộ chất lỏng trong bụng bắn tung tóe lên bức tường sứ trắng. Diệp Tử lập tức mềm lòng, sờ sờ đầu hắn, mồ hôi đầm đìa.

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Tử mới khôi phục lại tinh thần, tắm rửa sạch sẽ một chút. Nhiệm vụ thuốc xổ lẽ ra đã được hoàn thành. Diệp Tử nhớ tới lật lại tờ giấy ở hộp thứ năm, trên đó viết:

Lấy quả trứng ra và đi đến chiếc ghế gần cửa. Màu xanh lá.

Lúc này Diệp Tử mới nhớ tới quả trứng nhét trong âm đạo của mình, nhanh chóng lấy nó ra. Có lẽ là do vừa rồi anh dùng quá nhiều lực khi thụt, bị Diệp Tử làm vỡ, còn dính dịch âm đạo của Diệp Tử. Sau khi lấy trứng ra, lỗ và hoa cúc của Diệp Tử đều trống rỗng. Diệp Tử cảm thấy trống rỗng, cần thứ gì đó lấp đầy, đặc biệt là hoa cúc, thứ mà sau nhiều đợt huấn luyện cũng cần được lấp đầy. Nhiệm vụ tiếp theo sẽ là gì? Liệu nó có làm tôi hài lòng không?

Những chiếc lá đang mong chờ điều đó.

Lúc này Diệp Tử mới nhìn kỹ hơn chiếc ghế ở cửa. Đó là hai chiếc ghế đặt cạnh nhau, có một khoảng trống ở giữa. Có một cỗ máy tình dục bên dưới. Diệp Tử vừa nhìn thấy liền muốn ngồi lên trên. Có một tờ giấy trên ghế:

Đeo bịt miệng bóng, kẹp kẹp núm vú, buộc hai chân vào chân ghế, buộc người vào lưng ghế, chỉnh hai lỗ, khởi động máy tình dục và đút tay vào chiếc còng treo phía trên. Màu xanh lá.

Vì thế Diệp Tử hận không thể đeo quả bóng bịt miệng lại, siết chặt lại, để nước bọt từ từ chảy xuống, sau đó dùng chuông kẹp chặt kẹp ngực, cảm thấy ngực đau nhức, sau đó ngồi lên ghế, âm đạo và hậu môn hướng về phía khe hở. Diệp Tử phát hiện ra rằng chiếc máy tình dục đã được thay thế bằng một chiếc đáy giả hai đầu. Tôi không khỏi mừng rỡ vì có được cả hai lỗ. Tôi căn chỉnh hai lỗ và hậu môn của mình rồi dùng một sợi dây giúp hai chân tôi bám chặt vào chân ghế. Sau đó tôi lấy ra một đoạn dây thừng và trói người tôi vào lưng ghế. Sợi dây kéo căng ngực tôi lên cao trước ngực.

Tiếp theo, máy tình dục sẽ được bật lên, sau đó sẽ đeo còng tay vào. Ngẩng đầu lên, Diệp Tử sẽ nhìn thấy một sợi dây thừng buông thõng xuống, đầu cuối có chiếc còng tay, bên cạnh có một sợi dây mảnh. Một khi máy tình dục được bật lên, Diệp Tử sẽ bị còng tay và giơ cao tay. Diệp Tử sẽ bị kiềm chế. Làm thế nào để giải phóng những hạn chế? Thanh Thanh không nói gì.

Diệp Tử không biết cuối cùng sẽ xảy ra chuyện gì. Sẽ rất nguy hiểm nếu cô không thể cởi nó ra, nhưng cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể khiến Diệp Tử không còn suy nghĩ nhiều nữa. Cô nhanh chóng bật máy tình dục lên rồi giơ tay lên còng tay lại.

Hai dương vật giả cùng nhau tiến vào cơ thể Diệp Tử. Ye Ye cảm thấy rất no. Liên tục xuyên thấu thỏa mãn Diệp Tử cảm giác. Thân thể Diệp Tử được đưa vào một cảm giác mềm mại. Thật không may, cô không thể hét lên vì quả bóng đã được cắm vào. Tuy nhiên, cô vẫn có thể nghe thấy tiếng chuông giòn khi vặn người. Cảm giác hai hố vào cùng lúc thực sự rất tuyệt vời. Diệp Tử lúc này không thể suy nghĩ được gì, chỉ rên rỉ "woo woo" và tận hưởng cảm giác này.

Anh không thể nhớ máy đã được đưa vào máy trong bao lâu và bao nhiêu lần. Cơ thể Diệp Tử căng thẳng, khoái cảm bắt đầu bùng nổ trong cơ thể. Một dòng tinh khí cũng phun ra trong âm đạo của Diệp Tử. Niềm vui sướng khiến Diệp Tử càng trở nên sa đọa. Sau cao trào, liên tục thúc đẩy đang chuẩn bị cho cao trào tiếp theo, nhưng đầu Diệp Tử lại bắt đầu tỉnh táo, hắn đang nghĩ cách giải phóng trói buộc.

Cách duy nhất là phải cởi còng tay trước, nếu không các bộ phận khác sẽ bị trói chặt và không thể cử động. Diệp Tử nhanh chóng suy nghĩ. Cách duy nhất để mở còng tay là lấy chìa khóa trong tay, nhưng tay Diệp Tử lúc này đang bị treo cao quá. Cho dù có chìa khóa thì làm sao anh ta có thể lấy được?

Diệp Tử không được phép suy nghĩ rõ ràng về vấn đề này, khoái cảm tích tụ lại bắt đầu xâm chiếm trong đầu Diệp Tử, Diệp Tử lại bắt đầu cảm thấy mơ hồ. Đột nhiên có tiếng gõ cửa đánh thức Diệp Tử: “Cô Diệp Tử có nhà không?”

Tim Diệp Tử suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. Tại sao có người gõ cửa vào lúc này? Dù cửa đã khóa nhưng Diệp Tử vẫn ở sau cánh cửa, trần truồng và bị máy tra tấn. Nếu đó là một tên trộm thì sao? Nhìn thấy không có người phá cửa đi vào, Diệp Tử vừa vào cửa liền có thể nhìn thấy bộ dáng của Diệp Tử. Diệp Tử không dám nghĩ tới nữa. Anh chợt quên đi niềm vui. Bây giờ anh chỉ thấy sợ hãi.

Người bên ngoài hỏi thêm hai lần rồi ngừng nói. Sau đó Diệp Tử nhìn thấy một lá thư nhét dưới cửa.

Diệp Tử đột nhiên suy nghĩ rất nhanh: Chưa từng có ai gửi thư bằng cách này, có thể là ai? Lúc này, hãy nhìn lại phong bì. Chẳng lẽ Thanh Thanh tính toán thời gian, nhờ người đưa chìa khóa? Diệp Tử thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ngay cả khi chìa khóa được giao, liệu cô ấy có thể lấy được nó không? Hai tay cô bị còng, hai chân bị trói và toàn bộ cơ thể cô bị trói chặt vào ghế. Làm sao cô ấy có thể lấy được chìa khóa? Diệp Tử đã nghĩ ra nhiều cách nhưng không có cách nào hiệu quả. Cô ấy nên làm gì? Nếu không lấy được chìa khóa, cô ấy sẽ tiếp tục như vậy. Nhưng cô nên làm gì? Diệp Tử lo lắng đến lưng toát mồ hôi.

Niềm vui dần dần ập đến. Diệp Tử hiểu rằng nếu cô lại bị niềm vui chiếm giữ, cô sẽ không còn thời gian để suy nghĩ và sẽ luôn bị máy móc hành hạ. Cô phải tìm cách trước khi hoàn toàn lạc lối. Diệp Tử lo lắng. Vô tình, Diệp Tử di chuyển sợi dây mỏng manh bên cạnh chiếc còng tay và phát hiện sợi dây dường như được nối với thứ gì đó. Anh nhanh chóng nắm lấy sợi dây và lắc nó. Hóa ra còn có một đầu sợi dây khác được buộc bằng vật gì đó, ngay cạnh cửa. Zi Zi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng đó là một nam châm. Zi Zi chợt nhận ra rằng anh đã biết kế hoạch trốn thoát do Qing Qing vạch ra cho cô.

Vì vậy cô chống lại lực đẩy và kéo sợi dây để từ từ di chuyển nam châm về phía chiếc phong bì. Hết lần này đến lần khác và thật cẩn thận, cuối cùng cô cũng thành công trong việc hút chiếc phong bì và chiếc chìa khóa lại với nhau. Sau đó Diệp Tử đan hai tay vào nhau, kéo sợi dây, kéo nam châm và phong bì lên, chậm rãi rơi vào tay cô. Cuối cùng cũng lấy được chìa khóa, Diệp Tử thở phào nhẹ nhõm, mở còng tay cho cô.

Không còn lo lắng nữa, Diệp Tử lại cảm thấy phía dưới nóng bừng, từng đợt khoái cảm lại bắt đầu ập vào đầu hắn. Dù sao thì cũng không còn sự kiềm chế nào nữa. Diệp Tử có thể tận hưởng cảm giác này. Diệp Tử ngồi vững chắc trên ghế để cỗ máy tình dục xâm nhập vào âm hộ và hậu môn của cô... Vào cùng một buổi chiều mùa xuân trong sân, Qingqing cũng bắt đầu hành trình tự hành hạ bản thân mà Diệp Tử đã cẩn thận sắp xếp cho cô.

Qingqing sống trong một ngôi nhà có sân do cha mẹ cô để lại. Mặc dù điều kiện và tiện nghi không thuận tiện như trong một tòa nhà nhưng Qingqing rất thích cảm giác này. Cô thích ngắm nhìn sự thay đổi của bốn mùa trong khoảng sân nhỏ và thích chào các cô chú ở đầu ngõ. Nhưng hôm nay, nó sẽ trở thành hang ổ tự ngược đãi bản thân khiến Qingqing đỏ mặt và tim đập thình thịch.

Qing Qing trở về nhà, nhẹ nhàng bước qua sân và mở cửa. Một sợi dây treo lần đầu tiên xuất hiện. Qingqing nhìn quanh và phát hiện trong nhà có một món đồ lớn. Một cánh cửa gỗ được ném ra trong sân không hiểu sao lại khiến Diệp Tử đi vào. Cánh cửa gỗ nguyên khối rất dày và nặng, nặng hơn hai trăm kg. Cô không biết Diệp Tử định làm gì. Ngoài ra, không có nhiều thay đổi.

Sau khi đóng cửa lại, Qing Qing tìm thấy một mảnh giấy phía sau cánh cửa có nội dung:

"Cởi quần áo, trang bị trên bàn mọi thứ, sau đó giẫm lên dây, đeo cùm vào, tiến về phía trước."

Thanh Thanh đã hiểu. Đầu tiên cô đến bàn và cởi hết quần áo. Trên bàn chỉ có một quả bóng bịt miệng, một cặp kẹp núm vú và một sợi dây thừng. Diệp Tử không nói cách trang bị dây thừng. Có vẻ như Qingqing phải tự mình sử dụng nó. Đầu tiên, Qingqing dùng dây thừng trói phần thân trên của mình và buộc ngực theo hình số 8 để làm nổi bật bộ ngực. Sau đó, cô ấy bịt miệng một quả bóng và nước bọt của cô ấy chảy ra không kiểm soát được. Có một quả táo được gắn vào mỗi chiếc kẹp ngực. Trọng lượng như vậy vẫn là một chút khó khăn đối với Qingqing. Cùng với chiếc kẹp núm vú, quả táo rơi xuống ngay lập tức khiến ngực của Thanh Thanh đau nhức.

Qing Qing quay lại cửa, duỗi chân và bước lên sợi dây, nghiêng người và đeo cùm kim loại vào. Sợi dây được buộc tương đối cao. Qingqing vừa đi lên, sợi dây đã thắt sâu vào môi âm hộ và hậu môn của Qingqing. Sợi dây dày có cảm giác ma sát đặc biệt mạnh. Qingqing bước về phía trước, kéo xiềng xích và tạo ra âm thanh va chạm kim loại. Diệp Tử cũng thắt nút trên sợi dây. Mỗi đoạn ngắn, một nút thắt sẽ được kéo qua âm hộ của Qingqing, rồi qua hậu môn của cô ấy. Sợi dây thô ráp sẽ khiến môi âm hộ và hậu môn của Qingqing hơi đau, nhưng ma sát cũng khiến cô cảm thấy vui vẻ.

Khi cô đi dưới xà nhà ở giữa phòng, Qingqing nhìn thấy một sợi dây treo trên xà nhà, có ghim một mảnh giấy và một chiếc còng tay buộc vào đó. Tờ ghi chú viết:

"Buộc dây treo vào cùm, thắt nút thật chặt, buộc thật chắc. Sau đó còng hai tay ra sau lưng, rồi kéo sợi chỉ đỏ xuống đất."

Những chỉ dẫn này khiến Qingqing cảm thấy hơi bối rối, nhưng cô nhanh chóng buộc sợi dây vào cùm rồi còng hai tay ra sau lưng. Những chiếc còng tay này chính là còng tay mã hóa do Diệp Tử mang đến. Chúng có thể được đặt bằng mã gồm bốn chữ số. Thanh Thanh nghĩ: Thật tiện lợi. Bạn không cần tìm chìa khóa, bạn chỉ cần mật mã để mở nó. Sau đó Qingqing từ từ ngồi xổm xuống, giữ chặt sợi dây quanh âm đạo và hậu môn của mình. Cô dùng bàn tay bị còng sau lưng lấy sợi chỉ đỏ xuống đất rồi kéo ra.

Đột nhiên có một tiếng "bùm" cực lớn, chân Thanh Thanh siết chặt, thế giới bắt đầu quay cuồng, cả người bị treo ngược. Thanh Thanh sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. Chỉ có miếng bịt miệng khiến cô không thể hét lên. Khi tỉnh táo lại và nhìn mọi thứ xung quanh, cô nhận ra mình đã bị treo ngược. Tiếng “bùm” vừa rồi là tiếng gỗ chết rơi xuống đất. Đây là một cơ chế khéo léo. Diệp Tử tựa cánh cửa gỗ vào tường, đặt ở một góc khiến nó rung chuyển. Chỉ có một mảnh gỗ nhỏ được dính vào để nó không bị rơi xuống. Miếng gỗ được nối bằng một sợi chỉ đỏ. Khi Thanh Thanh kéo sợi chỉ đỏ, mảnh gỗ nhỏ bị kéo ra và cánh cửa gỗ rơi xuống. Cánh cửa gỗ bị đổ vô tình giữ chặt sợi dây treo trên xà nhà nên Thanh Thanh ở đầu dây bên kia bị kéo lên và treo ngược.

Tư thế như vậy tương đối khó chịu, tình thế rất bất lợi. Thật khó để cởi trói. Sau khi Qingqing hiểu được hoàn cảnh của mình, cô bắt đầu tìm cách giải thoát bản thân. Dù bị treo ngược nhưng đầu vẫn cách mặt đất không xa. Nếu hai tay được tự do, anh ấy có thể đứng vững trên mặt đất, nhưng làm sao để giải phóng đôi chân bị trói của mình? Qingqing nhận thấy bên dưới cô có một chiếc kéo, chắc chắn là Diệp Tử đã chuẩn bị sẵn. Sau khi cánh cửa rơi xuống, nó đã ở rất gần cô. Có thể chạm tới phần sợi dây treo trên dầm ép vào cửa. Sau đó Qingqing lấy kéo, một tay đỡ đất, tay kia cắt dây để cô thoát khỏi trạng thái treo cổ. Mấu chốt của vấn đề bây giờ là làm sao mở được đôi tay bị còng sau lưng. Đây là chìa khóa.

Chìa khóa là mật khẩu của còng tay. Nó phải ở xung quanh. Thanh Thanh nhìn quanh. Cô phát hiện ra rằng máy tính xách tay của mình được đặt lộn ngược ngay trước mặt cô. Cô treo ngược nó lại cho vừa phải. Trên màn hình có một đoạn:

"Một lát nữa sẽ phát một đoạn video. Phút thứ 20 của phim sẽ xuất hiện số nhà. Hãy nhớ chữ số đầu tiên của nó. Biển số xe sẽ xuất hiện ở phút thứ 50. Hãy nhớ chữ số thứ hai. Ở phút thứ 80 của phim, một số điện thoại sẽ xuất hiện. Mã, hãy nhớ số thứ ba; cuối phim sẽ có địa chỉ trang web, hãy nhớ con số duy nhất trong đó, bốn con số này là mật khẩu cho còng tay của bạn. Trong quá trình này, nếu bạn cảm thấy khát nước, bạn có thể nhổ bỏ bịt miệng ra và ăn quả táo."

Chúa ơi, tôi phải xem phim trong khi treo ngược thế này! Qingqing hít một hơi, nhưng nếu cô thử từng mật khẩu bốn chữ số, có thể phải hàng nghìn lần mới mở được, hai tay lại bị còng sau lưng, thử từng cái một sẽ rất phiền phức. Có vẻ như cô ấy phải đợi cho đến khi xem bộ phim này.

Qingqing bị treo ngược và chờ bộ phim bắt đầu. Đột nhiên cô cảm thấy sợi dây buộc chặt vào môi âm hộ và hậu môn của cô bắt đầu cử động. Thanh Thanh rất kỳ lạ. Cô quay đầu lại thì thấy một đầu sợi dây được buộc vào chiếc quạt. Quạt được bật thường xuyên và xoay sang trái và phải. Sợi dây được kéo theo sự quay của chiếc quạt, rồi được kéo lại, và vòng quay cứ thế lặp đi lặp lại.

"Diệp Tử thật thông minh." Qingqing mỉm cười, nhưng sợi dây đã tạo ra sức nóng ở âm hộ và hậu môn của cô.

Lực kéo của dây mang lại cảm giác nóng bức. Cảm giác này chứa đựng hai phần đau đớn, một phần thoải mái và hai phần là cảm giác bị xâm phạm khi nút thắt được thông qua. Nước miếng của Thanh Thanh vô thức chảy xuống, nhỏ xuống đất.

Vài phút sau, bộ phim bắt đầu chiếu trên màn hình máy tính, Thanh Thanh ngay lập tức bắt đầu xem nó với sự tập trung cao độ. Đây là một bộ phim SM được sản xuất tại Nhật Bản. Nữ chính bị nam chính làm nhục bằng nhiều cách khác nhau. Nhìn thấy điều này, máu của Qingqing bắt đầu sôi lên. Bộ phim này sẽ khơi dậy những mong muốn về SM của cô ấy.

Trói, quất, nhỏ sáp, thuốc xổ ... và sự ma sát không ngừng của sợi dây ở phần thân dưới, dục vọng của Qingqing ngày càng mạnh mẽ, và nó đơn giản là không thể kiểm soát được. Tất nhiên, đừng nghĩ rằng sợi dây chỉ đơn giản như cọ xát. Lá được ngâm trong thuốc kích thích tình dục qua đêm.

Thanh Thanh cảm thấy không thể chịu nổi. Cảm giác nóng rát ở âm hộ và hậu môn đã lan sâu vào âm đạo và ruột của cô. Cô cần một cái gì đó để giúp cô bình tĩnh lại. Cô thở dài và xem bộ phim trong đó nữ chính bị trói và nhỏ giọt sáp. Dầu sáp đỏ bao phủ cơ thể cô. Nước bọt của cô chảy khắp sàn nhà. Qingqing cảm thấy cổ họng mình hơi khô, việc kéo núm vú càng ngày càng đau. Vì vậy, Qing Qing nhổ quả bóng ra và cắn một miếng quả táo treo trên ngực.

Quả táo mang lại cho Qingqing một cảm giác mát lạnh, nhưng ham muốn được khơi dậy bởi bộ phim, sợi dây và thuốc kích thích tình dục ngày càng mạnh mẽ hơn. May mắn thay, Thanh Thanh vẫn còn có chút ý thức. Khi thời gian được Diệp Tử nhắc nhở đến gần, cô sẽ chú ý đến màn hình và viết mật khẩu. Nhưng dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, đến lúc Thanh Thanh kịp phản ứng thì chữ số thứ ba của mật khẩu đã trôi qua.

"Vậy chỉ cần nhìn rõ con số cuối cùng, nhiều nhất là 10 lần, liền có thể mở còng tay." Thanh Thanh không dám đi lung tung nữa. Cô bắt đầu kiềm chế cảm xúc để chú ý đến màn hình. Đây là thời điểm khó khăn nhất đối với Thanh Thanh. Cô cần phải chiến đấu chống lại ham muốn của chính mình để giữ cho đầu óc tỉnh táo, nhưng điều này chỉ tạm thời ngăn chặn ham muốn của cô. Khi chúng nổ tung, tất cả chúng sẽ thoát ra ngoài.

Cuối cùng, ở cuối phim, Thanh Thanh đã nhìn rõ con số cuối cùng là “3, 9,?, 4”. Diệp Tử bắt đầu mò mẫm những con số trên phím mật khẩu để xác định đó là số nào. Sau khi sắp xếp các số thứ nhất, thứ hai và thứ tư, cô bắt đầu thử lần lượt từng số thứ ba.

"Crack", Qingqing cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy một âm thanh sắc nét. Cô cử động tay để chắc chắn không bị tê rồi đặt tay xuống đất, tay kia cầm kéo đi cắt dây. Khoảnh khắc sợi dây bị cắt, Qingqing cảm thấy chân mình như được nới lỏng, cô từ từ hạ chúng xuống đất. Bị treo ngược lâu như vậy, lẽ ra cô nên nghỉ ngơi một chút, nhưng Thanh Thanh lại không làm vậy. Cô thậm chí còn cắt đứt sợi dây mình đang dẫm lên, kéo xiềng xích từng bước một, tìm kiếm thứ gì đó có thể dập tắt ham muốn của mình.

Lạ thật, máy rung và dương vật giả đâu hết rồi? Thanh Thanh nhìn quanh không thấy, cũng không tìm thấy tờ giấy nhắc nhở của Diệp Tử. Mãi đến khi tìm được phòng tắm, cô mới tìm thấy chiếc đai trinh tiết và dòng chữ trong giỏ tắm:

"Hãy đeo đai trinh tiết của bạn vào, khóa nó lại và tận hưởng nó."

Không cần phải nói, Qingqing nhìn xem và thấy cả nút âm đạo và hậu môn đều ở đó. Cô nhanh chóng đeo đai trinh tiết, khóa khóa và bật công tắc rung.

"Woa, thoải mái quá." Qingqing cuối cùng đã tìm thấy nó và không còn phải kìm nén ham muốn của mình nữa. Thuốc đạn âm đạo và hậu môn rung động mạnh mẽ đã khơi dậy ham muốn mà Thanh Thanh vừa đè nén, Thanh Thanh bắt đầu quên đi niềm đam mê của mình: "Nào, lắc đi!"

Các nút âm đạo và hậu môn rung liên tục cuối cùng đã đưa Qingqing lên cao trào. Đỉnh cao này sống động và thú vị hơn bất kỳ đỉnh cao nào trước đó. Qingqing nằm trên giường, trải nghiệm dư vị đỉnh điểm, chậm rãi nhớ lại cách mở đai trinh tiết và xiềng xích. Chẳng bao lâu, Qingqing tìm thấy một tờ giấy nhắn ở đầu giường:

“Chìa khóa đai trinh tiết và cùm tôi đã cất ở cửa hàng nhỏ đầu ngõ, cậu tự lấy được.”

Một cửa hàng nhỏ? Nó ở đầu ngõ, cách sân Thanh Thanh hơn 100 mét. Không phải cậu vừa chơi ở nhà mình sao? Tại sao bạn lại ra ngoài để lấy chìa khóa? Nhưng bây giờ Qingqing không còn cách nào khác là phải ra ngoài lấy nó. Cửa hàng nhỏ thường đóng cửa lúc sáu giờ. Qingqing nhìn thì thấy đã năm giờ rưỡi rồi. Cô cần phải nhanh chóng ra ngoài, nếu không tối nay cô sẽ không lấy được.

Qingqing nhanh chóng tính toán: Đeo đai trinh tiết vào sẽ không có ai nhìn thấy, mà mấu chốt là chiếc cùm, rất dễ lộ ra ở mắt cá chân và khi đi lại gây ra tiếng ồn, vậy tôi phải làm sao? Qingqing suy nghĩ một lúc và đưa ra giải pháp. Đầu tiên cô cởi chiếc kẹp ngực và hai quả táo cô đã cắn vào, sau đó tìm một chiếc váy dài, mặc vào và choàng một chiếc khăn choàng lên trên để che kín từ trên xuống dưới, không để lộ dấu vết nào trên cơ thể.

Nhưng khi tôi cố bước được hai bước, chiếc cùm vẫn phát ra tiếng lạch cạch. Tôi nên làm gì? Thanh Thanh nghĩ ra cách, tìm một đoạn dây ngắn, buộc một đầu vào đai trinh tiết, đầu kia buộc vào giữa cùm, đồng thời kéo dây xích lên để khi đi lại không phát ra tiếng va chạm. Nhưng cứ như vậy, bước đi của Thanh Thanh càng trở nên nhỏ hơn. Không có cách nào, không có đủ thời gian, Thanh Thanh đành phải ra ngoài trước.

Qingqing đang đi chậm rãi trong con hẻm, từng bước một, đồng thời bị nút âm đạo và hậu môn tấn công từ phía trước và phía sau. Lúc này Thanh Thanh mới nhớ ra mình đang vội đi ra ngoài quên tắt rung, nhưng hiện tại đang trên đường, cô không kịp quay lại. Việc đi bộ hơn 100 mét của Qingqing đặc biệt khó khăn. May mắn thay, cô không gặp ai khác trên đường.

Cuối cùng cũng đến cửa hàng nhỏ, dì Tần đã chuẩn bị đóng cửa cửa hàng. Cô nhìn thấy Thanh Thanh đi tới: “Này, Tiểu Thanh, anh đến lấy đồ à?”

Thanh Thanh mỉm cười: “Vâng, dì Tần.”

"Ồ, sáng nay cậu không có ở nhà. Một người bạn của cậu đến đưa cho tôi. Anh ấy nói sáng nay sẽ đến gặp cậu. Cậu không có ở đây nên nhờ tôi đưa chiếc phong bì này cho cậu. À, cô gái đó khá xinh đẹp..."

"Dì, đưa chìa khóa cho con trước." Thanh Thanh ngắt lời dì Tần, sợ dì Tần sẽ kể dài dòng.

“Ồ, ồ, lúc nhắc tới chuyện đó, cậu suýt quên mất chuyện thật.” Dì Tần lấy phong bì trong cửa hàng ra đưa cho Thanh Thanh: "Tiểu Thanh, con sao vậy? Mặt con đỏ bừng, con thấy khó chịu à? Con có muốn đi khám bác sĩ không?..."

"Không được, dì Trần, nóng quá, không sao đâu, con về trước." Thanh Thanh vội vàng nói.

"Được rồi, cậu đi trước đi. Tôi phải đóng cửa hàng. Khi nào có thời gian thì đến nhà dì mua thêm đồ nhé!"

Qingqing đồng ý và quay trở lại. Cách đó không xa, cô gặp một người đi xe đạp. Thanh Thanh lo lắng dừng lại.

Tuy nhiên, người đi xe đạp không để ý đến Thanh Thanh mà phóng thẳng qua. Thanh Thanh cảm thấy nhẹ nhõm. Vừa rồi lúc hắn đang căng thẳng, âm đạo và hậu môn của Diệp Tử cũng siết chặt, kẹp chặt nút âm đạo và hậu môn. Bây giờ khi thả nó ra, anh cảm thấy một niềm vui dâng trào.

Cô phải nhanh chóng về nhà, Qingqing hiểu, nhưng may mắn thay, cuộc hành trình không hề suôn sẻ. Qingqing thuận lợi trở về nhà, lập tức thả lỏng người rồi ngã xuống giường, dùng nút âm đạo và hậu môn mạnh mẽ tạo ra khoái cảm, chờ đợi một cao trào khác đến.

Trời đã khuya, Diệp Tử cuối cùng cũng rời khỏi máy tình dục, yếu ớt ngã xuống giường. Cô chỉ cảm thấy bụng mình đang cồn cào nhưng lại lười đứng dậy đi kiếm đồ ăn.

"Không có cái khác sao? Thanh Thanh còn đang suy tư." Diệp Tử nhớ ra liền đi lấy trứng và xúc xích:

"Ồ, nó ngon quá."

Ăn uống nghỉ ngơi xong, chín giờ tối, Diệp Tử mở MSN, nhìn thấy ảnh đại diện của Thanh Thanh. Đây là thời gian do hai người đã thỏa thuận. Nếu ai đó không trực tuyến, điều đó có nghĩa là đã xảy ra sự cố và cần được giải cứu.

Thanh Thanh: Bạn cảm thấy thế nào?

Diệp Tử: Ngươi tốt hay xấu. Tôi sợ chết khiếp khi có ai đó gõ cửa nhà tôi.

Qingqing: Bạn đã đi quá xa và yêu cầu tôi đeo đai trinh tiết và cùm để lấy chìa khóa. Lúc đó tôi rất sợ hãi.

Diệp Tử: Haha, tôi có ý kiến ​​hay, sau này tôi sẽ chia sẻ nhiều hơn!

Thanh Thanh: Đúng vậy, thà vui một mình còn hơn vui cùng nhau!

Qingqing cũng mỉm cười ở đầu bên kia của máy tính. Cô vẫn chưa cởi đai trinh tiết của mình ra. Cô định bật chế độ rung sau khi trò chuyện với Diệp Tử. Cuối tuần này thật thú vị.
