============================================================
  Câu chuyện về Bạch Dương Mai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%bd%e6%a5%8a%e6%a2%85%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

Câu chuyện về Baiyangmei (1)

Một ngày nọ, khi tôi đang học năm thứ hai cấp hai, tôi đang chơi trên đường đi học về. Khi đi ngang qua giếng Bát Giác ở đầu làng, tôi nhìn thấy chị Hongling đang giặt quần áo bên giếng. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Anh ơi, nhanh về nhà đi, dì của em đang ở đây!"

"Dì đến rồi! Con có mang theo Anh Chi không?" Tôi dừng lại.

"Ừ, về nhanh đi! Ở ngoài đừng chơi nữa!"

Hongling là con gái nuôi của mẹ tôi. Mẹ nuôi tôi bằng một ngụm cơm, một ngụm canh. Khi còn nhỏ, tôi khá thích tận hưởng cuộc sống. Tôi không chỉ chọn đồ ăn mà chị Hongling còn đuổi tôi quanh sân với chiếc bát trên tay. Thói quen này kéo dài cho đến khi tôi học tiểu học, khi một bạn cùng lớp mới đến chơi ở nhà tôi nhìn thấy, nó trở thành trò đùa trong lớp khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Từ Bajiaojing đến ngôi nhà lớn của tôi chưa đầy nửa dặm. Khi tôi bước đi, tôi nhớ lại người anh họ yêu quý thời thơ ấu Yingzhi của mình, và tôi vô thức đi chậm lại.

Tôi là con út trong một gia đình không đông người, sinh ra trong một ngôi nhà lớn do cha tôi xây sau khi ông chiến thắng kháng Nhật trở về. Anh chị tôi đều hơn tôi hơn mười tuổi, tôi là con một trong gia đình.

Gia đình bố và chú tôi đều ở Nam Dương nên ngôi nhà lớn khoảng hai mươi phòng có vẻ như dân cư thưa thớt. Mẹ tôi thường mời những người họ hàng trong gia đình ruột thịt của bà, tôi và bà tôi đến ở nhà tôi một thời gian trong thời gian họ đi nghỉ làm ngoài đồng ruộng.

Lần đầu tiên tôi gặp Anh Chí là vào một ngày xuân ấm áp năm tôi sáu tuổi. Các dì của tôi đã mang dâu tây trắng của họ đến nhà tôi làm khách. Điều này đã xảy ra hàng năm kể từ khi tôi trở nên nhạy cảm hơn.

Loại dâu trắng này thực chất không ngọt bằng dâu đen, nhưng tôi, một “thiếu gia” dù có ăn thịt lợn cũng không ăn thịt lợn, thích vẻ ngoài như pha lê của nó, và tôi chỉ có thể nhìn thấy nó trong đồ lưu niệm của dì tôi mỗi năm một lần.

Dì tôi rất thương tôi. Trong khi cô ấy mang đến nhiều quả nguyệt quế đen ngọt ngào và trái cây bảo quản tự làm, cô ấy cũng đặc biệt mang đến cho tôi những quả nguyệt quế tươi trắng mà tôi yêu thích. Chúng được nhặt cẩn thận vào giữa lá nguyệt quế rồi mang ra ngoài như vừa mới hái trên cây.

Nhưng điều thu hút tôi nhất năm nay không phải là Bai Yangmei quý hiếm mà là cháu gái của dì tôi Yingzhi. Cô ấy nhỏ hơn tôi hai tuổi. Cô ấy luôn trốn đằng sau dì tôi khi chúng tôi gặp nhau, nhưng cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt trẻ con đáng yêu. Mãi cho đến khi dì tôi mời ra sân ngoài chơi với tôi, dì mới cúi đầu theo tôi ra ngoài.

Nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra bộ quần áo anh ấy đang mặc là của tôi. Đó là ý tưởng tồi tệ mà chị tôi từng nghĩ ra. Bà thích một đứa em gái nhưng mẹ tôi lại sinh con trai nên luôn cho tôi mặc đồ của con gái. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã đưa tôi đến trường của cô ấy để chơi với các bạn cùng lớp. Cho đến khi lên năm tuổi, tôi vẫn lẻn ra khỏi cổng trong bộ đồ con gái để chơi với các bạn gái nhà bên cạnh. Tuy nhiên, tôi đã bị “Dì Đại bàng”, một con chuột chù nổi tiếng trong làng vạch trần, kẻ này đã cởi quần tôi ở nơi công cộng để “chứng minh danh tính”. Tôi xấu hổ đến mức chạy về nhà và không bao giờ để em gái chơi với mình như búp bê. Vì bị sỉ nhục lần đó nên tôi không còn dễ dàng bước ra khỏi nhà nữa.

Bộ đồ Yingzhi đang mặc có lẽ là bộ quần áo con gái cuối cùng của tôi, bây giờ nó trông rất vừa vặn và đẹp mắt với cô ấy. Tôi kéo tay mẹ sang bên trái khoảng sân lát đá, khu vườn nhỏ được bà nội chăm sóc cẩn thận.

Đó là một khu vườn rộng hơn ba mét vuông nhưng được trồng hơn trăm loại hoa, có cả cây lê và “cây đào, cây mận” do dì tôi di chuyển. Xưa có cây đào và tôi đã thấy chúng nở hoa rất đẹp vào mùa xuân. Sau này, “Dì Đại bàng” cho biết trồng cây đào trong nhà sẽ bị ma ám. Hôm đó trời vừa mưa nên bà tôi nhờ bà kéo chúng ra lấy mấy đô la. Sau này tôi nhìn thấy hai cây đào nhỏ sau nhà cô ấy. Thì ra “Dì Đại Bàng” không sợ ma!

Ngoài ra còn có một cây keo ở phía bắc của khu vườn mà tôi có thể trèo lên cách mặt đất một foot. Nhưng tôi không đưa Anh Chi đi ngắm hoa hay trèo cây. Thay vào đó, tôi đến thăm mộ một trong những người yêu đã chết của tôi. Nó được anh họ tôi tặng cho tôi. Chị Hongling đã nuôi dạy tôi rất tốt. Tôi nghe nói rằng tôi sẽ sớm có thể dạy nó nói. Thật không may, một đêm trước mùa xuân này, tôi đã để quên nó trên sân thượng trước khi đi ngủ, và nó chết cóng.

Tôi lén lút làm một ngôi mộ cho cô ấy trong hoa, thỉnh thoảng lại mang đồ ăn thừa về cúng cô ấy. Đôi khi tôi còn khóc. Tôi đưa Yingzhi đến đây vì tôi muốn cô ấy chia sẻ những bí mật của tôi và chứng tỏ rằng tôi và cô ấy là bạn thân.

Giống như người lớn, tôi chắp hai tay lại lắc gò lên xuống vài lần, Ứng Chi đột nhiên cười lớn. Tôi tức giận đến mức vỗ vào lưng cô ấy và nói: “Em nên khóc, sao em lại cười?”

Anh Chí thực sự đã khóc, khóc rất buồn bã, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Lúc này tôi cũng hoảng hốt, vội lấy chiếc khăn tay nhỏ lau nước mắt cho cô, dỗ dành cô:

"Đừng khóc nữa, anh đưa em lên lầu. Có rất nhiều búp bê để chơi!"

Khi Anh Chí nghe những lời tôi nói, nước mắt anh chuyển thành tiếng cười. Khi đang đi lên cầu thang, tôi đã nghĩ thầm: Con gái thật kỳ lạ. Họ khóc một lúc và cười tiếp theo!

Tôi không nói dối Yingzhi. Tôi thực sự có một vài con búp bê do chị gái tôi làm, nhưng tôi không thích tất cả. Khi Anh Chi nhìn thấy những thứ đó, đôi mắt anh ấy mở to vui mừng và anh ấy vỗ tay và nhảy lên nhảy xuống.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy cô ấy cũng dễ thương như cô gái trên bức tranh tường trong phòng.

Chơi được một lúc, Anh Chi đột nhiên chỉ vào bức ảnh treo trên tường nói:

"Này! Đó là ai? Tại sao bạn lại mặc quần áo giống tôi?"

Đó vẫn là thời đại của ảnh đen trắng. Bố tôi phóng to ảnh rồi gửi lại nhưng ông đã nhờ thợ chụp ảnh trong thị trấn tô màu thủ công. Tất cả những điều này ban đầu là do chị tôi làm cho vui, nhưng bây giờ Yingzhi nhìn thoáng qua đã nhận ra bộ quần áo trong ảnh giống hệt bộ cô ấy đang mặc.

Tôi nói: “Cái này của anh! Mẹ tôi đã mang nó về cho dì già của tôi khi bà về nhà.”

“Vậy chị gái này là ai?”

"Chị gì? Là anh trai!"

"Anh trai?" Anh Chí ngạc nhiên ngước lên nhìn tôi và nói: "À! Tôi biết rồi, là bạn!"

"Rốt cuộc là tôi! Có chuyện gì mà ồn ào thế." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Nhưng tại sao bây giờ bạn không mặc thứ gì đó đẹp đẽ?"

"Tôi là con trai, tại sao lại cần quần áo con gái?" Tôi giận dữ nói.

"Nhưng em chưa đeo à? Nó rất đẹp! Còn có hoa bướm trên tóc..." Anh Chí chỉ vào bức ảnh, nhưng tôi ngắt lời cô ấy và nói: "Đừng nói nữa, dì Anh nói rằng tôi có dương vật và tôi mặc váy rất xấu."

"Tại sao bạn có một con gà trống? Tôi cũng có một con gà trống!"

"Anh tè ra tinh ranh của anh rồi!" Tôi thản nhiên nói: “Vậy chắc cậu cũng là con trai. Hãy cho tôi xem.”

Anh Chi không chút do dự vén váy lên, tôi nhìn thấy vùng trần dưới bụng cô ấy. Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Em là con gái, con gái của dì Anh là thế đấy.”

"Mẹ tôi nói đây là dương vật!" Yingzhi nghiêm túc nói, chỉ vào vùng mu của cô.

"Không! Tôi không nói dối bạn!" Tôi nói chắc nịch.

"Vậy thì cho tôi xem của bạn nữa!"

"Không! Mẹ tôi nói rằng bạn không thể cho bất cứ ai xem nó."

"Nhưng là ngươi nhìn ta, ta cũng không để ý tới ngươi, ta muốn nhìn ngươi, ta cũng muốn nhìn ngươi."

“Vậy nếu tôi không cho cậu xem thì sao?”

"Tôi chỉ khóc và nói rằng bạn bắt nạt tôi và bạn vừa đánh tôi!"

"Tôi ghét anh lắm, tôi không chơi với anh nữa!" Tôi quay lại và phớt lờ cô ấy trong sự thất vọng.

"Mẹ..." Anh Chi thực sự bật khóc.

Tôi vội vàng quay lại dùng tay bịt miệng cô ấy lại và hứa với cô ấy. Cô bé này cũng rất có năng lực, có thể khóc bất cứ khi nào cô ấy muốn. Nước mắt đã làm ướt tay tôi như dòng sông mở cửa. Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra và nói: "Chỉ cần xem một lần thôi!"

Yingzhi gật đầu và mỉm cười lần nữa. Anh thực sự không thể làm gì được cô ấy! Nhưng lúc đó tôi khá xấu hổ khi cởi quần trước mặt cô nên tôi nằm xuống giường nói: “Muốn xem thì cứ tự mình xem đi!”

Anh Chi không chút do dự ngồi xuống cạnh tôi, dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy chiếc quần thun của tôi rồi trượt xuống đùi tôi. Khi dương vật của tôi lộ ra trước mắt cô ấy, tôi xấu hổ đến mức tự mình kéo quần lên.

Tôi nói: “Anh thấy đấy! Thật là rắc rối.”

"Anh thấy đấy, anh trai, em vẫn chưa được sinh ra phải không?"

"Tôi đã luôn có chúng!" Tôi nghiêm túc nói: “Anh chưa từng gặp con trai phải không?”

"Không! Mẹ tôi chỉ sinh ra tôi thôi."

“Anh đã bao giờ nhìn thấy cha mình chưa?”

"Đúng vậy, tôi thậm chí còn nhìn thấy anh ấy chơi với mẹ tôi!"

“Cha mẹ ngươi đều là người lớn, có gì vui?”

"Ừ! Họ thường chơi vào ban đêm. Mẹ tôi có lúc cười, có lúc như đang khóc. Vào dịp Trung thu năm ngoái, nửa đêm tôi thức dậy, thấy bố đang áp sát vào mẹ. Mẹ hình như đang khóc, tôi cũng khóc. Khi bố thức dậy, tôi thấy một điều mà trước đây tôi chưa từng thấy. Ông ấy to lớn hơn cháu rất nhiều, và rất đáng sợ! Nhưng sau đó cháu lại bị gọi ngủ với bà ngoại."

"Bố tôi đã đến Nam Dương, tôi vẫn chưa gặp được ông ấy!" Tôi nói nhẹ nhàng. Lúc đó tôi không hứng thú với những gì Yingzhi nói. Anh Chi không nói chuyện đó với tôi nữa mà vui vẻ chơi với con búp bê mà tôi định tặng cô ấy mang về nhà.

Buổi tối, Yingzhi và tôi ngủ cùng phòng với chị Hongling, nhưng chị ấy có rất nhiều việc phải làm trong nhà nên tôi và Yingzhi dành nhiều thời gian ở riêng với nhau.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, chị Hồng Linh đã đi xuống lầu. Yingzhi ban đầu đang ngủ ở đầu giường bên kia, nhưng một lúc nào đó cô ấy đã bò tới chỗ tôi. Cô ấy đang ngủ trong vòng tay tôi, và một bàn tay nhỏ bé thực sự đã chạm vào dương vật của tôi qua ống quần thun của tôi.

Tôi thường nhịn tiểu vào sáng sớm, dương vật của tôi cương cứng, dài khoảng 2 tấc, tay Anh Chi chỉ có thể cầm được. Tôi muốn dịch người ra xa một chút theo thói quen, nhưng Anh Chí lại siết chặt tay hơn như sợ đánh mất thứ gì đó. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã thức dậy trước để chơi với con cặc của tôi, sau đó lại ngủ quên khi đang chơi với nó.

Nằm mở mắt một lúc, tôi cảm thấy hơi buồn tiểu nên chuẩn bị ra khỏi giường để đi vệ sinh. Tôi vừa cử động, Anh Chí cũng tỉnh dậy. Cô nhẹ nhàng bóp vật trong tay rồi nói: “Con cặc của anh to hơn hôm qua rồi!”

Tôi giận dữ nói: "Buông ra! Đây là việc tôi làm khi cần đi tiểu."

"Cho ta chơi với nó đi! Thú vị quá. Nó hình như đang cử động!" Anh Chi không chịu buông ra và nhìn tôi mỉm cười.

“Nếu em không buông ra, anh sẽ tè vào tay em,” tôi đe dọa cô.

Lần này thật sự có tác dụng, Anh Chí lập tức buông tay. Khi leo lên, tôi thầm nghĩ: Con gái thật ngu ngốc. Cô ấy sợ tôi tè vào tay cô ấy à? Tôi cũng sợ tè ra quần! Anh Chí cả tin quá, anh họ này chắc buồn cười lắm.

Tôi nghĩ như vậy vì tôi luôn thích chơi khăm vì tôi là người nhạy cảm. Dù bị mẹ đánh mấy lần nhưng tôi vẫn không chịu thay đổi. Nhưng sau này, hầu hết những người tôi chơi khăm đều là chị Hongling, vì chị ấy có trách nhiệm chăm sóc tôi và tính tình rất tốt. Cô ấy sẽ không tức giận cho dù tôi có giở trò đồi bại với cô ấy bao nhiêu đi nữa, không giống như chị gái tôi, người sẽ trợn mắt nhìn tôi và mắng tôi.

Khi tôi đứng trước bồn tiểu phía sau giường để tiểu, Anh Chi cũng đi theo tôi xem. Tôi nói với cô ấy: “Cô sẽ bị đau mắt nếu nhìn ai đó đi tiểu.”

Anh Chi không bước tới nữa. Sau khi tôi nói xong, Anh Chi cũng đi tiểu. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy ngồi trên bồn và nói: "Dương vật của bạn thật tiện lợi, chỉ cần đứng lên."

Tôi phớt lờ cô ấy, cảm thấy cô gái này hình như có điều gì muốn nói. Nhưng sau này tôi mới biết, vì gia đình Yingzhi là nông dân trồng trái cây, cô sống trong một túp lều độc lập trên sườn đồi và chưa từng có trẻ em bầu bạn nên cô đặc biệt hồn nhiên và tò mò.

Ăn sáng xong, tôi đưa Anh Chi tới một hang ổ bí mật khác của tôi. Có rất nhiều phòng trống trong nhà tôi, một số hoàn toàn trống rỗng, còn một số thì đầy bừa bộn. Tại một trong những phòng tiện ích, tôi xây một căn phòng nhỏ sử dụng đồ nội thất. Chỉ có trẻ em mới có thể vào phòng này.

Sau khi nhìn thấy căn nhà gỗ, tôi đưa Yingzhi đến phòng của dì tôi. Mặc dù dì của cô không ở trong nước nhưng chị Hồng Linh vẫn thường xuyên dọn dẹp phòng của cô nên nơi này rất sạch sẽ.

Tôi đưa Yingzhi đến đây vì tôi muốn có một buổi biểu diễn lớn với cô ấy. Những chiếc vali ở đây chứa quần áo cưới của dì từ thời Trung Hoa Dân Quốc thời kỳ đầu. Khi khoác lên người chúng tôi, chiếc áo ren của dì chúng tôi trông giống như những chiếc áo choàng trong một vở kịch. Chúng tôi cũng tìm thấy chiếc "vương miện phượng" mà dì chúng tôi đội khi lấy chồng, nhưng khi đội trên đầu Anh Chi, nó gần như che kín cả khuôn mặt và lung lay.

Vì không dễ sử dụng nên tôi tìm thấy chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của dì và hai đứa trẻ cùng nhau biểu diễn bài “Phượng hoàng bay” mà không có khán giả.

Tôi bắt chước cách trong phim, tôi và Yingzhi lạy trời đất, cúi lạy lần thứ hai không nhớ, rồi vội vàng “đưa vào phòng tân hôn”. Nhưng vở kịch chúng tôi xem sau khi được đưa vào phòng tân hôn vẫn chưa kết thúc, nên sau khi tôi mời Ứng Chí ngồi ở mép giường, vở kịch đã hoàn thành.

Khi Yingzhi thay quần áo, anh ta cởi quần áo và để lại một chiếc đai bụng màu đỏ. Tôi chợt cảm thấy lúc này cô ấy rất xinh đẹp, giống như Nezha trong truyện tranh nên tôi buộc gọn phần tóc nhỏ hai bên cho cô ấy. Ồ! Thích hơn.

Tôi không kìm được mà ôm cô ấy và hôn lên má cô ấy. Anh Chí sửng sốt một lúc nhưng lập tức hôn lại tôi. Lúc này, chị Hồng Linh gọi điện đi ăn tối, và chúng tôi nhận ra rằng mình đã đùa giỡn suốt cả buổi sáng.

Trong bữa ăn, thiếu gia của tôi lại mất bình tĩnh. Anh ta từ chối ăn thức ăn của mình và nhất quyết ăn những gì có trong bát của Yingzhi. Thật bất ngờ, Yingzhi không tranh cãi với tôi và thậm chí còn dùng thìa múc thức ăn trong bát của cô ấy và đút cho tôi. Tôi thấy rằng không thể làm được gì nên tôi ngừng gây rắc rối.

Từ đó về sau, tôi và Anh Chi luôn ở bên nhau, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ cách bắt nạt cô ấy.

Một buổi sáng, tôi thức dậy và Yingzhi vẫn đang ngủ say. Khi nhìn thấy chân nến trên bàn cạnh giường ngủ, tôi nhớ lại lần tôi hay trêu chọc chị Hồng Linh. Khi Chị Hồng Linh nghỉ trưa, tôi sẽ nhỏ sáp tan chảy lên mặt chị để đánh thức chị. Chị Hongling sẽ không làm khó tôi. Nhưng có một lần tôi đang trêu mẹ thì bị mẹ bắt gặp và mắng. Cũng may chị Hồng Linh đến mời bà nội kịp thời nên tôi không phải ăn chổi lông gà.

Nhưng khi tôi nhìn thấy cô bé dễ thương trước mặt mình, được quấn một chiếc đai bụng màu đỏ và chân tay trần trụi, tôi đã quên mất bài học cuối cùng của mình. Tôi thắp nến và đầu tiên nhỏ một ít vào lòng bàn tay của Anh Chi. Anh Chí nắm chặt lòng bàn tay thành nắm đấm và không tỉnh dậy. Tôi thấy thú vị nên thử bằng tay khác, hiệu quả vẫn như cũ.

Từ kinh nghiệm trêu chọc chị Hongling trước đây, tôi biết rằng nếu giọt nước rơi vào mặt Anh Chi, cô ấy sẽ nhanh chóng tỉnh dậy, vì vậy tôi bắt đầu bằng chân của cô ấy. Yingji có một đôi bàn chân rất đẹp, gót tròn, các ngón chân gọn gàng, vòm lõm và hình dáng tổng thể của bàn chân rất đẹp...

Ký ức thật hồi bảy tuổi khiến tôi bây giờ nghi ngờ mình có thể là “người yêu bàn chân bẩm sinh”. Nếu đó là một ảnh hưởng có được thì sau này tôi đã đọc "Bàn chân của cô San" do Yu Dafu mô tả.

Không đi quá xa, lúc đó đôi chân nhỏ nhắn của Yingzhi rất đáng yêu nhưng thứ dễ tấn công nhất chính là mu bàn chân đầy đặn và trắng trẻo của cô. Tôi lập tức nhỏ sáp nóng chảy lên mu bàn chân cô ấy.

Bộ phận này dường như còn xỉn hơn lòng bàn tay một chút, nên Anh Chi lắc lắc bàn chân đầy thịt của mình. Tôi đánh rơi mấy giọt nhưng cô ấy chỉ đặt lòng bàn chân này lên mu bàn chân kia mà vẫn ngủ ngon lành.

Tôi di chuyển dọc theo chân cô ấy, nhưng mục tiêu còn lại là giao điểm của hai chân mềm mại của cô ấy. Trên thực tế, phần mà tôi lồi và lõm cô ấy luôn là một câu đố đối với tôi. Mặc dù Yingzhi đã từng hào phóng vén váy lên cho tôi nhìn, nhưng các chàng trai dù sao cũng có phẩm cách của một chàng trai, nếu cô ấy đột nhiên hạ váy xuống khi tôi muốn nhìn nghiêm túc, liệu tôi có xấu hổ không? Bây giờ tôi đã có một cây nến trong tay, tôi có thể nhìn kỹ hơn. Nếu cô ấy đột nhiên tỉnh dậy, tôi chỉ trêu cô ấy chứ không nhìn trộm cô ấy.

Tôi đã chuẩn bị sẵn nên ngừng nhỏ sáp và nhìn kỹ "con cặc" của cô ấy. Ồ! Thật thú vị. Trơn trượt, trần trụi, tròn trịa và mềm mại, sưng tấy, có một khe đào giữa đồi.

Tất nhiên, tôi phải khám phá đường may vì tò mò. Tôi cẩn thận mở đường may bằng ngón trỏ và ngón cái bằng một tay. Khi nhìn kỹ hơn, tôi không thấy có gì đặc biệt. Tôi chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng một hạt thịt nhỏ ở đường may màu hồng. Tôi tò mò chạm vào nó bằng ngón tay, Anh Chi cử động đôi chân mềm mại của mình.

Tôi buông tay ra và hai cánh cửa thịt đóng lại ngay lập tức. Sau đó tôi bắt đầu nghịch ngợm thả sáp nóng chảy lên những gò đất xinh xắn. Cơ thể Yingzhi khẽ run lên, sáp nóng chảy nhỏ xuống làn da mềm mại. Chợt nhớ tới miếng thịt viên vừa rồi, tôi lại cẩn thận mở khe thịt bằng ngón trỏ và ngón cái bằng một tay, cẩn thận chĩa ngọn nến vào miếng thịt viên cỡ đậu xanh rồi nhỏ giọt xuống.

Ồ! Chỉ sau một giọt, Yingzhi lập tức nhảy lên rồi đánh tôi bằng vô số nắm đấm màu hồng, hất cây nến trong tay tôi xuống giường và suýt gây ra hỏa hoạn.

Nhưng kỳ lạ thay, Yingzhi không hề khóc hay la hét. Thì ra cô ấy đã dậy sớm và cố tình giả vờ ngủ để xem tôi sẽ xử lý cô ấy như thế nào. Mãi đến khi tôi bắn trượt mục tiêu, cô ấy mới không nhịn được mà nhảy lên.

Lần này cô ấy không còn dọa tôi khóc nữa, nhưng cô ấy cũng không sẵn sàng để tôi đi. Cô ấy cũng muốn tôi cho cô ấy chơi, nếu không cô ấy sẽ đến gặp mẹ tôi với vết sáp khắp người.

Đối với tôi, lần gần đây nhất tôi trêu chọc chị Hongling và suýt thua cuộc vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi. Vì thế tôi đã nhượng bộ, biết rằng dù sao thì việc đó cũng không quá khó chịu.

Nhưng thật ngạc nhiên, Yingzhi không muốn nhỏ giọt vào người tôi, cô ấy chỉ muốn chơi đùa với cặc của tôi. Điều hơi khắc nghiệt là trước tiên cô ấy phải trói tay tôi bằng khăn tay.

Chỉ cần buộc nó! Tôi, một cậu bé, sợ cô ấy. Tôi hào phóng đưa tay cho cô ấy trói, nhưng không ngờ cô ấy lại trói tôi ra phía sau. Tôi bắt đầu không còn đánh giá thấp cô bé này nữa. Sau này tôi mới biết rằng tôi sinh vào cuối năm thứ bảy và cô ấy sinh vào đầu năm thứ năm của tôi. Thực ra nó chỉ lớn hơn một tuổi thôi.

Sau khi bị Anh Chi trói lại, cô ấy đã kéo quần tôi xuống. Tôi bảo cô ấy đừng cởi quần tôi. Cô ấy làm theo lời khuyên của tôi vì cô ấy phải đề phòng chị Hongling đột nhiên đến lấy thứ gì đó. Cô ấy cẩn thận kiểm tra thứ nhỏ bé của tôi đã bị co lại thành hạt đậu phộng.

Sau khi Yingzhi nhìn và chạm vào nó một cách cẩn thận, anh ấy dùng ngón tay nhéo con cặc của tôi và chơi với nó hai lần. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt to tròn và nói: “Hình như con bò lớn của tôi đang vắt sữa bò”.

Lúc này tôi chợt nhớ ra người lớn trong làng thường mắng người khác trong miệng có “thứ gì đó”, nghe nói “thứ đó” là dương vật của đàn ông nên lại nảy ra ý định trêu Yingji.

Tôi nói: “Mút bằng miệng đi, thật có sữa!”

Anh Chi nghe tôi nói thì không ngần ngại dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mút cặc tôi.

Lúc này, tôi không biết mình đã tự hào đến thế nào: Hừ! Con gái thì vẫn là con gái, dễ bị lừa lắm!

Anh Chí mút một lúc nhưng không có sữa chảy ra. Anh ta ngước mắt lên nhìn thấy tôi đang cười gian xảo, như biết mình bị tôi lừa nên cắn mạnh khiến tôi hét lên đau đớn.

Sau khi Anh Chi cởi trói cho tôi, tôi nói với cô ấy: “Em vừa mút phần dưới của anh, em là người yêu của anh.”

Anh Chí nghiêng đầu nói: "Không đúng! Anh đang nói dối!"

Tôi nói: “Con không nghe thấy người lớn mắng Han hay gì đó sao? Ý thầy là thế đấy!”

Anh Chí nói: “Anh nói bậy, đàn ông cũng mắng đàn ông như thế này!”

"Đúng vậy! Nam nhân như vậy mắng nam nhân, liền muốn người khác làm người yêu của mình. Nam nhân sao có thể là người tình của nam nhân? Cho nên mới thành chửi thề!"

Anh Chí suy nghĩ một chút rồi nói: “Anh có phải là người yêu của em cũng không sao, nhưng chúng ta vẫn là trẻ con!”

"Chúng ta sẽ lớn lên! Nhưng từ giờ trở đi, em phải nghe lời anh, biết không?"

Anh Chí nhìn tôi và nói: "Tôi luôn nghe lời bạn!"

Chị Hongling gọi chúng tôi ở đầu cầu thang để xuống ăn tối, nên Yingzhi và tôi đều đáp lại và đi xuống cầu thang.

Câu chuyện của Baiyangmei (2)

Những ngày sau đó, tôi và Anh Chi đi chơi như một cặp đôi, giống như một cặp đôi trẻ. Khi người lớn thấy chúng tôi vui đùa, họ cũng không để ý nhiều đến chúng tôi. Họ chỉ phớt lờ chúng tôi khi họ nhìn thấy chúng tôi đang ăn.

Ban ngày chúng tôi thường hoạt động trong vườn của bà nội như những con bướm. Đôi khi tôi hái những bông hoa xinh đẹp cài lên tóc và ngực của Anh Chi. Đôi khi tôi làm một vòng hoa từ một cây dây leo đầy hoa màu vàng và đội lên đầu cô ấy. Em gái tôi mỏng manh hơn một bông hoa, trong đầu tôi dần dần không còn nghĩ đến việc bắt nạt em ấy như thế nào nữa.

Những ngày mưa, chúng tôi cùng chen nhau bên cửa sổ, ngắm cây cối nơi núi xa thêm xanh tươi, ngắm những người ngư dân mặc áo mưa đang câu cá gần mặt nước. Thỉnh thoảng tôi sang phòng dì xem tiếp bộ phim mà không có ai xem.

Thời điểm tôi thức dậy vào buổi sáng trước khi ăn thường là khoảnh khắc lãng mạn nhất của tôi và Anh Chi. Cô em gái này cũng khá kỳ lạ. Cô ấy luôn thích chơi đùa với dương vật của tôi. Đây là cách tôi đánh thức cô ấy nhiều lần.

Những ngày tháng hạnh phúc trôi qua rất nhanh, tiếng ve trên cây keo reo vui nhưng cũng đến lúc tôi và Anh Chi phải chia tay. Hai đứa trẻ trốn trong túp lều tôi dựng và không muốn rời đi. Anh Chí, người đã hơn hai tháng không khóc, đã khóc như một đứa trẻ đầy nước mắt. Lần này, tôi không thể ngăn được nước mắt của cô ấy. Không chỉ cô ấy khóc mà tôi cũng khóc.

Sau khi Anh Chi quay về, tôi lại trở về thế giới cô độc. Sau những ngày ở bên cô ấy, tôi không còn quen với việc ở một mình nữa. Hầu như đi đến đâu tôi cũng nghĩ tới khoảng thời gian hạnh phúc bên cô ấy. Thậm chí tôi còn trốn trong căn phòng nhỏ của mình và khóc thầm vài lần.

Không lâu sau, tôi vào học tiểu học. Tôi đi học mà không nói rõ tuổi của mình. Chị tôi nghĩ rằng tôi có thể, và thực tế là tôi có thể dễ dàng xử lý bài tập về nhà mà tôi đã đọc trước khi vào trường.

Với kinh nghiệm làm quen với Yingzhi trước đây, tôi đặc biệt có cảm tình với các bạn nữ trong lớp. Tôi thậm chí còn ôm họ nhưng họ không từ chối tôi và thậm chí còn cười với tôi. Mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ nhưng tôi lại bị một số bạn nam cùng lớp lớn tuổi trêu chọc đến mức xấu hổ.

Sau đó, cô giáo còn gọi tôi nói chuyện riêng, tôi bắt đầu hiểu thế nào là “nam nữ được dạy không được thân mật”.

Một năm nữa trôi qua thật nhanh, khi dì tôi mang đến mùa thanh mai trắng, Anh Chi lại xuất hiện trước mặt tôi. Chúng tôi giống như một đôi vợ chồng trẻ đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Sau khi đi học, tôi không còn dám dây dưa với cô em gái đã cao lên rất nhiều này nữa, nhưng cô ấy vẫn như xưa. Anh ấy vẫn thản nhiên đi vòng quanh tôi và thậm chí còn đưa tay ra để rút dương vật của tôi ra.

Dù được thầy dạy dỗ nhưng thực tế tôi vẫn nhớ những ngày tháng thân thiết với Anh Chi năm ngoái. Bây giờ tôi đã trở lại thế giới của hai người với Yingzhi, và lời nói của giáo viên đã bị lãng quên.

Kỳ nghỉ hè năm nay, Yingzhi và tôi lại trải qua một mùa hè vui vẻ giống như năm ngoái. Ngoài việc thân thiết như trước, chúng tôi còn có một chương trình phụ, đó là tôi sẽ dạy cô ấy những gì tôi đã học ở trường. Lúc đó vẫn còn thi! Bài kiểm tra trình độ yêu cầu tôi phải cởi quần và đánh đòn cô ấy, nhưng tôi nghĩ hình phạt này dường như không có tác dụng mấy đối với Yingzhi. Có lẽ cô ấy đã biết rằng tôi sẽ không đánh cô ấy thật mạnh nên cảm giác tê rất thú vị.

Vào mùa hè nóng nực, khi tôi đang làm bài tập hè, Ứng Chi sẽ nhẹ nhàng lay động chiếc quạt hướng dương nhỏ bên cạnh tôi. Buổi tối trước khi đi ngủ, chị dùng máy đánh trứng đuổi muỗi rồi mới thả mùng xuống. Việc này vốn là do chị Hongling làm, nhưng khi nhìn thấy Yingzhi chủ động làm việc đó cho mình, tôi thầm biết ơn và một niềm vui ngọt ngào!

Khi tôi đặt những bông hoa cúc mới nở lên đầu Anh Chí thì cũng là lúc Anh Chi phải quay trở lại. Dù ngần ngại khi phải chia tay nhưng lần này chúng tôi không còn buồn bã như những năm xưa nữa. Chúng ta dường như đã hiểu được chân lý của hoa nở rồi tàn, mùa thu đi qua và mùa xuân lại đến.

Tuy nhiên, vào một mùa xuân, khi cây dâu trắng lại xuất hiện trước mặt tôi, khuôn mặt tươi cười của Anh Chí đã không còn ở đó nữa. Hóa ra mẹ của Yingzhi đã sinh cho cô một đứa em trai, và trách nhiệm chăm sóc em trai rơi vào cô bé tám tuổi.

Nhìn thấy chùm dâu trắng muốt và trắng như pha lê, tôi lập tức có cảm giác hụt ​​hẫng vô tận. Trước kỳ nghỉ, ngày nào tôi cũng mong chờ kỳ nghỉ hè, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy hơi lo lắng về kỳ nghỉ dài này.

May mắn thay, lúc này có một số bạn cùng lớp bắt đầu đến nhà tôi. Mặc dù đều là bạn học nam nhưng họ đều là bạn tốt.

Kỳ nghỉ hè này ban ngày tôi không cô đơn, nhưng khi trời yên tĩnh về đêm, tôi vẫn thầm rơi nước mắt trên gối khi nghĩ đến Anh Chí.

Sau đó mỗi mùa xuân, tôi đều hỏi dì tôi về Anh Chi, nhưng lần nào câu trả lời cũng giống nhau.

Hàng năm, bạn có thể nhìn thấy những quả nguyệt quế trắng do chính tay Anh Chi hái, nhưng bạn không bao giờ có thể nhìn thấy quần áo và thái dương thơm tho của chị gái Anh Chi.

Tôi hỏi Yingzhi anh ấy đã học chưa, và câu trả lời khiến tôi thất vọng! Nhà của Anh Chí ở lưng chừng núi mà từ đây tôi không thể nhìn thấy được. Khi đến chỗ tôi, cô ấy phải đi bộ một, hai giờ trên đường núi mới tìm được ô tô. Chỉ cần dựa vào vài từ tôi dạy hồi lớp một, cháu có thể hiểu được bức thư tôi viết cho cháu!

Nhưng tôi vẫn không quên cô ấy, và tôi mong em trai cô ấy sớm lớn lên.

Em trai của Anh Chi quả thực đã lớn rồi, năm trước nó đã cùng dì đến đây. Thật không may, Yingzhi phải giúp việc nhà và không thể đi cùng dì được nữa. Nhưng năm ngoái dì tôi cũng không tới, đã một năm nay tôi cũng không nhìn thấy chùm dâu trắng mà Anh Chí đích thân hái cho tôi.

Nhưng tôi vẫn tin rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau. Đây là lý do tại sao chị Hongling nói với tôi rằng dì tôi đang ở đây, và tôi lập tức hỏi chị ấy có phải dì của chị ấy đã mang Yingzhi đến không.

Quả nhiên, dì già đến, Anh Chi thực sự cũng đến, nhưng lần này không phải dì già đưa Anh Chi mà là Anh Chí đưa dì già. Năm ngoái dì tôi bị bệnh và trở nên yếu đuối. Nếu năm nay Anh Chí không đi cùng cô, cô cũng sẽ không có ý định tới. Tôi đã hơn một lần nghe bà nhắc đến bà ngoại rằng lần này bà phải liều mạng đi gặp các chị gái.

Anh Chi không chạy tới ngay khi nhìn thấy tôi như lần trước. Sau nhiều năm không gặp, chúng tôi đã trở thành người xa lạ. Cô ấy đã là một cô gái cao ráo và duyên dáng. Cô ấy đang mặc bộ quần áo mà chị tôi đã mặc. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và gật đầu mà không nói gì. Tôi đứng một lúc, chào dì rồi đi thẳng lên phòng.

Tôi đã mong đợi Anh Chí sẽ đến gặp tôi ngay lập tức nhưng tôi lại thất vọng. Đợi một lúc, tôi vẫn không nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang gỗ. Tôi lo lắng nên bước lên cầu thang và hét lên: "Dì ơi, có quả nguyệt quế trắng không?"

"A! Tôi quên mất, có nó! Anh Kỷ, cầm lên đưa cho biểu muội của ngươi đi!"

Lúc này tim tôi đập loạn xạ. Sau một thời gian dài như vậy, Yingzhi đã trở thành một con người hoàn toàn khác. Dù khuôn mặt dễ thương của em vẫn còn đó và hai bím tóc nhỏ nhắn xinh xắn vẫn còn đó nhưng liệu em có còn thân thiết với tôi như trước nữa không?

Tiếng đạp trên cầu thang gỗ từ yếu dần trở nên mạnh mẽ. Tôi đã nghe âm thanh này hơn mười năm rồi. Tôi có thể xác định chính xác bước chân của từng thành viên trong gia đình cùng một lúc. Nhưng lần này mọi âm thanh dường như đều dẫm lên trái tim tôi. Bởi vì tôi đang chờ đợi một câu trả lời.

Cuối cùng Yingzhi cũng xuất hiện trước cửa nhà tôi, trong đầu tôi vẫn với nụ cười như vậy. Khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, Anh Chi cũng không bước vào mà chỉ đứng ở cửa nói: “Anh họ, cầm cái này cho anh nhé!”

Lòng tôi chùng xuống, nhưng vẫn cố gắng nói: "Anh Cơ, sao vậy! Vào đi!"

Cuối cùng Yingzhi cũng bước vào, đặt một bát dâu tây trắng như pha lê lên bàn của tôi, quay người bước ra khỏi cửa. Lúc này tôi mới hoảng hốt, vội vàng nắm lấy tay cô ấy nói: “Anh Chí, em không nhớ chuyện xưa sao?”

Ứng Chi không chống cự, mặt đỏ bừng, cúi đầu thấp giọng nói: “Chuyện đó xảy ra khi tôi còn nhỏ, sao anh lại nhắc đến?”

"Chúng ta đã nói chúng ta là vợ chồng, anh cũng có ý đó. Mấy năm nay anh luôn nghĩ đến em!" Tôi nói một cách lo lắng.

"Đừng ngốc, ta không xuống lầu, mọi người sẽ cười nhạo." Dĩnh Chi nói xong, anh ấy vùng ra khỏi tay tôi và ôm lấy tôi. Lòng tôi chùng xuống cùng với tiếng cầu thang gỗ nhỏ dần.

Đêm đó Anh Chí vẫn ngủ với chị Hồng Linh, nhưng tôi đã ngủ trong phòng một mình kể từ khi làm tình nhân. Tôi trằn trọc suốt đêm không ngủ được. Người chị Yingzhi mà tôi nhớ nhung mấy năm qua đã trở thành một con người khác.

Mãi đến khi gà trống cất tiếng hót, tôi mới chìm vào giấc ngủ trong trạng thái choáng váng vì kiệt sức. Nhưng tôi tỉnh dậy rất nhanh. Tôi muốn nắm bắt một cơ hội khác, đó là khi chị Hongling xuống làm việc nhà. Tôi muốn nói rõ điều đó với Yingzhi một lần nữa.

Khi tôi bước vào căn phòng nơi tôi từng ngủ với chị gái Yingzhi khi còn nhỏ, nỗi thất vọng thứ hai ngay lập tức ập đến. Tấm chăn trên giường được gấp gọn gàng. Tôi chợt cảm thấy đầu óc mình chắc có vấn đề gì đó nên cả đêm qua tôi đã không ngủ. Đã bao giờ tôi thấy anh em họ đến nhà tôi làm khách mà không dậy sớm để giúp việc nhà chưa? Luôn có vô số công việc phải làm trong ngôi nhà lớn với hơn hai mươi phòng này. Tất cả là nhờ anh em họ chăm chỉ của tôi mà nó luôn được giữ sạch sẽ.

Tôi chạy ra ban công, nơi tôi có thể nhìn thấy chuyển động trong bếp. Tôi muốn nhìn thấy Anh Chí làm việc nhà nhưng lại thất vọng đến lần thứ ba. Không có bóng dáng em gái của Yingzhi ở đó.

Tôi bước về phòng với tâm trạng thất vọng, rồi đột nhiên tôi nhận thấy trong phòng dì tôi có chuyển động. Tôi không khỏi tò mò bước tới nhìn xem. à! Chúa thật sự đã đền đáp, chị Ying Chi đang lau sàn nhà bên trong.

Tôi lao ngay vào, Anh Chí cũng giật mình, lập tức tiếp tục làm việc của mình. Lúc này cô xắn tay áo và ống quần lên. Cô ấy đã to ra theo cấp số nhân nhưng tay chân vẫn cử động rất mạnh.

Tôi bước tới, kéo cô ấy ngồi xuống mép giường của dì tôi, lấy mảnh vải trên tay cô ấy, ném xuống đất rồi nói: "Anh Chí, bây giờ đừng làm vậy, để tôi hỏi cô, cô thực sự không quan tâm đến tôi sao?"

Anh Chí cúi đầu nói: “Anh họ, xin đừng làm tổn thương tôi, tôi sẽ không thể làm tốt công việc của mình.”

"Ngồi với tôi một lát, tôi sẽ làm cho bạn sau!"

Anh Chí cười nói: “Thiếu gia ngươi có thể làm được, vậy chúng ta có ích lợi gì?”

Tôi phớt lờ lời cô ấy nói, nắm lấy tay cô ấy và đặt vào lòng bàn tay mình. Màu mu bàn tay của cô đậm hơn trước, đó là do phơi nắng quá nhiều nhưng lại mềm mại. Những ngón tay của cô trước đây không có đường nối khi khép lại và bây giờ chúng vẫn như vậy. Tôi ngay lập tức nhận thấy rằng bàn chân của cô ấy chỉ to ra tương ứng và hình dạng giống hệt như trong ấn tượng của tôi.

Tôi bốc đồng muốn chạm vào chân cô ấy, nhưng cô ấy dùng tay đẩy tôi thật mạnh. Vào lúc này, thú tính của tôi lộ ra. Tôi lật cô ấy lên giường của dì tôi. Chân cô ấy tự nhiên nhấc lên nhưng tôi đã đỡ được cô ấy.

Thật là một đôi chân thịt quyến rũ, tôi không tham lam, tôi buông một chân trước, nắm lấy cổ chân chân kia, dùng tay còn lại chạm vào chân cô ấy. Yingzhi ngừng vùng vẫy nhưng tôi thấy ngực cô ấy phập phồng nhanh chóng.

Tôi chợt buông chân cô ấy ra, lao tới và dùng cả hai tay chạm vào ngực cô ấy. Yingzhi giật mình, vội vàng đưa tay ra chống cự nhưng tôi đã chạm vào cô ấy rồi. Tay cô ấy chỉ che mu bàn tay tôi đang chạm vào ngực cô ấy. Theo tôi, chỉ có hai cục nhỏ cứng. Yingzhi cau mày đau đớn. Lúc này, tôi tự nghĩ, những lời miêu tả về bộ ngực của phụ nữ trong sách khiêu dâm thật hấp dẫn biết bao, nhưng thực chất nó chẳng có gì hơn thế!

Tôi thư giãn một chút nhưng ngay lập tức nghĩ đến một bộ phận quan trọng khác của cô ấy nên tôi thả tay ra và chạm vào phần dưới của cô ấy. Yingzhi đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này, cô ấy dùng hết sức lực chống cự nhưng tôi vẫn chạm vào vùng mu của cô ấy.

Không có gì để chạm vào vùng đó qua quần áo, nhưng khi Yingzhi bị tôi chạm vào, anh ấy cảm thấy như "mọi chuyện đã kết thúc" và ngừng phản kháng ngay tại chỗ. Khi biết tôi định cởi quần, cô ấy hoảng sợ, run rẩy cầu xin tôi: “Anh họ, xin đừng làm tổn thương em!”

Tôi chảy nước miếng và nói: "Tôi chỉ muốn chạm vào bạn, nhưng không phải là tôi chưa từng chạm vào bạn!"

Mặt Anh Chi đỏ bừng, nhưng anh cũng thả lỏng đôi tay đang bảo vệ quần mình. Khi tôi đang định đưa tay vào thì tiếng cầu thang gỗ đột nhiên vang lên, Anh Chí sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân của bà tôi, và tôi nói với bà rằng điều đó không quan trọng, hãy để bà đi và lặng lẽ trở về phòng riêng của tôi qua cửa sau phòng dì tôi.

Hóa ra hôm nay là ngày thứ hai âm lịch. Sau khi bà tôi thắp nến ở hành lang, bà đến mời tôi xuống nhà ăn tối.

Đang ăn thì tôi biết được một tin vui bất ngờ. Hóa ra ở nhà chú tôi có chuyện vui, hôm nay mẹ tôi sẽ về nhà bà ngoại. Bình thường Anh Chi cũng sẽ đến giúp đỡ, nhưng ở nhà có hai người lớn tuổi, mẹ tôi sợ chị Hồng Linh bận quá nên bảo Anh Chí ở lại.

Tôi đang định nhăn mặt với mẹ thì mẹ tôi đột nhiên quay lại hỏi tôi có muốn đi không. Ban đầu tôi thích đến nhà bà ngoại nhất vì ở đó có nhiều anh chị em họ rất thú vị. Mẹ tôi là người giúp đỡ nước ngoài quan trọng cho nhà bà tôi, và tất nhiên tôi cũng là người nổi tiếng nhất ở đó. Nhưng lần này Anh Chí ở lại nhà tôi nên đương nhiên tôi trách anh ấy vì nghỉ hè có quá nhiều bài tập về nhà.

Tôi đã chú ý đến biểu hiện của Yingzhi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng, bất lực.

Lúc đó anh chị tôi đang ở ngoài thành phố. Chị Hongling và những người lớn tuổi ở nhà đều yêu quý và chiều chuộng tôi. Chỉ cần người mẹ khôn ngoan và nghiêm khắc của tôi không có ở nhà, tôi muốn làm gì thì làm cũng không khó! Anh Chi cũng biết điều này, sao không âm thầm phàn nàn!

Mẹ tôi dường như cũng ngạc nhiên trước sự bất thường của tôi. Cô ấy nhìn tôi một giây, nhưng sau khi ăn xong, cô ấy vội gọi xe ba bánh rồi rời đi.

Mẹ vừa đi, tôi liền vô cùng kiêu hãnh chạy đến phòng dì, sẵn sàng chờ Ứng Chi lao mình vào bẫy. Bởi vì buổi sáng cô ấy bị tôi đến muộn nên công việc ở đây còn chưa xong, đợi rất lâu cũng không thấy Anh Chi đi lên. Cuối cùng, có tiếng bước chân trên cầu thang gỗ vang lên, nhưng chị Hongling đã đi lên. Đúng là Anh Chi xảo quyệt, cô thà đi Bát Kiều Tĩnh giặt quần áo cho chị Hồng Linh, nhưng lại không lên lầu nữa.

Tôi trải qua một ngày không yên, và cuối cùng màn đêm cũng đến. Tôi biết chị Hongling đi ngủ rất sớm, khi ngủ trông chị như người chết. Cô ấy không thể thức dậy ngay cả khi bị đẩy. Vì thế lúc chín giờ, tôi bước vào phòng nơi chị Hongling và Yingzhi đang ngủ. Hồng Linh đã ngủ rồi, nhưng Ánh Chi vẫn mở đôi mắt sáng trong đêm tối. Tôi bắt đầu tát móng vuốt của mình lên cơ thể cô ấy. Đột nhiên anh đưa tay vào trong quần lót của cô và nắm lấy vùng kín của cô. Anh Chí sợ đánh thức Hồng Lăng nên không dám đánh nhau, để tôi bắt.

Cô ấy chưa có lông mu, vùng kín mịn màng và dễ thương. Lúc này tôi đã đọc vô số sách khiêu dâm, vậy tại sao tôi vẫn biết rất ít về chuyện nam nữ? Phương pháp trêu chọc phụ nữ của anh ta đầy rẫy những quy tắc và quy định, và chưa có người phụ nữ nào tự mình đến thực hiện thí nghiệm. Tôi nhanh chóng tìm thấy miếng thịt nhỏ mà lần trước tôi đã nhỏ sáp vào một khe hở, rồi dùng ngón tay nhào nặn nhẹ nhàng. Cơ thể thanh tú của Yingzhi run rẩy. Sau khi chiếm được chỗ thấp, ta tranh thủ thắng lợi chạm vào ngọc phong, chạm da thịt nàng vào hai bông hoa mai trên núi. Không ngờ đây chính là điểm mấu chốt của cô ấy!

Chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng khiến nó cứng đơ lại, lần sau bị chọc ghẹo lại khiến toàn thân run rẩy. Tôi tưởng mình đã bắt được Yingzhi nên dừng mọi đòn tấn công, nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy lên. Quả nhiên, Anh Chi không dám bướng bỉnh. Anh nhẹ nhàng kéo vào phòng tôi rồi đóng cửa lại.

Tôi mừng rỡ muốn cởi quần áo của Anh Chi nhưng không ngờ lại gặp phải sự phản kháng quyết liệt. Anh Chí đã cố gắng hết sức để không cho tôi cởi bất kỳ chiếc cúc nào. Cô ấy là một người phụ nữ đã quen làm rất nhiều việc. Mặc dù những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh nhưng tôi không thể làm được gì khi cô ấy sử dụng sức mạnh của mình. Tôi thực sự hối hận vì đã không giáng cho cô ấy một đòn trước khi ôm cô ấy. Với tình trạng vừa rồi của cô ấy, tôi rất có khả năng thành công. Vì cô ấy là của tôi nên cô ấy không thể nằm xuống và để tôi muốn làm gì thì làm.

Giờ đã quá muộn rồi. Cô không cần lo lắng về việc đánh thức chị Hongling. Cô ấy sẽ phòng thủ bất cứ nơi nào tôi tấn công. Đơn giản là chúng tôi không thể làm được gì. Tôi bất lực dừng mọi động tác, nhỏ giọng nói: "Anh Chí, nếu anh không thích thì tôi cũng không ép buộc anh. Anh cứ ngồi với tôi một lát, tôi sẽ cho anh đi ngủ!"

Tôi và Yingzhi ngồi ở mép giường. Tôi đặt tay lên vai cô ấy. Cô ấy không nói gì cả. Tôi nói: “Nằm xuống! Anh sẽ không cởi quần áo của em đâu. Để anh ôm em một lát nhé?”

Anh Chí không trả lời, ngoan ngoãn để tôi ôm anh nằm xuống. Tôi nói: “Anh Chí, anh có nhớ chúng ta từng ôm nhau ngủ như thế này không?”

"Tôi nhớ, nhưng lúc đó tôi còn là một đứa trẻ và bây giờ chúng tôi đều đã lớn."

Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy và thật ngạc nhiên là cô ấy không từ chối. Tôi hỏi: “Chị Yingzhi, sao chị không để em cởi quần áo của chị ra?”

"Tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó!"

"Bạn có biết chuyện gì xảy ra giữa nam và nữ không?"

"Tôi không biết, nhưng tôi thấy bố và mẹ tôi không mặc quần áo, họ có một người anh trai!"

"Ồ! Thì ra là vậy, nhưng thực tế không đơn giản như anh nói đâu." Tôi bắt đầu có những ý tưởng của riêng mình. Tôi ôm chặt cô ấy và nói: “Em còn nhớ lúc còn nhỏ không?”

"Nhớ kỹ, ngươi nói ngươi đang bú sữa! Không, ngươi nói dối ta!" Anh Chi nhìn tôi.

"Anh không lừa em đâu, vì lúc đó em còn nhỏ. Tất nhiên là em không có, nhưng bây giờ anh phải có. Nhưng nó gọi là tinh dịch. Nếu uống như sữa, em sẽ biến thành một đứa trẻ trong bụng."

"Vậy là xong." Yingzhi ngay lập tức tỏ ra rất có cảm tình với tôi khi anh ấy nói chuyện.

"Trước mặt chúng ta đang vui vẻ lắm, Anh Cơ. Thân thể của ngươi rất mềm mại mềm mại, ta rất muốn khỏa thân ôm ngươi, ngươi có thể cởi quần áo được không?"

"Được, ta cũng muốn! Nhưng ngươi không thể lại bắt ta ăn ngươi!" Anh Chi nghiêm túc nói.

"Ta yêu cầu ngươi làm gì cũng nguyện ý! Ta có thể ép nó vào miệng ngươi được không? Ngươi không cắn đứt mới là lạ!"

Anh Chi mỉm cười. Cô ngồi dậy, dùng hai tay chạm vào cúc quần áo, nhưng có vẻ hơi do dự. Nhưng tôi cảm thấy mình phải nắm bắt cơ hội. Tôi cũng ngồi dậy và nói: "Yingzhi, để tôi giúp bạn! Chuyện này sẽ vui lắm đây!"

Với sự phấn khích, tôi chạm vào ngực của Yingzhi bằng đôi bàn tay run rẩy của mình dưới ánh nến yếu ớt. Chiếc cúc áo từ từ tuột ra dưới những ngón tay ngu ngốc của tôi, và hai bộ ngực nhỏ lộ ra.

Anh Chí đột nhiên kêu lên: "Nó dường như to hơn trước. Chẳng lẽ là do anh chạm vào tôi sao?"

"Có thể, nhưng nhìn những cô gái khác cũng không phải như vậy sao? Sách nói con gái lớn thì đẹp và có đường cong!" Tôi nói, tay tôi đã chạm vào ngực cô ấy.

Anh Chi thấp giọng nói: “Biểu ca, ngươi như vậy chạm vào ta, ta cảm thấy rất bối rối.”

Tôi hỏi: "Làm thế nào mà bạn lại gây ra hỗn loạn? Bạn có thể cho tôi biết được không?"

"Em không biết, em luôn cảm thấy kỳ quái. Anh à, em không chơi nữa. Lòng em như được nâng lên, em sợ quá!"

Tôi buông ngực của Anh Chi ra, để phần thân trên của cô ấy nằm xuống rồi chạm vào quần của cô ấy. Anh Chí theo bản năng đưa tay ra nhưng vẫn không thể làm được khi tôi cởi quần của cô ấy. Tôi nằm cạnh cô ấy và cố tình yêu cầu cô ấy cởi quần áo cho tôi. Tôi đoán là cô ấy sẽ từ chối, nhưng không ngờ cô ấy đột nhiên đứng dậy, khỏa thân quỳ xuống bên cạnh tôi, vươn tay ra và chủ động cởi quần áo cho tôi. Lúc này tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy phải thường xuyên thay quần áo cho em trai mình mới khéo léo như vậy.

Sau khi bị lột trần, tôi phát hiện cô ấy rất chú ý đến phần thân dưới của tôi. Tôi ôm cô ấy nằm xuống, tay cô ấy chạm vào vật cương cứng của tôi. Cô chợt nói: “Anh già hơn xưa rồi!”

Tôi nói: “Tất nhiên rồi! Con đã lớn rồi và có tinh dịch. Khi con hưng phấn thì nó sẽ cứng như bây giờ. Nó to hơn nhiều!”

"Bạn không già bằng bố tôi và bạn có rất ít tóc!" Vừa nói, Anh Chi vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những vùng da thưa thớt của tôi.

Lúc này, ngực nàng ấm áp mềm mại trên ngực tôi. Tôi đã kìm nén những ham muốn động vật nguyên thủy của mình và không lắng nghe cô ấy một cách nghiêm túc. Tôi gỡ tay cô ấy ra, dang rộng chân cô ấy và áp người mình lên người cô ấy.

Anh Chi không cảm thấy nguy hiểm đang từng bước một đến gần mình nên đưa tay ra đùa giỡn với tôi. Tôi nói với cô ấy: “Dùng ngón tay tìm một cục thịt nhỏ dưới người rồi cùng tôi chạm vào xem cảm giác thế nào”.

Đúng như dự đoán, Yingzhi đã vâng lời và nói: "Thật vui, nhưng tôi không thể nói được cảm giác như thế nào!"

Lúc này tôi đã cảm thấy hơi mất kiểm soát nên lại nói với cô ấy: “Được rồi, cô xuống dưới một chút thì ở đó sẽ vui hơn!”

Anh Chi không hề nghi ngờ mình đang lừa dối, còn ngu ngốc dẫn đường cho tôi. Khi tôi cảm nhận được lớp da thịt mềm mại ấm áp bao quanh bán cầu, anh lập tức đặt tay lên hông tôi, đồng thời siết chặt eo và duỗi thẳng bụng, để cơ thể tôi và cơ thể cô ấy hòa quyện một cách hoàn hảo.

Lúc này, trạng thái của Yingzhi cũng thay đổi. Cô không khỏi thì thào "A!" và nói với tôi: "Anh đã làm gì vậy! Tôi đau quá!"

"Ta xuyên thấu vào trong cơ thể của ngươi, Anh Cơ, bây giờ chúng ta là vợ chồng."

"Vợ chồng? A! Ta hiểu rồi, cha mẹ là như thế này, bọn họ sẽ có con a! Đau quá, ngươi buông ra đi! Ta chịu không nổi nữa!" Yingzhi cố gắng hết sức.

"Anh Cơ, nghe tôi nói này, anh đi bây giờ tôi sẽ phát bệnh. Anh xem hai con chó này dính liền với nhau đấy! Trẻ con có ném đá cũng không thể tách rời chúng!"

Tôi không biết trí thông minh nhanh chóng đến từ đâu. Yingzhi ngoan ngoãn bình tĩnh lại, nhưng tôi đã chơi xong. Tôi ngước lên nhìn cô ấy, nước mắt rưng rưng trên đôi má buồn bã. Tôi đã thành công nhưng chỉ được vài giây.

Nhưng lúc này, bộ dáng đáng thương của Anh Chi khiến tôi có cảm giác hắn đã gây ra họa lớn. Tôi hôn lên mặt cô ấy, cố gắng lau khô những giọt nước mắt trên mặt cô ấy, nhưng càng hôn, tôi càng hôn nhiều hơn. Tôi nói: "Anh Chí, anh sẽ cưới em, anh không phải là người đàn ông vô trách nhiệm!"

Anh Chí lại càng khóc thảm thiết hơn, trong lòng cũng bối rối nên vội vàng hỏi đi hỏi lại. Anh Chi chỉ ngừng nức nở một chút, gục đầu vào ngực tôi đau đớn nói: "Em họ, anh rất thích em, nhưng trước khi anh đến đây, bố anh đã hứa với một gia đình ở sườn núi đối diện, anh cũng nhận lễ đính hôn. Nếu anh có con, bố anh sẽ đánh chết anh, họ sẽ không cần anh!"

Tôi hào hứng nói: “Anh Chi, anh thích em lắm, không thể để em cưới người khác! Anh sẽ nói với mẹ rằng giá cô dâu có thể trả lại cho người khác!”

Anh Chí đột nhiên ngừng khóc. Cô bình tĩnh nói: "Em họ, đừng ngu ngốc. Mặc dù anh đang học, nhưng có một số điều em biết rõ hơn anh. Cha em sẽ không hủy bỏ hôn ước, mẹ anh cũng sẽ không cho phép anh lấy con gái nhà nghèo như nhà em. Em đã nghe người lớn bàn tán rồi. Em biết vợ tương lai của anh là ai tốt hơn anh! Em à, anh thật sự không nên lừa dối em. Nếu em có thai, em sẽ chết mất!"

Nói xong, Anh Chí lại buồn bã, tôi vội hỏi: “Anh Chí, anh đến khi nào vậy?”

Anh Chi ngẩng đầu, nghi hoặc nói: “Hôm qua tôi không tới sao?”

"À! Eiji, tôi đang hỏi bạn khi nào kỳ kinh tiếp theo của bạn sẽ đến!"

Anh Chí suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chắc phải mất bảy tám ngày nữa.”

"Anh Chi, ngươi không cần sợ có con, từ nay về sau, cho đến ba ngày sau kỳ kinh ngươi mới không sợ!"

Sau đó tôi ôm Anh Chi, kể cho anh nghe rất nhiều kiến ​​thức về tình dục, nhưng khi đến khoái cảm, Anh Chí ngắt lời nói: “Anh họ, em lại lừa dối anh, các chàng trai có thể có hạnh phúc, con gái chúng ta có hạnh phúc gì? Vào mạnh đi, vừa rồi anh đau muốn chết, nếu không phải sợ em bị ốm, anh đã đá em ra khỏi giường rồi.”

Tôi lấy chiếc khăn tay mới ra định lau vết thương cho cô ấy nhưng cô ấy giật lấy. Tôi đưa chiếc khăn tay đẫm máu cho cô ấy làm kỷ niệm, cô ấy nói: “Ngày mai tôi sẽ giặt cho cô!”

Tôi nói: “Đó là đêm đỏ đầu tiên của anh. Nếu anh rửa sạch, nó sẽ không còn giá trị kỷ niệm nữa”.

Anh Chi nói: “Vậy thì tôi sẽ tự mình giữ. Đàn ông vô tâm, sau này vợ anh phát hiện ra sẽ không tốt.”

Hai chúng tôi im lặng một lúc. Anh Chí đột nhiên chạm vào vật nhỏ mềm mại của tôi, nói: "Vừa rồi em hung dữ như vậy, sao bây giờ lại như thế này!"

Tôi nói: “Bản chất đã bị anh hút đi, còn chưa biến thành thế này.”

Anh Chí thở dài nói: “Ngươi hủy hoại người khác, còn gọi ta là con chồn cái.”

Tôi nhanh chóng giải thích rằng tôi không mắng cô ấy. Anh Chi trầm giọng nói: “Có hay không, nam nhân các ngươi đều lợi dụng, nhất là loại nam nhân như các ngươi!”

Câu chuyện của Baiyangmei (3)

Chiều ngày hôm sau, chị Hongling ra ngoài giặt quần áo. Cô ấy ở đó suốt buổi chiều. Vốn dĩ trong sân nhà tôi có một cái giếng, nhưng vì tôi có thể nghe những người phụ nữ khác trò chuyện ở Bajiaojing nên Bajiaojing trở thành nơi giặt quần áo tốt. Những người phụ nữ trong làng đều nói rằng nước ở giếng đó là trong nhất. Sau này, một cậu bé ngốc nghếch đi cùng mẹ đã kể lại những gì cậu nghe được ở đó, và những người đàn ông nhận ra rằng không chỉ nước trong giếng bát giác là trong vắt nhất mà những câu chuyện xung quanh giếng cũng thú vị nhất!

Tất nhiên, nước giếng và câu chuyện không liên quan gì đến tôi, nhưng việc chị Hongling sẵn lòng ở lại đó lại liên quan rất nhiều đến tôi.

Hai người hàng xóm đến nhà tôi chơi bài với các cụ. Thấy mình còn có cơ hội nữa, tôi nháy mắt với Yingzhi đang xem ván bài. Anh Chi nhìn thấy nhưng cô không biết. Tôi nghĩ sẽ rất khó để yêu cầu cô ấy trực tiếp lên lầu. Vì vậy, tôi nói với dì: "Dì ơi, con muốn học cách làm trái cây bảo quản. Dì có thể dạy cho con một bài học được không?"

Bà cô già liếc nhìn tôi rồi nói: "Con muốn học gì ở mẹ? Mẹ bận!"

Tôi lắc vai dì và nói: "Dì ơi, đừng chơi bài nữa! Dạy con đi!"

Lão cô nói: "A! Con không lớn, đừng làm ta mất tiền, nhờ Ứng Chi dạy cho con!"

Tôi thấy mình đã thành công, cố ý nói: “Anh Chí có thể biết được không?”

Bà cô già nói: "Tại sao không? Trái cây sấy khô chúng ta mang đến lần này đều là do bà làm."

Tôi mừng rỡ nhưng cố tình hỏi: “Cô ơi, dâu tây trắng có thể dùng làm trái cây sấy khô được không?”

“Anh trở thành người rắc rối như vậy từ khi nào thế?” Lão cô chỉ xem bài, không ngẩng đầu lên nói: “Anh Chi biết rồi!”

Tôi cố tình phớt lờ Yingzhi và quay người đi về phía cầu thang. Lên được hai tầng, tôi nhìn lại thì thấy cô ấy đã cúi đầu bất lực đi theo. Tôi nắm lấy tay cô ấy ở góc cầu thang và nhanh chóng kéo cô ấy lên lầu.

Tôi muốn kéo cô ấy vào phòng nhưng cô ấy không chịu vào và nói: "Em không muốn phơi hoa quả khô à? Em ra sân thượng đi!"

Tôi phớt lờ cô ấy và đẩy cô ấy vào phòng. Anh Chi nhăn mặt nói: "Biểu ca, tôi sợ anh, xin hãy để tôi đi!"

Tôi cười nói: “Anh chỉ muốn chơi với em thôi! Em sợ anh ăn thịt em à?”

"Nhưng cậu làm tôi vẫn đau ở dưới đó!"

"Thật sao? Để tôi xem." Tôi nói và đưa tay tới.

Anh Chí bảo vệ cô thật chặt, nói: "Đừng nhìn tôi, cô lại đụ tôi nữa! Nhìn cô đi, nó đã duỗi ra rồi! Tôi không ngờ cô còn có thể nhịn được!"

Thấy lực lượng đó vẫn chưa đủ, tôi nói: “Anh thông minh, anh đã vạch trần tôi, nhưng anh biết đấy, điều này là do vẻ ngoài của anh gây ra, nếu máu đỏ bừng quá mức sẽ nguy hiểm!”

Anh Chi cười ngọt ngào nói: “Anh họ, xin đừng lừa gạt tôi nữa. Đêm qua anh đã đi được nửa đường, tôi vẫn còn hơi tin anh. Hiện tại, tôi đã nhìn thấy điều này rất nhiều. Khi tôi xuống núi bán hoa quả, có một số thanh niên nhìn chằm chằm vào tôi như một kẻ biến thái. Bên dưới cũng xảy ra chuyện tương tự, bọn họ không nhìn thấy tôi giết anh ta sao?”

"Được! Nếu ngươi dám gọi ta là biến thái, ta sẽ cho ngươi xem!" Thấy sự mềm mại của cô ấy không còn nữa, tôi không còn cách nào khác ngoài cứng rắn lại, và lại duỗi móng sói của mình lên cơ thể cô ấy. Tôi đẩy Yingzhi xuống giường và nắm lấy ngực cô ấy.

Anh Chi cũng sốt ruột, nói: "Không phải em mắng anh sao? Em không thể làm được nữa! Chị ơi, cho em nghỉ ngơi một ngày đi! Ngày mai em nhất định sẽ cho anh!"

Tôi dừng lại nói: “Anh Chi, ngày mai anh phải chủ động đến tìm em, đừng trốn tránh như hôm nay.”

Yingzhi gật đầu liên tục. Tôi thực sự không nỡ làm cô ấy xấu hổ nên đã để cô ấy đứng dậy. Cô lo lắng đến mức bật khóc.

Tôi ngồi cạnh cô ấy và hôn những giọt nước mắt trên mắt cô ấy. Anh Chi nhìn tôi với vẻ biết ơn và nói: “Em ơi, em còn nhớ hồi nhỏ bú sữa không?”

"Tất nhiên là tôi nhớ!" Tôi nói: “Nhưng đó chỉ là trò đùa thôi. Anh vẫn còn giận em à?”

"Biểu ca, ta giận chó mèo mèo cũng không tức giận ngươi! Nếu ngươi còn thích, ta còn có thể..." Nói đến đây, Ứng Chi ngượng ngùng cúi đầu.

"Thật sự?" Tôi hào hứng ôm lấy khuôn mặt cô ấy và nhìn chằm chằm vào đôi má ửng hồng của cô ấy một lúc.

"Thật sự!" Anh Chí ngượng ngùng nghiêng đầu nói: "Nhưng anh phải để em trói tay anh như trước!"

Tôi cười nói: "Anh Chi, tin tôi đi! Tôi sẽ không bao giờ xâm phạm đến anh, tôi muốn chạm vào anh!"

"Ngay cả chó mèo cũng không tin anh! Anh biết tối qua anh đã lừa dối tôi đến mức nào mà. Hơn nữa, cho dù bây giờ tôi có tin anh thì trong một thời gian ngắn tôi cũng sẽ không tin anh. Thà trói hắn lại còn hơn!"

"Được rồi! Người đàn ông đích thực, hãy trói tôi lại!"

Anh Chi trói tay tôi ra sau lưng. Một chiếc khăn tay không đủ nên anh ta trói chặt hai cánh tay tôi bằng hai chiếc khăn tay.

Sau khi bị trói, Ứng Chi đột nhiên cười vui vẻ: "Haha! Chị ơi, hôm nay đã đến rồi. Em nghĩ anh thực sự bằng lòng giữ lại cho em à? Em đã lừa dối anh rất nhiều lần, nên để anh lừa em một lần. Từ từ ngồi xuống một lát! Anh đi xem bài, ăn tối em sẽ lên và để anh đi!"

Yingzhi rời đi sau khi nói vậy. Tôi đuổi anh ta ra ngoài, nhưng anh ta đã bị trói. Làm sao anh ta dám đuổi theo anh ta ở tầng dưới?

Tôi trở về phòng, không thể ngồi hay nằm. Tôi thầm nghĩ: Trò “chơi khăm” nổi tiếng trong lớp đã rơi vào tay cô bé Yingzhi này. Tôi thực sự bị ám ảnh bởi nó và bối rối trong một thời gian.

Tôi đang xấu hổ và tức giận thì chợt nghe thấy tiếng bước chân nhẹ trên cầu thang gỗ. Tôi nghĩ ngay rằng Anh Chí chắc chắn đang ở đây nên liền trốn sau cánh cửa.

Quả hiện ra là Ứng Chi, trên tay cầm một chậu nước. Tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của cô ấy khi cô ấy bước vào và hét lên. Anh Chí giật mình đến mức suýt uống nước.

Anh Chi đặt nước xuống, dùng nắm tay hồng hồng như đánh trống đánh vào ngực tôi mấy cái rồi đẩy tôi xuống giường, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo dễ thương cởi quần tôi ra.

Sau sự dày vò vừa rồi, tôi đã biến thành một con tằm. Anh Chi mỉm cười, xoay người đổ nước trong phích vào chậu, dùng ngón tay kiểm tra nhiệt độ nước, sau đó xoắn một chiếc khăn nóng và cẩn thận lau "con tằm".

Chưa đầy hai chiêu, “Tằm” đã nổi cơn thịnh nộ, tiếp theo là “Rắn Ang”.

Anh Chi dùng bàn tay mềm mại vỗ hai cái vào đầu rắn, “đầu rắn” cũng không chịu thua kém.

Tôi nói: “Sao anh lại đánh tôi?”

Anh Chi nói: “Ta không đánh ngươi, ta đánh nó, tối hôm qua nó ức hiếp ta!”

Khi cô ấy nói, Yingzhi lại chọc vào nó. Sự việc cũng khá bướng bỉnh. Càng trêu chọc, nó càng trở nên linh hoạt hơn. Nó thực sự khơi dậy trái tim vui tươi của Yingzhi. Cô nhặt một quả dâu tây trắng trên bàn. Xoay thứ giống như thanh cao su lại, rồi hất quả bayberry về phía mặt tôi.

Độ đàn hồi của tôi rõ ràng là không đủ, và quả dâu trắng rơi xuống bụng tôi. Anh Chí mút nó và nhét vào miệng tôi. Tôi nhắm mắt nhai và nghĩ: Đến lượt mình, mình sẽ nhét thanh dâu trắng vào người cô ấy…

Một làn sóng ấm áp truyền đến từ bên dưới. Tôi mở mắt ra và thấy đứa bé đã rơi vào miệng Anh Chi. Cô cắn và mút nó. Ngoài khoái cảm, thỉnh thoảng tôi còn cảm thấy đau nhức. Tôi nói: “Anh Chí, đừng cắn tôi, đau quá!”

Anh Chí nhổ ra thứ trong miệng và nói: "Được rồi! Anh biết là đau mà! Tôi muốn cắn đứt nó!"

Nói xong, anh ta há to miệng và cắn thật mạnh. Tôi bàng hoàng và nghĩ: Thật khủng khiếp, chúng ta đang phải đối mặt với cuộc tấn công trả thù của những kẻ ăn thịt người!

Ngay khi tôi căng thẳng và chuẩn bị chịu đựng cơn đau, Yingzhi không cắn mạnh mà chỉ ngậm con tôi thật sâu vào miệng.

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi dạy cô ấy dùng lưỡi tạo vòng tròn. Anh Chi rất ngoan ngoãn, vừa làm vừa dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn sang xem tôi cảm thấy thế nào. Tôi còn cố tình giả vờ say, thậm chí còn bắt chước âm thanh “Snow, Snow” trong sách khiêu dâm.

Khi Anh Chi nhìn thấy màn trình diễn của tôi, anh ấy càng trở nên quyết tâm hơn. Nhưng sau một thời gian, tôi đã biến lời nói dối đó thành hiện thực, và sự phấn khích cứ liên tục dâng lên từ nơi nhạy cảm nhất đó. Nhìn Anh Chí nằm trước mặt, tôi muốn chạm vào cô ấy, nhưng tay tôi bị trói không thể cử động. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để chạm vào cơ thể cô ấy bằng chân mình. Yingzhi thực sự chu đáo. Cô ấy ngậm thứ đó vào miệng bằng một tay và dùng tay kia hướng chân tôi vào ngực cô ấy.

Điều này thật khủng khiếp. Khi lòng bàn chân anh chạm vào ngực cô, nó tạo ra một cảm giác kích thích vô cùng đặc biệt. Nó giống như thổi thêm một hơi nữa vào quả bóng sắp nổ.

Tôi muốn nhắc nhở Anh Chi nhưng lại không nói gì về Youke. Vừa hét lên, anh vừa bắt đầu xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cùng lúc đó, Yingzhi sợ hãi và bỏ chạy. Vòi phun phun ra làm nước nước dính dính khắp mặt cô mất kiểm soát. "

Anh Chi dùng khăn lau mặt cho tôi và lau phần thân dưới của tôi. Khi cô ấy thấy đồ của tôi đã co lại, cô ấy đã cởi trói cho tôi một cách an toàn. Tôi ôm Yingzhi trong tay và biết ơn hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy. Tuy nhiên, Anh Chi đã ngoan ngoãn hôn môi tôi. Lúc này, tôi khó tránh khỏi nếm được mùi vị của chất lỏng vừa xuất tinh.

Chúng tôi hôn nhau rất lâu trước khi tách ra và mỗi người hít một hơi dài.

Tôi nói: “Anh Chí, anh muốn cưới em!”

Anh Chi cười nhạt nói: “Biểu ca, ngày chúng ta có thể thân thiết như vậy cũng không được bao nhiêu đâu. Tại sao bạn luôn nhắc đến điều không thể này? Hơn nữa, anh luôn thích nói dối em. Tôi có thể tự tin kết hôn với bạn không?"

"Anh thề anh sẽ không bao giờ nói dối em nữa." Tôi giơ tay.

"Tôi sẽ không bao giờ tin lời nói của anh nữa!" Anh Chi đè tay tôi xuống nói: “Nhưng tôi cũng sẽ tin lời nói dối của anh. Anh họ, anh có tương lai của mình và tôi có đích đến của mình. Chúng ta không xứng đáng!"

"Nhưng chúng tôi rất hợp nhau!" Tôi nhìn khuôn mặt đáng yêu của Yingzhi và nói: "Tôi thực sự thích bạn!"

“Thứ em thích, chẳng phải anh đã đưa cho em rồi sao?” Anh Chí nở một nụ cười, nhưng dường như tôi cảm thấy Tề Sở và sự bất lực đang ẩn giấu đằng sau nụ cười quyến rũ!

Hai người im lặng một lúc, tôi nói: “Anh Chí, anh hỏi em, tối qua em có vui không?”

"Thật là một niềm vui!" Yingzhi bối rối trả lời.

"Chính là... Khi ta xuyên vào trong cơ thể ngươi, ngươi có cảm giác thoải mái như xuất thần không?"

"Thoải mái?" Anh Chí lắc đầu nói: "Tôi chỉ cảm thấy như đang giết chết tôi!"

"Nhưng đó là những gì nó nói trong cuốn sách!" Tôi lo lắng nói: “Nếu anh không tin tôi, tôi sẽ cho anh xem!”

Anh Chí cười nói: “Tôi biết đọc sách của anh! Tôi đã từng thấy một con vịt đực đuổi theo một con vịt cái cho đến khi nó kêu quác quác! Có lẽ các bạn nam sẽ cảm thấy thoải mái với điều đó! Tôi không tin phụ nữ có ích lợi gì, nhưng chỉ cần anh thích, anh họ, nếu anh muốn gây sự với tôi thì tôi cũng đành chịu!”

Tôi cảm kích ôm Ứng Chi chặt hơn một chút, Anh Chi nói: “Anh họ, em không thở được!”

Tôi thả lỏng người, khi nhìn thấy ngực Anh Chí phập phồng khi cô ấy hít một hơi thật sâu, tôi không khỏi đưa tay chạm vào cô ấy.

Anh Chí nói: “Em họ, khi anh chạm vào ngực em, em có cảm giác rất lạ. Em cũng thích anh ôm em, nhưng đêm qua anh làm vậy với em, như thể anh sắp xé em ra làm đôi vậy!”

Tôi đưa tay còn lại xuyên qua cạp quần của Anh Chi, chạm vào quả đào mịn màng của cô ấy rồi nói: “Ở đây em còn cảm thấy đau không?”

Anh Chí nói: “Hôm nay không còn đau nữa, nhưng anh biết nếu em chạm vào anh lần nữa thì vẫn sẽ đau. Ngay cả một cái gai nhỏ ở lòng bàn chân cũng khiến tôi đau đớn vô cùng. Của anh to quá làm em chảy máu. Làm sao có thể không đau! Anh họ của tôi thật độc ác!"

Tôi cười nói: “Anh Chi, anh nói anh nhìn thấy bố đụ mẹ anh, nhưng anh có chảy máu không?”

"Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi còn rất trẻ và tôi không biết liệu nó có tồn tại hay không."

“Tôi chắc chắn là bạn chưa từng thấy nó trước đây. Vì là lần đầu nó đỏ nên em hứa khi làm lại sẽ không đau đâu! Giống như lần đầu tiên đi giày mới, chân sẽ đau!”

“Tôi không cảm thấy đau khi mang giày mới! Anh à, em hỏi anh, tối qua anh có thấy đau không?”

"Tất nhiên là tôi có thể!" Tôi nói dối cô ấy: “Nhưng khi nghĩ đến niềm vui của đau khổ, tôi không còn cảm thấy đau đớn nữa!”

Anh Chí đặt tay lên mu bàn tay đang chạm vào vùng mu của cô ấy và nói: “Em họ, em chạm vào người như thế này, anh thấy hoảng quá! Bạn có thể vui lòng ngừng chạm vào tôi được không?"

"Không phải anh nói rằng anh sẽ chịu đựng khi em thích sao?" Tôi không những không dừng lại mà còn thọc ngón tay vào khe nứt của quả đào.

"Nhưng đó không phải là đau, mà là... tôi không thể nói cho cậu biết đó là gì!" Yingzhi nghiêng đầu về phía tôi.

Lúc này, ngón tay của tôi phát hiện ra các vết nứt đã chuyển từ ẩm ướt sang trơn trượt, tôi tìm thấy miếng thịt nhỏ mà hồi nhỏ tôi đã nhỏ sáp lên, khiến Yingzhi bật dậy ngay lập tức. Tôi xoa nhẹ, Anh Chí lập tức rùng mình. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, rồi vặn vẹo và rúc vào người tôi.

Tôi lại ôm Anh Chi và nói: “Anh Chí, vẫn còn sớm. Hãy chơi lại như tối qua nhé. Nếu như ngươi còn sợ hãi, cùng lắm ta sẽ để ngươi trói tay, để ngươi chủ động. Nếu còn đau thì đừng ép, được không?"

Anh Chí thấp giọng nói: “Ta đương nhiên thích trói ngươi chơi với ngươi, nhưng ta không muốn ở chỗ này chơi đùa. Ta sợ đột nhiên có người tới tìm ngươi sẽ không tốt."

"Có một cách!" Nói xong tôi mở cửa kéo Yingzhi ra cửa sau phòng dì.

Tôi lại bị “bắt không cần nỗ lực”. Anh Chí rất thích thú trói tôi lại, thậm chí còn cẩn thận kiểm tra các nút thắt sau khi trói tôi. Tôi nửa người dựa vào tấm chăn gấp trên giường. Lúc này tôi đang nghĩ: Anh Chí, Anh Chí, khi em bị anh trói, anh sẽ lấy lại “món nợ” cũ kèm theo lãi!

Tôi yêu cầu Anh Chí cởi quần áo nhưng cô ấy từ chối, lúc này tôi cũng không thể làm gì cô ấy được. Một lúc sau, cô ấy cởi hết quần của tôi. Lúc này tôi vẫn đang ở trạng thái nửa cứng nửa mềm. Nhưng sau khi bị bàn tay mềm mại của Yingzhi thao túng, Shun lập tức trở thành “một trụ chống trời”.

Anh Chí leo lên giường, đối mặt với tôi, bước chân dạng chân lên cạnh eo tôi, cởi quần bằng cả hai tay và ngồi xổm xuống như tôi thường làm khi đi vệ sinh. Cô cúi đầu cẩn thận chỉ đầu "cột thịt" về phía khe của quả đào.

Tôi nhìn thấy cơ thể của Anh Chi khẽ run lên, thứ hình nấm đã tiến vào, cơ thể của Anh Chi từ từ hạ xuống. Cây cột dần dần bị nuốt chửng. Yingzhi đã cẩn thận chú ý đến sự kết hợp của chúng tôi. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhận ra rằng tôi cũng đang chú ý đến cô ấy. Cô ấy xấu hổ đỏ mặt, dùng hai tay kéo gối che mặt tôi.

Tôi cố tình hét lên: “Làm tôi nghẹt thở!”

Anh Chí nhanh chóng lấy chiếc gối đi. Để tránh đối mặt trực diện với tôi, cô ấy quay lại và hướng cặp mông trắng trẻo và mềm mại của mình về phía tôi. Bằng cách này, tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi không chỉ được chiêm ngưỡng những đường cong tròn trịa mà còn được nhìn thấy những “cột thịt” lấp lánh soi bóng dưới nước. Và hai bàn chân thịt tuyệt đẹp của cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi. Đế lõm và gót êm ái khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

Ước gì tôi có đủ bốn tay để chạm vào đôi chân đầy đặn và cặp mông hồng hào của cô ấy. Nhưng ở đây và bây giờ, ngay cả đôi tay duy nhất của tôi cũng mất quyền tự do cử động. khịt mũi! Ngày mai! Ngày mai tôi...

Đánh giá cách thao tác của Yingzhi không quá lo lắng, tôi cảm thấy cô ấy đã thích nghi với vật thể lạ của tôi xâm chiếm cơ thể cô ấy. Cô chơi nhàn nhã và tận hưởng một lúc rồi ngồi xuống và im lặng. 

Tôi kỳ lạ hỏi: “Anh Chí, sao vậy?”

Anh Chi lăn qua, nằm cạnh tôi, tựa vào người tôi mà nói: “Anh à, lòng em loạn quá!”

"Sao vậy? Anh Cơ, em buông anh ra trước để anh ôm em nhé!"

Anh Chi cởi trói cho tôi, tôi ngồi ôm chặt cô ấy hỏi: “Anh Chi, em còn đau không?”

Anh Chí lắc đầu.

Tôi hỏi lại: "Bạn có cảm thấy kỳ lạ khi kết nối với tôi không?"

Anh Chi gật đầu. 

Tôi nói: "Bây giờ bạn sẽ cảm thấy vui, chúng ta hãy tiếp tục! Bạn sẽ rất hạnh phúc chứ?" 

Anh Chí thấp giọng nói: "Biểu ca, vừa rồi ta tê dại đến không còn sức lực chơi nữa!"

Tôi nói: "Bây giờ đến lượt anh chơi với em, em đi! Anh nằm ở mép giường, em đứng dưới đất. Hãy ngoan ngoãn! Lần này anh họ của em sẽ không nói dối anh, anh sẽ làm cho em sướng như vậy!"

Yingzhi được tôi bẽn lẽn di chuyển đến mép giường, sau đó tôi lập tức phát động thế tấn công. May mắn thay, Yingzhi đã có thể giúp đỡ tôi một cách dễ dàng. Vì đã yêu nên phần thân dưới của cô rất ẩm ướt. Mặc dù tôi có cảm giác như cô ấy đang ôm tôi rất chặt nhưng tôi vẫn có thể ra vào một cách trơn tru. 

Trong khi tôi đang đẩy, tôi chú ý đến biểu hiện của cô ấy. Lúc này sắc mặt của nàng rất kỳ lạ, giống như cười mà không cười, giống như đang khóc mà không khóc. Với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ướt, cô ấy ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi, hai tay cô ấy nắm chặt lấy cổ tay tôi đang vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy sẽ rùng mình co giật khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Khi rút nó ra, anh lại thở hổn hển. Tôi đoán lúc này cô ấy đang “vui vẻ” như trong sách khiêu dâm miêu tả nên cử động mạnh mẽ hơn, cuối cùng Yingzhi cũng rên lên vài lời không thể diễn tả được. 

Một lúc sau, tôi trút hơi vào trong cô ấy, Ứng Chi ôm tôi thật chặt như thân cây ngập trong nước lũ. 

Hai người vội vàng mặc quần áo rồi trở về phòng tôi, ngồi trên giường ôm chăn một lúc lâu. Tôi mệt đến mức ngủ quên mất một lúc nào đó. 

Khi tỉnh dậy, anh đang nằm trong vòng tay của Anh Chi. Eiji áp mặt tôi vào ngực cô ấy như một người mẹ yêu thương. 

Tôi mở mắt và nhìn chằm chằm vào đôi mắt yêu thương. 

Anh Chí cũng nhìn tôi nói: "Chị Hồng Linh có lẽ sẽ về sớm thôi. Tôi phải giúp chuẩn bị bữa tối. Em nghỉ ngơi đi! Lúc ăn tối tôi sẽ gọi lại cho em."

Tôi làm ra vẻ quyến rũ không chịu để cô ấy đi nhưng cô ấy phớt lờ tôi và giúp tôi nằm xuống giường. Cô trượt xuống sàn và đứng cạnh giường. Cô đang định rời đi thì quay lại hỏi tôi: “Bà ngoại hỏi tôi về việc sấy trái cây bảo quản, tôi phải trả lời thế nào đây?”

Tôi mỉm cười thản nhiên nói: “Anh nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ ăn thịt cô ấy trước khi cô ấy khô à?”

Anh Chi không nhịn được cười, chỉ vào mũi tôi nói: "Em! Ngay cả anh cũng ăn."

Tôi đứng dậy, nắm tay cô ấy và nói: “Ngày mai chúng ta vào chòi anh dựng để chơi nhé?”

Anh Chi gật đầu nói: “Nhưng tối nay đừng có gây sự với tôi, nếu chị Hồng Linh phát hiện thì sẽ không tốt đâu!”

Tôi cũng gật đầu nói: “Anh Chí, vừa rồi anh thấy thoải mái không?”

Anh Chí nghiêng đầu nói: “Tôi sẽ không nói cho anh biết!”

Khi Anh Chi quay người rời đi, tôi đã ngăn cô ấy lại và nói: "Anh Chi, tóc em hơi rối, để anh duỗi thẳng cho em."

Anh Chi lại ngồi ở mép giường. Tôi vuốt vài sợi tóc rối bù trên đầu cô ấy rồi đưa tay chạm vào ngực cô ấy. 

Với một tiếng “bốp” giòn giã, Anh Chi đánh vào bàn tay lạ lùng của tôi và nhẹ nhàng trôi đi. 

Câu chuyện của Baiyangmei (4)

Sau bữa sáng ngày hôm sau, tôi thấy chị Hongling không có quần áo để giặt nên tôi nhờ chị ấy thay ga trải giường và chăn bông vừa thay trong phòng tôi. Tôi còn tìm được một bộ quần áo khó giặt nhất, để chiều cô ấy giặt kỹ. 

Ở đó, tôi thấy chị Hongling, người luôn rất siêng năng, đã gói quần áo vào giỏ và ngay lập tức chuẩn bị đi giặt. 

Thấy có rất nhiều thứ cần giặt và đều to lớn, bà cô già đã nhờ Yingzhi đến giúp.

Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. Nó thực sự không tốt bằng Chúa. Tôi không cần nhìn vào gương cũng biết rằng trên mặt mình nhất định không có biểu cảm gì! 

Đương nhiên Anh Chí biết tôi đang giở trò, thấy kế hoạch của tôi thất bại, anh ta cố tình quay lại làm mặt xấu với tôi trước khi rời đi. Tôi không thể làm gì được nên tôi háo hức nhìn cô ấy và chị Hongling ôm giỏ đựng đồ giặt bước ra khỏi cửa, vừa nói vừa cười. 

Trở lại phòng, tôi miễn cưỡng lấy bài tập hè ra, đột nhiên tôi nghĩ ra một kế...

Sau bữa trưa, tôi giả vờ trước mặt dì rằng tôi đã nhờ Ứng Chi xuống thị trấn mua cho tôi vài cuốn vở. Tôi cũng giả vờ chụp một cái rồi mang đến cho cô xem và mua vài tấm ảnh. Nhân tiện, tôi dặn cô ấy tìm tôi ở cửa sau nhà "Người bảo vệ rồng" sau khi cô ấy đi ra ngoài. 

Ngôi nhà được gọi là “Rồng canh giữ” thực ra là một ngôi nhà khác bên cạnh ngôi nhà lớn. Nó được kết nối với ngôi nhà lớn thông qua một sân ở một bên. Nó thường được xếp thành một hàng và quay ngược lại, giống như con rồng bảo vệ ngôi nhà lớn. Đây có lẽ là lý do tại sao nó có tên của nó.

Ngôi nhà “Dragon Guard” của tôi có tám phòng nhưng đều trống rỗng nên đã trở thành “thế giới” của tôi. 

Sau khi Yingzhi đi ra ngoài, tôi lập tức đến phòng dì và chuyển toàn bộ chăn ga gối đệm ở đó vào căn phòng nhỏ do chính tay tôi xây trong ngôi nhà “Guard Dragon”. Sau đó tôi lại đi bộ và di chuyển chậu nước, bình nước nóng và một số đạo cụ liên quan đến kế hoạch lần này của tôi. Sau đó lấy ổ khóa và khóa cánh cửa dẫn đến "Dragon Guard" từ ngôi nhà lớn, nhảy vào phòng "Dragon Guard" từ cửa sổ và đóng cửa sổ lại. Ở đây và bây giờ, trong một không gian yên tĩnh, không ai biết về vụ giết người và chặt xác! 

Tôi hoàn toàn không tin Anh Chi sẽ rơi vào bẫy nên mở cửa sau bước ra ngoài, chỉ thấy Anh Chi đã đi tới. Tôi nhanh chóng để cô ấy vào và đóng cửa lại. 

Tôi kéo Yingzhi về “túp lều” của mình. 

Cái gọi là "túp lều" chỉ được bao quanh bởi đồ nội thất và ván trải giường không sử dụng. Lần đầu tiên tôi đưa Yingzhi đến đây khi tôi còn nhỏ, nó chỉ đủ lớn cho tôi và cô ấy ngồi trong đó. Sau này, nó được “mở rộng” thành kích thước của một chiếc giường đôi. “Cánh cửa” của “túp lều” là cửa của một chiếc tủ quần áo cao từ trần đến sàn, trên mái chỉ có một tấm ga cũ. Vì “tòa nhà” ở trong nhà nên không sợ nắng mưa.

Đối với kế hoạch hôm nay, tôi đã chuyển hết "đồ đạc" và chỉ đắp chăn bông của dì lên. Anh Chi và tôi ngồi trên sàn. Anh Chi tò mò nhìn lên tường và trần nhà. Trong cabin không có cửa sổ nhưng có đèn tường do tôi tự lắp đặt. Hồi đó chưa có công tắc đèn sáng tối, nhưng hồi học lớp 5 em đã biết dùng hai đèn mắc nối tiếp và song song để thay đổi độ sáng. 

Tôi bị ám ảnh bởi tình dục, nhưng thực ra tôi nhớ ra khoe “kiệt tác” của mình trước mặt Ứng Chi, thể hiện một chút “tài năng” của mình mà tôi muốn gây ấn tượng với cô ấy. Yingzhi thực sự rất ấn tượng, cô nói: “Nếu nhà tôi cũng có đèn điện thì thật tuyệt!”

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Hóa ra Yingzhi chỉ ngưỡng mộ "điện" chứ không phải "phát minh" của tôi. Có những "tiện nghi" khác được trưng bày, nhưng có vẻ như chúng có thể bị bỏ qua. Vì vậy, anh ta đã bộc lộ bản chất thật của mình và ôm Yingzhi trong tay. 

Yingzhi cũng rất ngoan ngoãn. Họ hôn nhau và tôi thọc tay vào quần áo của Anh Chi nhưng cô ấy không phản đối. Sau đó tôi đưa tay tới vùng không biết xấu hổ của Yingzhi và cô ấy để tôi chạm vào. Tôi nói: “Eiji, hôm nay chúng ta có thể cởi quần áo và chơi nhé!”

Anh Chi không nói gì nên tôi chạm vào cúc áo của cô ấy. Anh Chi nắm lấy tay tôi và nói: "Thật xấu hổ! Sáng quá!"

"Ha! Cuối cùng tôi cũng đánh giá cao chiếc đèn của mình!" Tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín và nhanh chóng chuyển nó sang mức độ đen tối nhất. 

Môi trường thực sự là một nơi kích thích tình dục. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Anh Chí bớt ngượng ngùng một chút. Cô ấy bắt đầu cởi quần áo trước khi tôi kịp hành động.

Thấy mọi việc diễn ra suôn sẻ, tôi phấn khởi nói: “Anh Chi, hôm nay anh thử trói em lại chơi với em được không?” 

"Cái gì?" Anh Chí đột nhiên ngừng cởi quần áo.

"Ồ! Ý tôi là, hôm nay anh có muốn trói tôi không?" Thấy không phải cửa, tôi nhanh chóng đi đường vòng. 

"Không, nhưng đừng quá hung hăng!" Anh Chi nhìn tôi và nói.

"Chắc chắn là không." Tôi nói: “Anh không nghĩ là em thực sự yêu anh rất nhiều sao?”

Yingzhi mỉm cười ngọt ngào. Khi bị lột trần chỉ còn áo vest và quần lót, cô ấy không làm gì nữa và nói:

"Anh họ, anh phải nhìn lại."

Tôi nói: “Nếu anh ngại ngùng, Anh Chí, sao anh không để em giúp anh?”

Yingzhi không nói "không", nên tôi nhanh chóng đưa tay ra. Cởi đồ con gái thực ra là một thú vui của đàn ông. Khi tôi lật chiếc áo vest ngắn lên, cặp ngực cỡ vừa của Yingzhi lộ ra, tôi không khỏi phấn khích. Núm vú đỏ tươi của cô hơi nhô lên. Lúc này tôi quên mất chiếc áo vest che đầu Yingzhi mà chỉ dùng ngón tay nhéo núm vú của cô ấy. Anh Chi rùng mình, nhanh chóng cởi áo vest trên đầu ra. Nhưng cô ấy không ngăn cản tôi, cô ấy chỉ nhắm mắt lại và nghiêng phần thân trên hoàn hảo của mình về phía tôi, giả vờ “để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn”. Có vẻ như cô ấy rất chấp nhận sự đụng chạm của tôi.

Nhưng lúc này, tôi đã chuyển mục tiêu sang một phần hấp dẫn khác của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng véo cạp quần lót của cô ấy bằng cả hai tay và cố gắng kéo chúng xuống, nhưng tôi đã nhầm. Hóa ra chúng không co giãn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi nút thắt dưới rốn của cô ấy. Yingzhi di chuyển vì cảm thấy nhột nhột. Trong lúc vội vàng, tôi vừa nhìn thấy đã kéo sợi dây và kết quả là nút trượt biến thành nút thắt chết. 

Anh Chi liếc nhìn bộ dạng vụng về của tôi với đôi mắt nửa mở, đẩy tay tôi ra và cởi nút thắt bằng vài động tác.

Tôi cởi quần lót của Anh Chí sang một bên chân cô ấy. Anh Chí cũng phối hợp di chuyển mông của cô ấy, để tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối. Tôi móc nó bằng chân và đẩy nó xuống. Cô cũng co chân lại, để nó tách biệt hoàn toàn khỏi cơ thể mình.

Tôi cố tình ép Yingzhi cởi quần áo cho tôi nhưng cô ấy rất sẵn lòng. Tôi đã lợi dụng Yingzhi cởi quần áo của cô ấy cho tôi, ngưỡng mộ thân hình năng động và thanh tú của cô ấy, nhưng cô ấy thực hiện các động tác rất điêu luyện, và trước khi tôi có thể đủ với cô ấy, tôi đã biến thành "Yuanshi Tianzun". 

Yingzhi khỏa thân và nép mình trong vòng tay tôi. Khung cảnh sống động này khiến tôi say sưa và phấn khích nhưng tôi vẫn nhớ ra kế hoạch mình đã nghĩ ra tối qua. Tôi sẽ trói cô ấy lại và chơi một trò chơi hấp dẫn và hấp dẫn hơn. Nhưng chiêu đầu tiên “xin lời tử tế” vừa rồi đã thất bại! Phương pháp thứ ba, "cưỡng bức", nhàm chán và có thể không thành công vì sức mạnh vũ phu của cô. Xem ra chỉ có phương án thứ hai là “giăng bẫy” mới dễ hiểu hơn! 

Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống. “Bức tường” ở vị trí đó thực ra là một tấm ván giường lớn. Tôi đã bí mật chuẩn bị sẵn hai dây vải có nút trượt ở hai bên tấm ván giường. Đầu kia của đai vải được vòng lên trên. Nếu đưa tay của Yingzhi vào nút, sau đó chiếc thắt lưng vải bọc được kéo xuống một chiếc đinh sắt lớn và quấn quanh đó thì tay của Yingzhi sẽ bị treo lên. 

Khó khăn bây giờ là làm sao để đồng thời đưa tay Yingzhi vào bẫy. 

Anh Chí thường rất thông minh nên sử dụng phương pháp này rất nguy hiểm. Tôi lo lắng nếu cô ấy phát hiện ra thủ đoạn này sẽ phá hủy hoàn toàn bầu không khí mà tôi đã dày công tạo dựng ngày hôm nay. Nhưng tôi lại nghĩ đến tâm trạng của cô ấy chiều hôm qua, khi hoàn toàn có thể không chỉ thắt nút tay chân mà còn có thể quàng một chiếc thòng lọng chí mạng quanh cổ cô ấy! 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định hoãn màn dạo đầu, bắt cô ấy trước rồi từ từ trêu chọc cô ấy! 

Yingzhi vốn được tôi đặt trên chăn, nhưng cô ấy xấu hổ quay sang một bên và hướng cái mông tròn trịa của mình về phía tôi. Nhưng cơ thể trần trụi của Yingji khiến tôi bối rối từ mọi góc độ. 

Tôi ngồi gần cô ấy và không khỏi vuốt ve cặp mông tròn trắng nõn của cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy là con gái của một nông dân. Làn da của cô căng mọng, mịn màng, chắc khỏe, trắng trẻo và đàn hồi. Không giống như tôi, một học sinh yếu đuối, không thích thể thao, cơ bắp của tôi mềm nhũn và teo lại. 

Từ hình bán nguyệt, tôi chạm vào cặp đùi thon, men theo đường cong mềm mại của bắp chân cho đến đôi chân đầy thịt mà tôi hằng mong ước nhất. Ồ! Những gì chân ngọc yêu thích của tôi! Trong lớp thể dục bình thường, các bạn nữ của tôi đều đi chân trần, nhưng đôi chân của các bạn đều có khuyết điểm riêng. Tuy nhiên, bàn chân của Yingzhi có kích thước vừa phải, đường nét đẹp và hình dáng bàn chân của cô ấy rất vừa mắt. 

Ở nhà tôi cô ấy thường đi dép lê, nhưng ở nhà riêng ở lưng chừng núi, cô ấy hầu như không bao giờ bỏ giày và tất. Không như những cô con gái nông dân ở quê hương chúng tôi thường xuyên đi chân trần ra đồng làm hỏng đôi chân tốt của mình. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của Yingzhi và muốn chơi với nó. Nhưng Anh Chí lập tức rút chân ra. 

Tôi tự nghĩ: Mình phải trói tay Yingzhi để có thể chơi với cô ấy thỏa thích. Nhưng cách duy nhất để trói cô ấy lại là làm cho cô ấy say như chiều hôm qua trước khi bạn có cơ hội làm điều đó. 

Thế nên tôi đành thôi chơi đùa với chân Anh Chi mà nằm giữa hai chân cô ấy, định giáng cho cô ấy một đòn trước, khiến cô ấy mê mẩn, sau đó nhân cơ hội thọc tay vào cái bẫy đã sắp sẵn. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, Yingzhi thực sự đã chủ động đưa tay hướng dẫn tôi vào. Cô ấy đã ướt đẫm rồi, và khi tôi bước vào hoàn toàn, cô ấy đã ôm tôi thật chặt. 

Tôi chưa thực hiện nhiều hoạt động “đột quỵ lớn” nhưng có vẻ như Eiji đã bước vào bang rồi. Thế là tôi ngập ngừng nói với cô ấy:

"Anh Cơ, nếu ngươi để ta trói tay ngươi, ta sẽ mang đến cho ngươi niềm vui và sự thoải mái chưa từng có!"

Anh Chí nhắm mắt lại và nói như trong mơ:

"Ta cảm thấy thật thoải mái, chân ta tê dại, chậm một chút, đừng vội. Tỷ tỷ, ta cảm thấy nhẹ nhàng, chuẩn bị bay!"

Nhìn thấy cơ hội, tôi nắm cổ tay Yingzhi về phía đầu cô ấy, đút hai tay cô ấy vào bẫy dưới tấm vải buổi sáng ở hai bên, đồng thời siết chặt dây vải treo phía trên để cánh tay của Yingzhi lơ lửng trên không. Nhưng cô ấy không nhận ra điều đó cho đến khi tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy và cô ấy nóng lòng muốn ôm tôi, rồi cô ấy đột nhiên hoảng hốt. Nhưng đã quá muộn rồi. 

Kế hoạch của tôi quả thực đã thành công. Lúc này, Anh Chi đang cõng một chiếc chăn bông trên lưng. Anh không thể ngồi dậy hay nằm xuống, cũng không thể trở mình. Một cơ thể trắng trẻo và thơm tho hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Anh Chi đã tỉnh dậy như thể vừa trải qua một giấc mơ đẹp. Cô ấy nhìn tôi có chút sợ hãi và nói:

"Biểu ca, ngươi muốn làm gì? Thả ta ra! Ta sợ quá!"

Tôi ngồi cạnh nàng, cúi đầu hôn nàng và nói:

"Đừng sợ, Anh Chí. Bình thường tôi muốn chơi trò gì đó thú vị với anh, nhưng anh luôn ngại ngùng không chịu làm. Bây giờ anh không thể cưỡng lại được, anh sẽ hưng phấn như vậy!"

Anh Chí hét lên: "Tôi không tin vào sự phấn khích. Anh họ, xin hãy để tôi đi, nếu không tôi sẽ hét to lên!"

"Kêu lớn tiếng? Vừa rồi ngươi vào cũng biết nhà ta ở ven thôn. Ai có thể nghe thấy? Hơn nữa có người phá cửa xông vào, hiện tại trông ngươi khá ổn!"

Anh Chí không dám nói to hơn mà giả vờ đáng thương nói:

"Anh họ, xin hãy để tôi đi! Cởi trói cho tôi và tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn làm!"

"Ha! Ngươi đã có ngày này rồi, nhưng bây giờ ngay cả chó mèo cũng không tin ngươi! Ta tin tưởng ngươi bây giờ có thể sống sót, tạm thời không phải là ngươi! Ngươi nói lời này, ngươi đã trói ta hai lần, nên thả ta ra một lần!"

Anh Chi không còn cách nào khác đành phải chống cự, bất đắc dĩ nói: "Biểu ca, ta đánh chết ngươi, ta thật thảm!"

Tôi trêu chọc núm vú của cô ấy và nói:

"Biểu ca của ta nguyện ý tra tấn ngươi đến chết, nhưng ngươi sẽ vui vẻ yêu ta đến chết! Ta thường xuyên phục vụ ngươi rất xấu hổ, hôm nay để ta phục vụ ngươi!"

Nói xong, tôi rời khỏi Yingzhi, đi ra ngoài “ngôi nhà” lấy khăn nóng, đồng thời mang vào một gói “đạo cụ”. Đầu tiên tôi dùng khăn nóng để lau lỗ của Yingzhi và khu vực xung quanh mà tôi vừa xâm chiếm, sau đó tôi cũng lau cho chính mình. Sau đó vứt khăn đi. 

Tôi ôm chân Anh Chi trong tay, khi tôi bắt đầu chơi với chúng, Anh Chí lập tức không nhịn được đá tôi. Tôi phải trói chân cô ấy ở hai góc còn lại. Lúc này Yingzhi đã bị tôi trói thành hình “lớn”. Nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi đã dán mắt vào cô ấy mà không làm gì cả. Tôi gần như không thể không vồ lấy cô ấy và tiếp tục hiệp hai. Nhưng tôi vẫn không quên mục đích khác của mình và tôi đã nỗ lực rất nhiều để chơi trò chơi này. Ngoài việc thỏa mãn sự tò mò và nghịch ngợm của bản thân, tôi còn muốn trêu chọc anh họ Yingzhi ở mức tối đa. Tôi muốn cô ấy nhớ khoảng thời gian này với tôi đến hết cuộc đời!

Tôi ném mình vào Yingzhi, cô ấy ngoan ngoãn tiến về phía tôi, nhưng tôi từ chối thâm nhập vào cơ thể cô ấy. Tôi đặt nó lên vết nứt trên quả đào của cô ấy, chỉ để phần rễ cọ vào phần da thịt nhỏ bé nhạy cảm của cô ấy. Đối phương ngóc đầu lên hôn môi cô, đồng thời tay anh cũng chạm vào ngực cô. 

Anh Chí quấn lưỡi với tôi, hai chúng tôi chảy nước miếng vào nhau. Hơi thở của cô gấp gáp và eo cô vặn vẹo khó chịu. Vì được tiếp xúc với cơ thể trần trụi của cô ấy nên tôi hưng phấn đến mức khó có thể chịu đựng được. Tôi biết chỉ cần vặn eo và vung mông là tôi có thể đồng thời thu được lợi ích tối đa từ Yingzhi, nhưng lần này tôi không muốn cô ấy dễ dàng lấy được, nhưng lúc này tôi không nhịn được nên tôi đứng dậy quỳ trước mặt Yingzhi. 

Tôi vội vàng cân nhắc liệu Yingzhi có cắn tôi như một điều kiện thương lượng hay không, nhưng tôi không quan tâm. Anh Chí vui vẻ đưa miếng cứng của tôi vào miệng. Cô mút và mút cô một cách cẩn thận. Nhìn thấy cô ấy đối xử tốt với tôi như thế nào, tôi gần như từ bỏ ý định hành hạ cô ấy. 

Chẳng trách sách khiêu dâm nói: Khi lời nói của đàn ông khó nhất thì trái tim lại mềm mại nhất! 

Tuy nhiên, ngọn núi lửa sắp nổ tung của tôi đã sớm phun trào trong cái miệng nhỏ bé của Anh Chi. Anh Chi không né tránh mà giữ chặt cho đến khi tôi ngừng đập vào miệng cô ấy. 

Tôi bước ra và ngồi cạnh anh, thở dốc. Tôi nhìn vào háng mình, vật cứng đó lập tức mềm ra. Nhìn Yingzhi tay chân bị trói và miệng đầy tinh dịch, anh không có ý định giúp đỡ cô. 

Chẳng trách sách khiêu dâm lại nói: Khi lời nói của đàn ông mềm mại nhất thì trái tim lại cứng rắn nhất! 

Sự cứng lại không dừng lại ở đó. Tôi cố tình cù Yingzhi. Khi cười, cô nuốt tinh dịch và ho. Tôi vuốt ve ngực cô ấy với sự quan tâm, nhưng thực ra nó đang chạm vào ngực cô ấy. Tôi vui lòng rót cho cô ấy một cốc nước. Thực ra, tôi sợ rằng sau này tôi sẽ có mùi vị của riêng mình khi hôn cô ấy. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi chạm vào nút thắt trên tay Yingzhi và buộc theo cách khác để tránh vết dây màu đỏ. Anh Chí nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Em họ, anh đã làm em đau khổ, em có mang thai không?”

Tôi mỉm cười nói: “Anh tin tôi đi! Không thể nào!”

Anh Chí cười khổ nói: “Chỉ là tôi quá tin tưởng anh, cho nên mới kết cục như thế này!”

Tôi hỏi cô ấy: “Anh Chí, em không thấy phấn khích sao?”

Anh Chí nói: “Hôm nay nhất định là anh cố ý ức hiếp tôi, đối với tôi không tốt chút nào, tôi sắp bị anh trêu chết mất!”

"Tôi sẽ cho bạn lợi ích ngay lập tức!"

Vừa nói tôi vừa cúi xuống hôn lên trán, mũi và má của cô ấy. Anh Chi đưa cái miệng nhỏ nhắn lại gần nhưng tôi đã khéo léo né tránh. Sau khi hôn cằm cô ấy, tôi tiến đến mút núm vú cô ấy. Tôi nhớ lần trước cho con bú, con ôm tôi bằng đôi tay như người mẹ yêu thương, nhưng lần này tay con bị tôi trói lại, con mất đi cảm giác thích thú. Nó thực sự là tốt nhất của cả hai thế giới.

Tôi tiếp tục hôn chân cô ấy, hôn rốn, bụng dưới và lỗ xuất thần của cô ấy. Đầu tiên tôi chạm nhẹ vào môi, sau đó mút và thổi thật mạnh, rồi ấn vào bụng cô ấy khiến lỗ của cô ấy phát ra những âm thanh kỳ lạ. 

Anh Chí tức giận và buồn cười đến nỗi cô ấy chỉ nhắm mắt và phớt lờ tôi, nhưng sự trêu chọc sau đó của tôi khiến cô ấy không thể phớt lờ tôi. Tôi đưa lưỡi vào khe đào của cô ấy và trêu chọc những cục cốm nhỏ nhạy cảm của cô ấy. Lúc đầu, Yingzhi từ chối trả lời, nhưng sau đó cô không thể trả lời. Cơ thể cô ấy càng lúc càng run lên trước sự trêu chọc của tôi, cuối cùng cô ấy không nhịn được mà hét lên:

"Biểu ca, ngươi muốn mạng của ta, muốn thì cứ làm đi! Đừng tra tấn ta!"

Nhìn thấy Ứng Chi run rẩy cầu xin, người sắt liền mềm lòng! Hãy để cô ấy đi lúc này. Tôi tiếp tục chạm vào chân cô ấy và không quá tham lam. Tôi chỉ cởi một chiếc và ôm nó trên tay để thưởng thức. 

Người xưa đã đúng khi miêu tả bàn chân thịt của con gái là bàn chân ngọc. Chúng không chỉ giống những tác phẩm nghệ thuật mà còn là những tác phẩm điêu khắc bằng ngọc trắng sống động. Nó trông mềm mại và duyên dáng, và thậm chí còn cảm thấy thoải mái hơn khi bạn chạm vào nó.

Phần giữa lòng bàn chân của Anh Chi cong cong như một hạt dẻ nước mới bóc vỏ, bề mặt lòng bàn chân thon dài như không có xương. Khi dùng lòng bàn tay chạm và véo nó, nó có cảm giác vừa trơn vừa dễ thương, đồng thời mang lại cho anh cảm giác thích thú khi bắt được một con vật nhỏ. 

Sau khi chơi đùa với đôi chân đầy thịt của Anh Chi, tôi lại nảy ra một ý tưởng khác. Tôi trói chân Yingzhi lại rồi tiếp tục chơi với cái lỗ bí mật của cô ấy. Tôi cẩn thận mở hai miếng thịt mềm ra, lấy từ trong hộp “đạo cụ” của mình ra một chiếc cúc trơn có dây, từ từ nhét vào hang hồng rồi nhét một quả thanh mai trắng vào. Bề mặt của quả nguyệt quế rất thô nên khi tôi nhét vào, chân Anh Chi rung lên như dây đàn. Tôi nhét hết nút này đến nút khác, không nhớ là bao nhiêu, rồi từ từ kéo sợi dây ra ngoài.

Khi từng quả nguyệt quế phun ra từ cái lỗ nhỏ của Yingzhi, cơ thể cô lại co giật. Anh Chí, người luôn dịu dàng và lịch sự với tôi, đột nhiên chửi bới:

"Anh họ đáng chết, anh họ xấu xa, chết tiệt tôi đi! Đừng hành hạ tôi như thế!"

Nhưng tôi lại không vội nói: “Anh Chi, cứ gọi tôi là chồng, tôi sẽ để anh đi ngay lập tức!”

"Chồng khốn nạn, chồng tồi, tha cho em đi!" Yingzhi hét lên yếu ớt. 

"Không! Hãy gọi tôi là người chồng tốt!" Tôi cố tình làm khó cô ấy và nhặt một quả bayberry khác. 

Anh Chí toàn thân run rẩy nói: "Chồng tốt, em họ tốt, mau thả tôi ra đi! Anh tra tấn tôi đến chết!"

Ngay khi tôi giải phóng đôi tay của Yingzhi, anh ta lập tức nhận được một loạt nắm đấm màu hồng. Sau đó Ứng Chi nhanh chóng cởi trói cho chân và vồ lấy tôi như hổ rình mồi. Hai người lăn lộn trên chăn cho đến khi tôi bị cô ấy vắt kiệt đến giọt cuối cùng. 

Trong vài ngày tiếp theo, tất cả chúng tôi đều sử dụng cùng một phương pháp để quan hệ tình dục. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Mẹ tôi từ quê ngoại về. Không cần phải nói, Yingzhi giống như con chuột gặp con mèo trước mặt. Ngay cả tôi cũng không dám hành động liều lĩnh. 

Đêm trước khi Anh Chí về, cuối cùng tôi không nhịn được mà đến phòng chị Hồng Linh và đưa chị ấy qua. Tôi rất buồn vì sự chia ly và có rất nhiều nút thắt trong lòng nhưng Anh Chí vẫn rất vui vẻ. 

Tôi hỏi: “Anh Chí, thực sự chúng ta không còn hy vọng gì sao?”

Anh Chí cười nói: “Anh đừng ngốc, em còn biết chị dâu tương lai của em, cô ấy thích hợp với anh hơn em.”

Tôi nói chắc chắn: “Tôi không muốn cô nương dễ thương đó, tôi thích cô ngây thơ hoạt bát!”

Tôi đã học cấp ba ở một nơi khác, nhưng trong lòng tôi vẫn nhớ đến Yingzhi. Tôi quyết tâm nói với mẹ mong muốn của mình!

Trong kỳ nghỉ đông năm đó, tôi về quê ăn Tết. Khi tôi đang đọc sách trong phòng vào buổi tối, Chị Hongling đã đưa cho tôi một “túi hoa lớn”, đó là một chiếc bánh mì có đường kính 5 inch có in hoa văn hạnh phúc nhân đôi. 

Tôi hỏi bà: “Con gái ai sắp lấy chồng?”

Chị Hồng Linh nói: “Là Anh Chi! Đã nhiều ngày rồi, em muốn ăn thì anh hấp cho em.”

Tôi bình tĩnh nói: “Không cần.”

Ngày hôm sau, tôi đào một cái hố tại nơi tôi đã chôn con chim yêu quý khi còn nhỏ và chôn thật sâu “túi hoa lớn”.

Tôi không đồng ý cuộc hôn nhân mà mẹ tôi đã chuẩn bị cho tôi. Không lâu sau, tình yêu của tôi cũng được các bạn trong lớp phát hiện. 

Mãi đến đám cưới tôi mới gặp được Anh Chi, cô ấy vẫn rất vui vẻ. Tôi thậm chí còn đóng vai trò là người tổ chức chính trong “lễ cưới”. Tôi luôn chú ý đến từng hành động của cô ấy, nhưng cô ấy dường như không cư xử như những điều ngu ngốc đã xảy ra với tôi trong quá khứ. Tôi thầm so sánh cô ấy bây giờ với vợ tôi. Tất nhiên là cô dâu đẹp hơn. 

Tuy nhiên, vẫn là ngôi nhà cũ, căn phòng đó, những người bạn cũ vẫn ở đó, nhưng mọi thứ đã thay đổi! 

Khi Yingzhi muốn quay lại, chồng cô đã cưỡi ngựa đến đón. Anh ấy là một chàng trai tốt bụng, mạnh mẽ hơn tôi! Anh ấy rất thân với Yingzhi, và đôi trẻ rất tình cảm. Anh cẩn thận nghiêng xe một chút, để Anh Chí ngồi ở khung sau, rồi từ từ lên xe. 

Tôi nhìn cô ấy lùi lại và nghĩ: Có lẽ Anh Chi nói đúng! Cô ấy có số mệnh của mình, nhưng tại sao tôi lại không thể có được tương lai như cô ấy? Tôi đã bao giờ thử thách số phận chưa? 

Quả thanh mai nào cũng có vị chua, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng. 

Baiyangmei hơi chua, nhưng rốt cuộc vẫn chua! Giống như trái tim tôi lúc này! 

"Chồng, anh để hộp cao quá! Em cần lấy một ít quần áo." Giọng nói ngọt ngào phía sau đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ sâu xa. 

Nhà dì năm nào cũng có trái cây tươi giao cho nhưng tôi chưa bao giờ thấy cây nguyệt quế trắng xóa nữa. 

Em trai của Yingzhi nói với tôi khi anh ấy đến:

Vào năm Anh Chí kết hôn, một cơn bão dữ dội đã thổi đổ cây nguyệt quế trắng duy nhất của anh. 

Nhưng lòng tôi vẫn không thể quên được Bạch Dương Mai ngày xưa.
