============================================================
  câu lạc bộ gia đình hạnh phúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bf%ab%e6%a8%82%e5%82%a2%e5%ba%ad%e4%bf%b1%e6%a8%82%e9%83%a8/
  Ngày       : 2020-04-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đồng Tính Chi 戀, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Kết hôn tượng trưng cho niềm vui. Sau khi kết hôn, tìm được người ngoài vợ đã là điều đáng tiếc, càng bi thảm hơn khi phát hiện ra những người đàn ông thân thiết với vợ mình đều là họ hàng. Tuy nhiên, nếu bạn có thể nhìn vấn đề này với một quan niệm đúng đắn thì có lẽ đây cũng là một loại hạnh phúc. Đó là cách tôi đến đây và bây giờ tôi rất hạnh phúc.

--Dòng chữ

Tôi bắt đầu nói về điều này vào năm 1995, khi tôi 27 tuổi và đã kết hôn được bốn năm. Vợ tôi tên là Shi Xiaoying. Cô ấy bằng tuổi tôi và khá xinh đẹp. Chúng tôi rất hạnh phúc khi mới kết hôn. Chúng tôi yêu nhau và yêu nhau, cô ấy rất hiếu thảo với bố mẹ tôi. Tuy nhiên, một năm sau tôi phát hiện cô ấy có phần lạnh lùng với tôi nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Có lẽ là do thời gian dài và tinh thần mệt mỏi, đó cũng là điều bình thường. Tuy nhiên, vào một đêm nọ, cô về nhà vào lúc nửa đêm. Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi và ngủ thiếp đi trên giường. Tôi muốn làm gì đó nhưng cô ấy không đồng ý. Tôi đã rất thất vọng. Sau khi cô ấy ngủ say, tôi dùng tay sờ vào âm đạo của cô ấy thì thấy âm đạo của cô ấy ẩm ướt. Rõ ràng là cô ấy đã quan hệ tình dục bên ngoài. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có cảm giác nặng nề.

Đêm đó, tôi hoàn toàn bị mất ngủ. Cảnh tượng vợ tôi ân ái với người khác luôn hiện ra trước mắt tôi, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Đó là ai? Tôi không thể đoán được. Tôi đã nghĩ về rất nhiều người, chẳng hạn như bạn bè của tôi, đồng nghiệp ở nơi làm việc của cô ấy, hàng xóm của tôi, hàng xóm của cô ấy, v.v., nhưng tất cả họ đều trông giống nhau. Vậy đó là ai? Tôi nghĩ mình phải hết sức cẩn thận với cô ấy, nếu không tôi cũng không biết mình có bị lừa hay không. Tôi bắt đầu quyết tâm tìm hiểu xem người này là ai.

Sáng sớm hôm sau, vợ tôi thức dậy và thấy tôi đang ngồi ở bàn cà phê. Chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc chứng tỏ tôi đã không ngủ cả đêm. Cô ấy cười, rất duyên dáng và nói: “Nhìn anh xem, anh chỉ giỏi việc này thôi, em không cho phép anh làm việc đó.” Cô ấy tiến tới hôn tôi rồi nói: “Tối nay anh sẽ đưa cho em, anh đợi em nhé.” Sau đó, cô ấy bắt đầu ăn mặc đẹp đẽ và rời đi một cách xinh đẹp. Lòng tôi lại càng bối rối hơn. Một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bùng cháy từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu tôi. Tôi chửi thầm trong lòng: “Đồ khốn kiếp.”

Tôi chưa bao giờ là một người bốc đồng. Muốn hiểu được chuyện vợ ngoại tình thì trước hết tôi phải bình tĩnh đã. Khi tôi đang hút thuốc vào lúc nửa đêm, một kế hoạch hoàn hảo đã được hình thành. Dù không ngủ cả đêm nhưng tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực khi nghĩ đến chuyện vợ ngoại tình. Tôi đến Thành phố Điện tử và mua ba chiếc đầu dò siêu nhỏ. Dịch vụ hiện tại rất tốt, lắp đặt tận nơi, theo yêu cầu của tôi thì việc lắp đặt rất kín đáo. Bằng cách này, tôi có các gián điệp của mình trong phòng khách, phòng ngủ và phòng làm việc trong nhà tôi. Tiếp theo, còn tùy vào việc tôi giăng bẫy vợ mình như thế nào.

Vào buổi tối, tôi gọi cho vợ tôi và nói với cô ấy rằng bố của Xiao Zhang ở đơn vị làm việc của tôi đã qua đời. Anh ấy đang dự đám tang ở nhà, và tôi được yêu cầu làm việc vặt cho anh ấy trong thời gian này. Anh ấy đang đi du lịch đến một thành phố xa xôi và sẽ mất khoảng một tuần để anh ấy quay trở lại. Vợ tôi nghe xong liền tỏ ra phấn khích nhưng cũng giả vờ nói vài câu yêu cầu tôi đi đường cẩn thận. Tôi chửi thầm trong lòng, đồ khốn nạn, cô không biết rằng máy dò đã được lắp trong nhà tôi rồi. Cứ chờ xem, khi tôi quay lại xem cô đi cùng ai, tôi sẽ không xong chuyện với cô đâu.

Để làm cho màn trình diễn trở nên thực tế hơn, tôi đã xin phép chủ lao động của mình và thực sự đã đến thành phố nơi tôi nói rằng tôi sẽ đi công tác. Tôi cũng mua một chiếc điện thoại di động địa phương để gọi cho vợ. Tôi nói dối công việc ở đây rất bận và thường xuyên phải gọi điện cho khách hàng nên mua chiếc điện thoại này. Con khốn này dễ lừa quá, nó thật sự tin nó, đầu dây bên kia còn cảnh cáo tôi không được tìm phụ nữ. Mẹ kiếp, trong nhà có thể tìm được đàn ông, nhưng ở bên ngoài lại không tìm được phụ nữ! Chết tiệt nếu bạn không nhắc tôi và tôi quên mất. Vì thế trong tuần này tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi là chú rể mỗi ngày và có một khoảng thời gian tuyệt vời.

Một tuần đã trôi qua trong chớp mắt. Sau khi về nhà, tôi gọi điện cho vợ trước. Đây là thói quen trước đây của tôi và lần này tôi cũng không ngoại lệ. Sau khi vợ tôi nhận được cuộc gọi của tôi, cô ấy nói rằng cô ấy đã nhớ tôi đã lâu và mong tôi sẽ sớm về nhà. Tôi chửi thầm trong lòng: Con khốn này, không biết tuần qua cô ta đã làm gì với người đàn ông đó, còn muốn khoe khoang với tôi sao? ! Xuống địa ngục đi. Về nhà xem video, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn nếu nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của bạn. Dù đi tàu thẳng nhưng tôi luôn cảm thấy tốc độ rất chậm. Tôi ước mình có thể bay về nhà một lần và trở về nhà nhanh như một mũi tên.

Sau khi về đến nhà, tôi nóng lòng muốn bật máy tính lên và xem lại những đoạn video tôi đã ghi lại từ đầu những ngày này. Đoạn video đã ghi lại một cách chân thực mọi chuyện xảy ra. Lúc đầu, tôi thấy vợ tôi đang đi dép lê bước vào. Hai chân của người đàn ông lộ ra ngoài cửa. Mắt tôi ngay lập tức mở to và tôi muốn xem người đàn ông này là ai. Nhưng tôi thất vọng khi người đàn ông này bước vào. Hóa ra đó là bố vợ tôi. Sau đó có thêm bốn người đàn ông bước vào, trái tim tôi hoàn toàn ớn lạnh. Có vẻ như khung cảnh tôi muốn thấy sẽ xuất hiện. Thì ra bốn người đàn ông bước vào lần nữa là anh rể, anh rể, chú và chú hai của mẹ vợ tôi. Tôi nghĩ chắc hẳn họ đã đến thăm nhà tôi và tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có làm điều gì sai trái với vợ mình không.

Thật bất ngờ, điều xảy ra tiếp theo khiến tôi bị sốc. Tôi nhìn thấy vợ tôi vừa cười vừa cởi từng bộ quần áo. Một lúc sau, cô hoàn toàn khỏa thân. Những người thân này cũng cười, cởi quần áo rồi thay nhau quan hệ với vợ tôi. Tôi thấy mỗi lần đổi người, vợ tôi đều có vẻ thích thú.

Ngay sau đó, cảnh tượng tục tĩu, xấu xí và khó chịu nhất hiện ra mà tôi không bao giờ quên được. Trên chiếc giường dành cho hai người của tôi, bố chồng tôi ngã ngửa, hai chân co quắp dưới gầm giường. Người vợ trèo lên trên, dùng tay cầm con cặc đưa vào âm đạo rồi cúi xuống nâng mông lên cao. Chú vợ tôi ra phía sau, cầm cặc và nhét vào. Vì góc nghiêng của đầu dò nên chúng tôi không thể biết được nó được đưa vào cùng âm đạo với bố vợ hay vào lỗ đít. Anh rể quỳ trên giường tiến về phía trước, đến gần đầu vợ, dùng tay vuốt sạch tóc, vợ đưa cặc của anh rể vào miệng. Người anh rể và chú thứ hai của vợ cũng ngã ngửa. Người vợ đưa tay ra, cầm một con cặc và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Sau đó, chú vợ bắt đầu đẩy một cách nhịp nhàng.

Cái này gọi là cái quái gì vậy? Đây rõ ràng là tội loạn luân gian dâm! Làm sao tôi có thể tìm được một người vợ trong một gia đình như vậy? Da đầu tôi bắt đầu ngứa ran, và một ngọn lửa không rõ nguồn gốc bùng lên trên đỉnh đầu tôi. Tôi nhìn thấy anh rể tôi xuất tinh, sau đó chú thứ hai của vợ tôi cũng xuất tinh, sau đó tất cả đều ngừng cử động. Vợ tôi ngồi dậy với miệng đầy tinh dịch. Cô ấy mỉm cười và lấy chiếc khăn gối của tôi để lau phần thân dưới của mình. Họ cười và không nghe thấy gì vì tôi không ghi âm. Thành thật mà nói, tôi phải thừa nhận rằng mặc dù tôi ghét chúng và điều đó thật kinh tởm nhưng tôi không biết tại sao con cặc của mình lại cương cứng. Có lẽ là do nó quá kích thích.

Đang xem video, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa mở, tôi nhanh chóng tắt video. Vợ tôi bước vào, nhìn thấy tôi trông rất vui vẻ: “Chồng ơi, anh về rồi à?” Tôi nói một cách lãnh đạm: “Ừ, anh không ngạc nhiên khi em quay lại sao?” Vợ tôi hỏi: “Anh muốn nói gì?” Tôi nói: “Mục đích lần này anh quay lại là để ly hôn với em.” Tôi nói với giọng trầm nhưng đi vào trọng tâm. Khi tôi bước vào, vợ tôi nhìn tôi nghi ngờ: “Đừng đùa nữa”. Tôi nói: “Không đùa đâu, thật đấy.” Thấy tôi nghiêm túc, vợ tôi có chút bối rối: “Tại sao?” Tôi vẫn bình tĩnh: “Sao chính anh lại không biết?” Vợ tôi mở to mắt trầm ngâm: “Em… thực sự không biết.”

Tôi thản nhiên mở video, vợ tôi lập tức ngồi phịch xuống đất. Tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?” Vợ tôi im lặng, cúi đầu. Tôi nói: "Anh có hiểu tại sao lần này chúng ta lại ly hôn không?!" Sau đó, tôi duyên dáng đứng dậy nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết, chuyện này sẽ lưu lại trong lòng tôi, không ai biết được.” Vợ tôi đứng dậy khỏi mặt đất, liếc nhìn tôi, lặng lẽ bước vào phòng ngủ và lấy điện thoại di động ra. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói: “Chú ơi, chuyện đã qua rồi, chồng cháu đã biết chuyện của chúng ta rồi”. Sau đó tôi nghe thấy vợ tôi nói “Ừm, ừm” vài lần rồi tắt máy, rồi nói với tôi: “Một lát nữa mẹ sẽ đến đây”. Tôi im lặng, nghĩ: Đừng nói mẹ sẽ tới, cho dù đương kim tổng thống đến thì hôn nhân cũng sẽ ly hôn.

Khoảng nửa tiếng sau, tôi nghe thấy có người gõ cửa ở bên ngoài. Vợ tôi ra mở cửa, tổng cộng có bốn người phụ nữ bước vào. Họ đều là người nhà vợ tôi, bao gồm mẹ chồng tôi, vợ của anh rể tôi Qu Jing, dì tôi và con gái của chú tôi, người đã đụ vợ tôi từ phía sau ngày hôm đó, tên là Huang Bo. Có vẻ như nó có rất nhiều thông tin cơ bản, và tôi tự hỏi, tại sao lại có nhiều người ở đây thế? Đây là một điều không thể diễn tả được. Mẹ chồng nhìn bộ mặt xấu xí của tôi, không nói gì rồi bế vợ tôi đi. Lúc này ở nhà chỉ còn lại dì, chị dâu và Hoàng Bá, cộng thêm tôi, tổng cộng có bốn người. Tôi nghĩ họ phải ở đây với tư cách là người vận động hành lang. Họ cũng biết về điều này à? Lòng tôi xao xuyến, chẳng lẽ nhà cô ấy loạn rồi sao? Đừng lo lắng về điều đó bây giờ, hãy lắng nghe cách họ giải thích cho tôi.

Bà cô già lên tiếng trước: “Này, chuyện này có gì to tát đâu, con muốn ly hôn à?” Chị dâu tôi cũng nói: “Ừ, nam nữ có chuyện như thế này chẳng phải là bình thường sao?” Sau khi nghe điều này, tôi càng bối rối hơn. Tại sao gia đình cô không coi trọng vấn đề này? Lúc này, Hoàng Bá nói: “Anh rể, chúng ta chơi một lát cũng được.” Khúc Tĩnh và dì nói: “Được rồi, chúng ta chơi một lát nhé.” Ba người cùng nhau lao lên. Hoàng Bá ôm tôi và hôn tôi. Qu Jing đặt tay trực tiếp lên ngực tôi dưới lớp quần áo, trong khi dì cởi quần của tôi.

Tôi ngay lập tức bối rối, chuyện gì đang xảy ra vậy? Phải nói rằng ba người phụ nữ này đều xinh đẹp. Dì hơn tôi chín tuổi, ba mươi sáu tuổi, khuôn mặt hơi mũm mĩm, mặt tròn, mắt to; chị dâu hơn tôi một tuổi, có làn da đặc biệt đẹp, làn da trắng trẻo, đôi mắt to long lanh; còn Huang Bo chỉ mới hai mươi hai tuổi, xinh đẹp tuyệt đối, khuôn mặt hình quả dưa, đường nét đẹp và dáng người mảnh khảnh. Thực sự, tôi rất ngưỡng mộ ba người phụ nữ này và luôn nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được quan hệ tình dục với họ. Không ngờ hôm nay ba người phụ nữ này lại chủ động chơi với tôi. Chuyện này có quá đột ngột không? Nhưng khi thấy họ chủ động, tôi không thể chịu nổi. Con cặc của tôi đã cứng như thép rồi.

Một lúc sau, tôi yêu cầu họ cởi trần. Bà cô già nói: “Ôi, con gà trống đẹp quá”. Cô cúi xuống và ngậm nó vào miệng. Sau đó họ cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Ngay lập tức, một người đàn ông và ba người phụ nữ khỏa thân trong phòng. Bà cô hỏi: “Con trai và con rể, con muốn chơi với ai trước?” Khúc Tĩnh nói: “Chơi với tôi trước đi.” Cô ấy ném tôi xuống đất, ôm tôi và hôn tôi. Lúc này tôi không thể kiềm chế được, cặc tôi đã cứng như thép rồi. Bà dì già lại ngậm cặc tôi vào miệng và di chuyển đầu lên xuống. Hoàng Bá nằm giữa hai chân Khúc Tĩnh, liếm âm đạo của cô. Tôi lại một lần nữa bị sốc trước cảnh tượng này, không khỏi đưa tay chạm vào cái này, rồi cái kia. Dường như có hàng vạn con bọ đang bò trên người tôi. Tôi ước gì tôi có thể có ba con gà trống và đụ chúng cùng nhau.

"Nào, thôi nào, có nước trên cặc của cậu rồi." Bà cô buông miệng ra và cử động cơ thể tôi. "Anh rể, chị dâu ở đây cũng có nước, em đi giúp anh." Huang Bo siết chặt cặc tôi và đẩy nó vào âm đạo của Qu Jing. Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát, cơ thể tôi bất giác nhấp nhô lên xuống. Bà cô và Hoàng Bá nằm hai bên, mỗi người một tay ôm mông tôi giúp tôi rặn mạnh, mặt áp sát vào mặt Khúc Cảnh, lè lưỡi chờ tôi hôn. Lúc này tôi không thể kiềm chế được nữa, miệng không ngừng lảng vảng quanh ba cái miệng, tay xoa xoa mông của dì và Hoàng Bá. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục tay ba với ba người đẹp. Tôi không thể giữ được quá lâu. Chưa đầy hai phút, tinh dịch đột ngột xuất tinh vào âm đạo của Qu Jing.

Tiếp theo, ba người phụ nữ không vội vàng. Hoàng Bá ôm lấy tôi nói: “Anh rể, đến lượt em rồi.” Khúc Tĩnh mỉm cười nói: “Ừ.” Cô ấy cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng, làm giống như dì cô ấy vừa rồi. Nhưng bà cô đã trèo xuống và liếm âm đạo của Huang Bo. Một lúc sau, Huang Bo bắt đầu cầu xin tôi tiếp tục. Nhưng tôi mới xuất tinh cách đây không lâu, cặc tôi vẫn chưa cương cứng được. Lão cô nói: "Yên tâm, đợi thêm một lát nữa." Sau khoảng nửa giờ, con cặc của tôi cuối cùng cũng cương cứng trong miệng Khúc Tĩnh. Vì vậy, Qu Jing đã dùng tay giữ nó và đưa vào âm đạo của Huang Bo. Nó cũng giống như tư thế quan hệ tình dục vừa rồi. Qu Jing và dì nằm hai bên. Điểm khác biệt là vừa rồi mông của Hoàng Bá rất nhỏ còn mông của dì lại rất to. Tôi đang xoa mông to và mông nhỏ. Bây giờ mông của cả hai đều đã rất to, sờ vào rất sướng. Ngoài ra, làn da của chị dâu còn rất tốt và mông rất mịn màng, mềm mại. Tôi không khỏi cảm thấy say mê. Nhưng xét cho cùng thì tôi chỉ xuất tinh một lần nên lần này tôi xuất tinh rất lâu.

Lúc này tôi mới nhận ra mình sợ phải đánh nhau liên tục, vì sau hai lần xuất tinh liên tiếp, cặc tôi đã mềm như miếng bọt biển nên tôi nói: “Để tôi nghỉ một lát”. Bà cô già nói: “Được rồi, xuất tinh xong hai lần, tôi nên nghỉ ngơi. Sau này sẽ đến lượt tôi.” Khúc Tĩnh nói: “Chúng ta đi ngủ nói chuyện đi, dưới lòng đất có chút lạnh.” Thế là bốn người chúng tôi khỏa thân vào nhà và ngồi trên giường của tôi. Hoàng Bá cười hỏi: "Anh rể, vừa rồi anh thấy thoải mái không?" Đối mặt với ba người phụ nữ này, tôi không biết phải trả lời thế nào. Khúc Tĩnh nói: “Ta vừa mới nói, kỳ thật nam nữ ở cùng nhau, có chút phiền toái cũng không sao cả.” Tôi vẫn không biết phải nói gì, và cơn giận của tôi đã bay mất khỏi đầu. Suy cho cùng, tôi cũng có điều gì đó phải xấu hổ. Dù không nói gì nhưng tôi vẫn liên tục dùng tay mò mẫm ba người để bày tỏ sự đồng tình với lời nói của họ. Tôi vẫn còn hơi khó hiểu và hỏi: “Sao gia đình anh lại có thể như thế này?” Thế là Hoàng Bá bắt đầu kể về lịch sử loạn luân của gia đình, trong khi Qu Jing và dì của cô bổ sung thông tin. Tôi chết lặng.

Thì ra sau cải cách mở cửa, chú tôi lần đầu tiên bước vào kinh doanh và kiếm được rất nhiều tiền. Sau này, tôi nghe nói ở nước ngoài có thể kiếm tiền nhanh chóng nên tôi đã nộp đơn xin hộ chiếu và đưa gia đình bốn người của mình đến Nhật Bản. Nhật Bản là đất nước như thế nào? Đây là quốc gia khiêu dâm lớn nhất thế giới. Chẳng bao lâu, vì tò mò, chú tôi đã bán dâm cho nhiều cô gái Nhật Bản. Dì tôi đã rất tức giận khi biết chuyện. Cô cũng tìm thấy một người đàn ông Nhật Bản ở bên ngoài và đánh nhau say đắm. Và người đàn ông Nhật Bản này lại là thủ lĩnh của một giáo phái nên đã dẫn dắt gia đình chú mình vào tội loạn luân và phát triển tổ chức.

Khi chú tôi biết chuyện của dì mình, ông rất lo lắng và tuyệt vọng đi tìm người đàn ông Nhật Bản. Không ngờ người đàn ông Nhật Bản lại có vệ sĩ vây quanh và bắt cóc chú. Thay vì làm ông chú xấu hổ, họ đưa ông vào một ngôi nhà lớn. Người chú chết lặng ngay khi bước vào nhà. Bên trong có hàng trăm nam nữ, tất cả đều khỏa thân, quan hệ tình dục theo ý muốn giống như ở nhà, thậm chí có người còn trao đổi tình dục với nhau. Nơi này là gì? Bác thực sự bối rối. Người đàn ông Nhật Bản mỉm cười giới thiệu: “Chỗ của chúng tôi tên là Câu lạc bộ Gia đình Hạnh phúc, hoan nghênh các bạn đến.” Nói xong, ông chú buông lỏng nói tiếp: “Nơi chúng tôi là thiên đường, bất kể tuổi tác hay thâm niên, chỉ có nam nữ, chỉ cần có yêu cầu tình dục là có thể quan hệ tình dục tùy thích.” Người đàn ông Nhật nhìn ông chú nói: "Ông Hoàng, ông cũng đi chơi vui à?" Đại thúc rất do dự, nhưng không khỏi hưng phấn hỏi: "Lần này tốn bao nhiêu tiền?" Người Nhật cười nói: “Ở đây không có tiền, tất cả đều là sự cống hiến quên mình. Bây giờ anh là chồng của anh, và họ đều là vợ của anh. Anh muốn chọn ai cũng được”. Người chú nghi ngờ bước vào. Những người phụ nữ đó vừa nhìn thấy người mới đến, sáu bảy người đã đến sớm và vây quanh ông chú. Chú tôi ngày hôm đó rất vui vẻ và không kiếm được một xu nào từ tiền bán dâm.

Sau đó, người Nhật giới thiệu: "Ông Huang, nơi chúng tôi là thiên đường tình dục. Cả nam và nữ đều là sứ giả của hạnh phúc". Sau đó, anh ấy nói với người chú một cách bí ẩn: "Nhiều người trong chúng tôi ở đây là cùng một gia đình." Bác chăm chú lắng nghe. Người Nhật nói thêm: “Ở đây có mẹ có con, có cha có con gái, có anh chị em. Tuy nhiên, khi đến đây không có sự phân biệt họ hàng hay thâm niên, họ đều là vợ chồng. Chỉ cần có yêu cầu về tình dục là có thể quan hệ tình dục bất kể đối phương là ai”. Lúc này, người Nhật chỉ tay: "Bạn có thấy không? Người phụ nữ đó là mẹ tôi, đứa trẻ mà cô ấy quan hệ là con trai tôi. Đó là anh trai tôi, và người phụ nữ dưới quyền cô ấy là con gái tôi. Vợ tôi ở đó, và người đụ cô ấy là bố chồng tôi. Dì của đứa trẻ ở đó..." Đầu óc Dahuang trống rỗng. Anh ấy đã thực sự nhìn thấy đất nước khiêu dâm Nhật Bản ngày nay.

Người Nhật sau đó nói: "Nếu bạn không đến với tôi, tôi sẽ đến với bạn". Anh ấy nhìn người chú rồi nói: "Bởi vì Câu lạc bộ Gia đình Hạnh Phúc của chúng tôi đã phát triển nhanh chóng ở Châu Âu, nhưng chưa ở Trung Quốc. Tôi muốn phát triển một câu lạc bộ như thế này ở Trung Quốc. Vì vậy, tôi rất lạc quan về gia đình anh. Anh Hoàng, anh nghĩ sao?" Lúc này, người chú đã bị cảnh tượng trước mắt lây nhiễm, gật đầu đồng ý. Người Nhật mỉm cười, chỉ tay và nói: “Nhìn kìa”. Chú nhìn về hướng ngón tay chỉ và thấy ở một góc, dì và hai cô con gái Huang Bo và Huang He đang làm tình với một người đàn ông. Bởi vì vừa rồi có quá nhiều người nên chú không hề nhìn thấy ba người phụ nữ, nhưng ba người phụ nữ lại nhìn thấy chú đang quan hệ tình dục. Lúc này chú đã bị bầu không khí lây nhiễm rồi. Anh ta bị bắt bởi nội dung khiêu dâm loạn luân này, và con cặc của anh ta lại trở nên cương cứng.

Người Nhật kéo chú lại và nói với người đàn ông: “Đi tìm người khác chơi đi”. Người đàn ông đó rất vâng lời. Ông bước đến bên cạnh ôm lấy một cô gái và nói: “Con gái ngoan, để bố chơi nhé”. Thế là hai cha con ôm nhau. Người Nhật mỉm cười và nói với ông chú: “Hãy đến chơi với con gái của ông”. Dì Hoàng Bá và Hoàng Hách không hề sợ hãi, tươi cười đi tới. Hoàng Bá nói: "Ba, ngươi cũng tới." Lúc này, người chú đã dâm đãng, liền ôm hai cô con gái và bắt đầu chơi với chúng. Người dì lớn nhất ôm người đàn ông Nhật Bản và bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt Dahuang.

Sau đó, người Nhật gọi điện đến gia đình chú và nói: “Bây giờ có thông báo chính thức rằng chi nhánh Câu lạc bộ Gia đình Hạnh phúc Trung Quốc đã được thành lập”. Sau đó anh ta trịnh trọng nói: "Bởi vì Trung Quốc là một quốc gia rất khép kín nên vấn đề loạn luân sẽ bị ngăn chặn nghiêm ngặt. Tôi hy vọng sau khi về nước có thể lôi kéo tất cả người thân của mình tham gia. Càng nhiều người thì càng tốt. Nhưng đã nói như vậy thì khi làm việc thì phải cẩn thận. Những người thích anh ta không được chiêu mộ anh ta vào băng đảng, kẻo bị cảnh sát bắt." Lúc này, chú đã tự tin nói: "Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ làm được việc." Người Nhật rất vui mừng và nói: “Bây giờ tôi chính thức bổ nhiệm anh làm tổng giám đốc Câu lạc bộ Gia đình Hạnh phúc ở Trung Quốc đại lục”. Khi đó, Dahuang cũng đã được cấp chứng chỉ quản lý và một cuốn sách có in "Quy tắc của hiệp hội". Thế là Câu lạc bộ Gia đình Hạnh phúc Đại lục Trung Quốc được thành lập tại Nhật Bản.

Sau khi trở về Trung Quốc, gia đình chú tôi ban đầu không dám quậy phá. Thay vào đó, cả gia đình lại đi phát sóng loạn luân với lý do chỉ trích nội dung khiêu dâm của Nhật Bản. Trò chuyện hồi lâu, trong lòng mọi người đều đã động động. Đầu tiên là chuyện anh rể độc thân và mẹ vợ quan hệ tình dục. Anh rể thấy vậy sao có thể buông mẹ ruột ra được? Đúng lúc đó, hai người con trai cùng nhau cưới mẹ ruột. Khi chị dâu tôi phát hiện ra, cô ấy không muốn ở một mình và đã thành công trong việc dụ dỗ chồng mình. Sau này, vợ và chị dâu tôi cũng tham gia. Nhưng chú tôi hoàn toàn không biết những điều này.

Hai cô gái trẻ đẹp Huang Bo và Huang He đóng vai trò quyết định. Đầu tiên họ dụ dỗ ông chú già cắn câu, cố tình để ông chú già phát hiện, sau đó được ông chú soi sáng nên dễ dàng yêu chị ruột. Chú tôi cũng dùng cách tương tự để thuyết phục mẹ chồng tôi, nhưng rồi phát hiện ra rằng trong gia đình đã có chuyện loạn luân. Không cần phải đi vào chi tiết ở đây. Gia đình dì hai, gia đình dì ba, gia đình chú hai và gia đình chú già cũng lần lượt bắt đầu loạn luân. Chú tôi đã thuyết phục tôi và ông ấy sẵn lòng tham gia câu lạc bộ này. Điều đáng mừng nhất là bà nội tôi đã hơn bảy mươi tuổi cũng bị trói vào. Vợ tôi không chịu nổi cảnh cô đơn nên đã trói ba chị em của chú ông và một vài đồng nghiệp của bà. Mẹ chồng tôi, vài chị gái và ba chú bác cũng thu hút một số nam nữ trong xã hội. Chỉ chưa đầy một năm, câu lạc bộ gia đình hạnh phúc ở Trung Quốc đại lục này đã tăng lên hơn 100 người.

Lúc này, dì hỏi tôi: “Con có muốn tham gia câu lạc bộ của chúng tôi không?” Tôi trở nên phấn khích khi nghe tin mình có thể quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ và tôi đồng ý ngay lập tức. Hoàng Bá nói: “Anh rể, như người ta thường nói, có gia quy, có quốc pháp, ở đây chúng ta có quy tắc.” Tôi nói: “Tôi biết, nhưng tôi không thể nói với người ngoài”. Khúc Tĩnh nói: "Ừ, còn một điều nữa, khi nhìn thấy vợ mình quan hệ với người khác, cậu phải cởi mở hơn, bởi vì chúng ta đều là một gia đình. Ở đây không có sự phân biệt giữa già, trẻ, hay họ hàng. Mối quan hệ ở đây thuần túy là giữa nam và nữ, tức là vợ chồng." Tôi càng vui mừng hơn khi nghe điều đó và gật đầu đồng ý. Thấy tôi rất hài lòng với lời hứa của mình, Huang Bo gọi điện và nói: "Bố, xong rồi." Ông chú bên kia nói: “Trưa mai hãy đến mời anh rể đến làm lễ nhập học.” Có vẻ như câu lạc bộ này rất trang trọng. Hoàng Bá nói: “Câu lạc bộ của chúng ta đã thành lập được ba năm, hai năm nay có rất nhiều người mới đến, năm nay chỉ có anh là người mới đến thôi, xin chào mừng anh rể.” Sau đó tôi mới nhận ra rằng tôi đã kết hôn được bốn năm và vợ tôi đã vướng vào tội loạn luân và gian dâm trong ba năm. Trong ba năm qua, cô đã bị đánh không biết bao nhiêu lần.

"Được rồi, bây giờ đến lượt tôi." bà dì già nói. “Ừ, anh rể lại cứng rồi.” Hoàng Bá mỉm cười nói. Đã hai giờ trôi qua kể từ khi tôi nói chuyện, và sau khi nghe những câu chuyện tuyệt vời như vậy, thật khó để không cảm thấy khó chịu. Vì vậy, giống như lần trước, tôi lại làm điều đó với dì của mình. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một trưởng lão, lại được hai người đẹp đi cùng nên đương nhiên là vui vẻ. Tôi đã làm điều đó khoảng nửa giờ trước khi xuất tinh trùng vào âm đạo của dì tôi. Thấy trời tối, tôi cũng buồn ngủ nên bốn người cùng nằm trên một chiếc giường mà ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, tôi dậy muộn nhất thì thấy ba người đã mặc quần áo xong. Tôi nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua và vẫn thấy phấn khích. Tôi ôm dì một lúc, chạm vào Qu Jing một lúc, hôn Huang Bo một lúc và muốn quan hệ tình dục. Bà cô già nói: "Đừng làm vậy. Chúng ta phải đi dự lễ nhập môn vào buổi trưa. Lúc đó con có thể làm được." Hoàng Bá cũng nói: “Ừ, anh rể, anh đang bận ở đó.” Khúc Tĩnh cười nói: “Sợ ngươi nhịn không được.” Bốn người nói chuyện cười đùa, chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa.

Tôi nhớ lần đầu chú tôi về, vợ chú luôn nói với vẻ ghen tị: “Chú tôi kiếm được rất nhiều tiền ở Nhật”. Hôm nay tôi đã học được một bài học. Tôi bắt taxi vào cộng đồng Baiyuan và dừng lại trước một biệt thự. Sau khi xuống xe, Hoàng Bá nói: “Chúng ta tới rồi.” Tôi thấy biệt thự thực sự rất đẹp. Hàng rào sân làm bằng ván rộng bằng lòng bàn tay rộng hơn 500 mét vuông. Cổng sân màu đỏ son có câu đối trên đó. Rất khó để nhìn thấy chữ viết do gió và mưa. Bên trong là lối đi lát gạch đỏ, hai bên có nhiều loại hoa đua nhau khoe sắc. Biệt thự là một tòa nhà hai tầng, hơi giống những gì được chiếu trong phim Nhật Bản. Tôi nhìn quanh và thấy chúng đều là những biệt thự gần như giống nhau. Tôi biết rằng chỉ những người giàu mới có thể sống trong đó.

Chúng tôi đến trước cửa và bấm chuông. Hóa ra đó là một cánh cửa điều khiển từ xa. Nó được điều khiển từ bên trong và không ai cần phải ra ngoài để mở nó. Khi bước vào, tôi chết lặng. Tôi nghĩ vẻ mặt của tôi cũng giống như khi chú tôi bước vào phòng lần đầu tiên ở Nhật Bản. Điều đầu tiên đập vào mắt là phòng khách rộng lớn, với cầu thang ở giữa hướng lên trên theo hình xoắn ốc. Phòng khách chật kín người, tối tăm không biết có bao nhiêu người. Tôi biết hầu hết họ ở đây, trong đó có họ hàng của vợ tôi, một số là hàng xóm và đồng nghiệp của vợ tôi. Nhưng khung cảnh ở đây khác xa với những gì tôi tưởng tượng. Những người đàn ông và phụ nữ này đều ăn mặc đẹp và không quan hệ tình dục khỏa thân. Họ im lặng và tất cả đều nhìn tôi, điều đó khiến tôi phát điên. Tôi nhìn quanh nhưng không thấy vợ và mẹ chồng đâu cả. Bố chồng tôi cũng không có ở đó. Tôi không biết anh ấy đã đi đâu.

Chị dâu kéo tôi lại thì thầm: “Lại đây.” Rồi tôi thấy chú tôi ngồi trên chiếc ghế sofa lớn dựa vào bức tường phía bắc, trông thật uy nghiêm. Đứng cạnh tôi là một bà già, bà ngoại vợ tôi, nhìn tôi một cách trìu mến. Có một chiếc bàn nhỏ ở phía bên trái có một chiếc máy tính trên đó. Ngồi đó là cô con gái thứ hai của chú tôi, Hoàng Hách, khuôn mặt xinh đẹp cũng đang nhìn tôi. Dì tôi nói: “Quỳ xuống đi.” Tôi quỳ trên tấm thảm bông cách chú tôi không xa. Chú tôi nhìn tôi và nghiêm trang nói: “Bây giờ lễ nhập môn chính thức bắt đầu.” Tôi nghĩ: Việc này khá trang trọng.

Giới thiệu sơ qua thì lễ kết nạp là lúc chú thông báo câu lạc bộ gia đình hạnh phúc này đã chiêu mộ thành viên mới. Sau đó hỏi tôi có muốn tham gia câu lạc bộ này không? Tôi nói, "Có." Huang He bên cạnh tôi đứng lên và đọc "Nội quy của Hiệp hội" bằng giọng nói duyên dáng đó là kỷ luật ở đây. Họ chẳng qua là kín tiếng với người ngoài, coi các thành viên ở đây như người nhà, v.v. Cuối cùng hỏi tôi có đồng ý không? Sau đó, Huang He lấy một mẫu đơn đã điền sẵn và yêu cầu tôi ký vào. Sau đó tôi được yêu cầu tuyên thệ. Hoàng Anh niệm một câu, tôi cũng niệm theo anh một câu. Nó hơi giống khung cảnh khi tham gia bữa tiệc. Hầu hết những lời thề là những lời nguyền rủa. Cuối cùng, người chú lấy ra một bát lớn huyết gà, đổ vào thùng rượu trắng, khuấy đều, nam nữ rót đầy một hai ly vào ly rượu. Người chú nói: “Được rồi, bây giờ chúng ta đều là vợ chồng, không phân biệt thâm niên hay tuổi tác. Vì vợ chồng chúng ta hòa hợp nên cứ làm đi”. Mọi người uống rượu và tôi trở thành thành viên của Câu lạc bộ Gia Đình Hạnh Phúc. Tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây.

Sau khi buổi lễ kết thúc, trong phòng bắt đầu có tiếng nói. Nó ồn ào đến mức tôi không thể biết được có bao nhiêu người ở đó. Hầu hết họ đến bắt tay tôi và nói lời chào mừng. Tôi nhìn thấy mẹ chồng, bố chồng và vợ tôi đang bước xuống cầu thang. Nhìn mặt vợ đỏ bừng, tôi biết cô ấy cũng đang uống rượu như chúng tôi trên lầu. Ba người bước tới chỗ tôi. Vợ tôi nắm lấy tay tôi và nói: “Chào mừng chồng nhé”. Tôi chạm vào mặt vợ và nói với vẻ áy náy: “Anh xin lỗi, vợ à”. Hoàng Hách cười nói: “Anh rể sờ vào đây đi.” Anh ta ấn thẳng tay tôi vào háng vợ tôi. Tôi xấu hổ rút tay lại. Một người đàn ông lạ mặt nói: "Tôi xin lỗi, hãy nhìn tôi." Anh ta thọc thẳng tay vào quần vợ, nhếch mép cười nói: "Thật là một cái mông béo." Những người bên cạnh cười lớn, vợ tôi tức giận nhéo vào háng anh ấy và nói: “Đừng nói với tôi là tôi sẽ véo cặc anh ra nhé”. Tôi xấu hổ vô cùng, nhưng thấy mọi người cười, tôi lại giả vờ cười như không có chuyện gì xảy ra.

Lúc này, dì lớn nhất nói: “Mọi người yên lặng nghe ta nói.” Phòng khách trở nên yên tĩnh đúng như dự đoán. Cô cả nói: “Kể từ ngày thành lập câu lạc bộ chúng tôi đã có mẹ con trai quan hệ tình dục, cha con gái quan hệ tình dục, anh chị em quan hệ tình dục. Bạn có bao giờ thấy con rể quan hệ tình dục với mẹ vợ chưa?” Phòng khách lập tức trở nên ồn ào, mọi người đều nói: "Thật sự không có chuyện đó." Thế là có người nói: “Nào, chúng ta cùng xem mẹ chồng và con rể làm tình nhé”. Mẹ chồng đỏ mặt nói: "Cứ làm đi, còn có thể làm gì nữa?" Hoàng Bá cười như hoa, trải chăn xuống đất, nói: “Nào dì, ở giữa đất.” Có nam nữ cười nhạo đẩy mẹ vợ lên chăn. Mẹ chồng cười nói: “Mẹ tự cởi, mẹ tự cởi, đừng xé quần áo của mẹ.” Còn có cả đàn ông, đàn bà cởi quần áo cho tôi. Một lúc sau, mẹ chồng tôi và tôi là hai người trần truồng duy nhất trong phòng khách.

Mẹ chồng tôi rất béo, nặng 160 cân và rất xấu. Khuôn mặt cô ấy béo như khuôn mặt đầy đặn và cô ấy có một đôi mắt nhỏ hình tam giác. Cô ấy nằm đó như một quả bóng số một được thổi phồng. Nhưng hai bầu vú to đó thật sự rất to, lủng lẳng dưới nách, khá quyến rũ. Thành thật mà nói, nhìn thấy một bà già đã ngoài năm mươi như vậy thực sự khiến tôi cảm thấy hơi buồn nôn. Tôi tham gia câu lạc bộ này chỉ vì muốn chơi với những cô gái trẻ. Nhà vợ dù sao cũng có mấy người họ hàng xinh đẹp, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đụ mẹ chồng.

Thấy tôi không cử động nên mọi người lầm tưởng tôi đến đây lần đầu, xin lỗi nhé. Vợ tôi đi tới, nở nụ cười nói: "Mẹ kiếp, ở đây là thế đấy, đừng xấu hổ, mọi người đang xem đấy." Lúc này tôi mới nhớ ra trong “Quy tắc của hiệp hội” của Huang Heian có bài viết này: “Dù đối phương đẹp hay xấu, nếu có yêu cầu thì nhất định phải làm hài lòng đối phương.” Vì thế tôi cười và nói: “Đừng ép tôi nữa, tôi sẽ tự làm.” Những người bên cạnh tôi reo hò cổ vũ, và tôi nhảy lên người cô ấy. Vợ tôi đến quỳ xuống nói: “Sao vẫn chưa cứng nhỉ?” Cô ấy đưa tay ra giúp tôi, và một lúc sau, cặc tôi trở nên cương cứng. Vợ tôi cầm con cặc từ từ đẩy vào cái âm đạo đầy mỡ của mẹ chồng. Tôi không quan tâm nữa và bắt đầu lật lên lật xuống. Lại có một tràng reo hò vang lên từ bên cạnh. Bà cô hét lên: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, chúng ta cũng làm vậy đi.” Thế là phòng khách trở nên hỗn loạn, cả nam lẫn nữ đều vội vàng cởi quần áo. Một lúc sau, phòng khách đầy người trần truồng, tiếng ân ái vang khắp nơi, tiếng rên rỉ của phụ nữ khắp nơi.

Tôi thấy chú đang ép con gái thứ hai Hoàng Hách; chú và chị dâu tôi ở cùng nhau; anh rể và dì đạt cực khoái sớm và muộn; bố chồng làm tình với dì già; chú hai và dì ba quan hệ tình dục; chị dâu và chú ba quan hệ tình dục. Trời rất nóng; chú hai và dì hai là những ông già đẩy xe; Lão thúc nằm trên Hoàng Bá: Con cặc của lão thúc đút vào miệng con gái lão nhị Hoàng Anh Anh, vợ ta cùng lão gia đổ mồ hôi... tất cả đều là dục vọng. Tôi phát hiện ở đây có nhiều phụ nữ hơn nam giới, những phụ nữ còn lại cũng không nhàn rỗi. Họ giúp đẩy mông, liếm vùng kín hoặc chỉ chạm vào mình và rên rỉ. Tôi tưởng cảnh này chỉ có thể tìm thấy trong phim khiêu dâm, nhưng nó thực sự diễn ra trước mắt tôi. Quá hưng phấn nên tôi không khỏi tăng thêm lực lượng cho mẹ chồng. Một lúc sau tôi đã xuất tinh trùng vào âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, những người này đều lần lượt nói xong, nhưng vẫn đang suy nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cười ha hả, sờ soạng nhau.

Ước chừng nửa giờ sau, chú ra lệnh: “Vụ thứ hai bắt đầu.” Người chú đã đè bẹp mẹ ruột bảy mươi tuổi của mình và đụ bà ngay lập tức. Trong phòng khách lại một lần nữa hỗn loạn. Anh rể đẩy tôi sang một bên và nói: “Tôi muốn noi gương chú tôi và đụ mẹ tôi”. Anh ấy ngay lập tức bắt đầu làm điều đó với tôi. Theo quy định ở đây, người khác lợi dụng lần giao phối trước của tôi, nên tôi có thể tìm người khác, nhưng tôi không hiểu nên cứ ngồi ngốc nghếch nhìn anh rể và mẹ chồng quan hệ tình dục. May mắn thay, dì hai và dì ba đi tới nói: “Con rể và con rể, chúng ta cùng đi nhé.” Nói thật thì dì hai nhìn cũng đẹp nhưng nhìn cũng già. Dì ba không cao bằng mẹ chồng, một bên mắt hơi xếch. Nhưng lúc này tôi không còn quan tâm nhiều nữa, tôi noi gương người khác thay phiên nhau quan hệ tình dục với dì hai và dì ba, điều đó rất thú vị. Lúc này, tôi thấy một số người đàn ông, đặc biệt là những ông già khoảng năm mươi tuổi như bố chồng tôi, đang hấp hối. Ngay cả với những cô gái xinh đẹp như bạn Huang He và Huang Bo thủ dâm và ngậm trong miệng, cặc của họ cũng không thể cương cứng và họ chỉ có thể chạm vào chứ không thể quan hệ tình dục. Suy cho cùng, họ đã già nhưng vẫn vui vẻ.

Chúng tôi chơi đến khuya. Trong ngày hôm nay, tôi thực sự đã xuất tinh thêm ba lần nữa. Lần đầu tiên tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ chồng. Lần thứ hai tôi lần lượt xuất tinh với dì hai và dì ba. Tôi vẫn chọn cách xuất tinh từ dì hai xinh đẹp hơn. Không ngờ dì ba lại tỏ ra miễn cưỡng và nhất quyết đòi tôi xuất tinh vào trong. Tôi nhắm mắt lại và đụ dì thứ ba của mình khi còn là một cô gái trẻ, và cuối cùng tôi đã xuất tinh. Sau khi xuất tinh, tôi thấy nhiều người giống tôi, kiệt sức, người đầy mồ hôi, ngồi đó thở hổn hển.

Trên đường về nhà, vợ tôi nói với tôi: “Hai ngày qua anh thật tốt. Anh đã làm điều đó với mẹ tôi, dì hai, dì ba và dì già của tôi. Anh cũng đã làm như vậy với chị dâu và em họ của tôi”. Tôi nói đùa: “Haha, tôi thực sự không biết phải làm gì bây giờ. Tôi gọi bạn như vậy đấy”. Vợ tôi bĩu môi nói: “Anh muốn gọi em thế nào cũng được, kể cả con gái, em gái hay em gái, miễn là anh thấy vui”. Sau khi nghe vợ nói, tôi thực sự cảm nhận được thế nào là một câu lạc bộ gia đình hạnh phúc.

Sau này tôi mới biết CLB Gia Đình Hạnh Phúc không họp mỗi ngày mà chỉ họp một lần vào chiều Chủ nhật, có lẽ để tránh bị chú ý. Các thành viên thông thường có thể gặp nhau một mình miễn là tìm được nơi an toàn. Lễ kết nạp của tôi diễn ra vào ngày chủ nhật và theo quy định, thành viên mới chỉ được kết nạp vào ngày chủ nhật.

Tôi phải nói rõ rằng hôm đó tôi đã đặt bao cao su để bấm đầu dò ở nhà và lừa vợ đi công tác. Vợ tôi thực sự không nhận ra thủ đoạn của tôi ngày hôm đó. Vợ tôi là người rất cần sự mới lạ. Khi thấy tôi đi công tác không có ở nhà, anh ấy nảy ra một ý tưởng mới. Anh muốn tìm người gần gũi nhất để quan hệ tình dục tại nhà tôi. Quan hệ tình dục trên giường của tôi cảm thấy rất thú vị. Những người thân thiết nhất của cô là cha, anh trai, em trai và chú chú của cô, vì vậy họ đều đến đây. Thế là tôi đã chứng kiến ​​cảnh tượng không thể chịu nổi đó. Sau đó, vợ tôi xem hết video và biết mình đã bị lộ nên báo ngay cho chú. Sau đó chú tôi bàn bạc với một số thành viên chính rằng họ cũng có thể dụ dỗ tôi và gia nhập tổ chức này. Sau đó là cảnh dì, chị dâu và Hoàng Bá quan hệ tình dục với tôi. Không có nhiều điều để nói ở đây.

Nhắc mới nhớ, chúng tôi, những người trong câu lạc bộ vui vẻ cũng giống như những người bình thường ở bên ngoài, chúng tôi cần phải đi làm và chỉ buông bỏ tình dục khi ở trong câu lạc bộ. Ngày hôm sau, tôi đi làm bình thường, không khác gì người bình thường, và không ai có thể nhận ra tối qua tôi đã quan hệ tình dục. Khi tôi tan sở, vợ tôi gọi điện rủ tôi đến nhà mẹ cô ấy ăn tối. Tất nhiên tôi hiểu ăn uống nghĩa là gì chứ không chỉ quan hệ tình dục. Ở đây tôi phải nói một chữ “tu luyện”! Từ này là từ chỉ được sử dụng trong Câu lạc bộ Gia Đình Hạnh Phúc, đồng thời nó cũng là từ mã, có nghĩa là quan hệ tình dục. Vợ tôi nhiều lần bảo tôi “tập luyện” ở nhà mẹ cô ấy. Nói thật là về nhà mẹ chồng buồn lắm. Ngoài chị dâu xinh đẹp ra thì trong nhà chẳng có gì đẹp đẽ cả. Đặc biệt là mẹ chồng tôi, trông có vẻ hơi ghê tởm. Nhưng nghĩ đến những kỷ luật trong “Quy định”, tôi vẫn đi.

Khi tôi đến nhà mẹ chồng, mọi người đều có mặt ở đó ngoại trừ anh rể tôi. Hóa ra câu lạc bộ này rất đặc biệt. Ở thế hệ mẹ chồng tôi, hầu hết các cặp vợ chồng đều tham gia. Đến thế hệ của tôi, chỉ có cặp nam mới được nhận, còn phụ nữ thì không được như vậy. Con rể không được tham gia nên tôi không cho anh rể về “luyện tập” ở nhà mẹ chồng. Tôi cũng là con rể, ban đầu tôi không có cổ phần trong tổ chức này nhưng tôi biết được bí mật này và có thêm thu nhập. Điều này ngay lập tức khiến tôi nghĩ tại sao hôm đó có rất nhiều chàng trai, cô gái và hầu hết đều là phụ nữ trẻ. Hóa ra câu trả lời đã được tìm thấy ở đây.

Khi tôi đến, nhà mẹ chồng tôi chắc chắn là một số chẵn, có đúng bốn trai và bốn gái xứng đôi với nhau. Anh rể tôi không đến, chị dâu tôi độc thân, còn anh rể tôi chưa bao giờ cưới vợ, bởi vì anh ấy rất Oedipal và sẽ không bao giờ kết hôn vì mẹ anh ấy. Sau khi ăn xong, chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục. Theo “Nội quy hội”, các cặp đôi không được quan hệ tình dục tập thể trong những dịp đông người, tức là anh rể tôi không được quan hệ tình dục với chị dâu tôi, tôi cũng không được quan hệ tình dục với vợ tôi. Những người tôi quan hệ tình dục là mẹ chồng, chị dâu, chị dâu; những người mà anh rể tôi quan hệ tình dục là hai em gái tôi và mẹ anh ấy. Tôi thích làm điều đó với chị dâu vì chị ấy xinh đẹp. Lần trước cô ấy đã cho tôi trải nghiệm làn da mềm mại, cặp mông béo, cái miệng thơm và vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy.

Nhưng nó lại phản tác dụng vì xét cho cùng, tôi vẫn chưa quan hệ tình dục với chị dâu. Vì thế mẹ chồng tôi đã sắp xếp cho tôi ở với chị dâu. Dù không hài lòng nhưng tôi tránh mặt mẹ chồng và thầm vui mừng. Lúc này, bọn họ đều cởi quần áo trong phòng, bố chồng và chị dâu đóng cặp; anh rể và vợ tôi đang ôm nhau; anh rể luôn có khẩu vị mạnh, cùng mẹ vướng vào giường đã lâu; còn tôi và chị dâu thì ôm nhau.

Dù chị dâu cũng béo, trông chẳng giống mẹ chồng và hơi giống bố chồng nhưng mặt chị to hơn bố chồng, mặt vuông và không đẹp chút nào, dù sao chị cũng trẻ nên tôi vẫn chấp nhận được. Nhìn thấy anh rể và mẹ chồng ôm nhau, hôn nhau và gọi nhau bằng biệt danh, tôi gần như nôn mửa. Nhưng chị dâu tôi lại rất quan tâm. Cô ấy kẹp hai chân to béo quanh eo tôi và hét lên: "Anh rể, đưa cho em, đưa cho em, nhanh lên." Tôi thôi nhìn mẹ chồng và anh rể mà tập trung vào việc đụ chị dâu. Một lúc sau, chị dâu tôi đạt cực khoái. Vào ngày này, tôi không biết năng lượng đến từ đâu. Mọi người khác đã ngừng làm việc, nhưng tôi vẫn đụ anh ta. Vì vậy, những người này chỉ nhìn tôi. Cuối cùng tôi đã xuất tinh. Mẹ chồng vỗ nhẹ vào cặc anh rể nói: “Nhìn anh rể thứ hai của anh giỏi quá, nhìn anh đi, anh là người về đích trước, sau này phải học tập anh rể thứ hai.”

Một ngày sau, có khách đến làm việc và muốn uống rượu. Những người này rất nhiệt tình và nhất quyết đòi tôi uống thêm. Tôi say đến mức ba giờ chiều mới về nhà. Tôi ngủ đến nửa đêm. Khi tỉnh dậy, thấy vợ không có ở đó, tôi biết cô ấy đã đi đâu đó để quan hệ tình dục với người khác. Lúc này tôi không hề lo lắng. Rốt cuộc, đó là một âm hộ. Nếu tôi không làm tình thì tại sao người khác lại không được phép làm tình? Hơn nữa, mấy ngày nay cặc của tôi không hề nhàn rỗi. Tôi đã đụ mẹ chồng, chị dâu, chị dâu, trong đó có vài người dì của vợ tôi và cả cô em họ xinh đẹp của tôi. Còn gì để không hài lòng nữa? Đầu tôi vẫn còn hơi đau nên tôi chỉ làm ít mì ăn trước khi đi ngủ.

Ngày hôm sau tôi đi làm bình thường. Buổi trưa, đồng nghiệp sẽ đi uống rượu. Ngay lúc đó, chú tôi gọi cho tôi và hỏi tại sao tối qua tôi không bắt máy. Tôi nói tôi đã uống quá nhiều. Chú tôi rất tức giận và nói rằng dì tôi muốn tôi và muốn tôi đến nhà chú tập luyện ngay. Trong lòng tôi thấy vui mừng, vì dì cả của tôi tuy đã bốn mươi nhưng lại là mẹ cùng cha khác mẹ Từ Lão, lại rất xinh đẹp. Nếu không bà đã không sinh ra hai cô con gái xinh đẹp như vậy. Tôi nghĩ: “Có lẽ mình có thể chơi với con gái thứ hai của chú tôi, Huang He”. Tôi cảm thấy vui mừng và đồng ý đi ngay. Thế là tôi xin nghỉ làm và báo với người thân là có chuyện không ổn nên xuống nhà gọi taxi rồi bỏ đi.

Điều thú vị là chú cả đến nhà chú hai chơi, trong nhà chỉ còn lại dì cả Huang Bo và Huang He. Tôi và Huang Bo đã làm và anh ấy rất nhiệt tình. Anh ấy ôm và hôn chúng tôi ngay khi anh ấy bước lên. Sau đó tôi buông tay ra, ôm lấy ba người phụ nữ, mỉm cười nhìn Hoàng Hách. Con sếu vàng này bay vào vòng tay tôi như một con chim. Năm nay cô mới mười chín tuổi. Cô ấy đẹp như một bông hoa. Tôi không thể không chạm vào cơ thể cô ấy. Lúc này, dì tôi ghen tị và nói: “Đừng lạnh lùng với tôi như vậy”. Tôi lập tức buông Hoàng Hách ra, ôm lấy dì, không quên sờ mông. Hoàng Bá cười nói: “Đừng thân mật nữa, để anh rể tôi ăn trước, sau đó anh ấy mới chăm chỉ luyện tập.” Dì và Hoàng Hách đồng ý hết lần này đến lần khác.

Ăn xong liền nóng lòng muốn ôm Hoàng Hách. Hoàng Hách hét lên: "Anh rể, đừng như vậy, anh luyện cho mẹ em trước đi." Không ngờ chị dâu tôi lại khá hiếu thảo. Thế là tôi và dì ôm nhau như ở nhà. Tôi nằm lên trên cô ấy, Hoàng Bá ở bên trái và Hoàng Hà ở bên phải. Họ cũng là ba người đẹp. Điểm khác biệt duy nhất là ba người này là mẹ và con gái. Tay tôi không ngừng vuốt ve Huang Bo và Huang He, con cặc của tôi cọ xát qua lại trong âm đạo của dì tôi như một vị thần. Huang Bo và Huang He cũng không nhàn rỗi. Họ hôn lên môi tôi và hét lên một cách ngẫu nhiên, đồng thời gọi tôi là bố và anh rể. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và tinh trùng của tôi bắt đầu phóng vào âm đạo của dì tôi. Sau đó tôi quan hệ tình dục với Huang He. Cô bé này cũng là một chuyên gia về tình dục và cực kỳ dâm đãng. Mãi đến hơn năm giờ tôi mới quan hệ tình dục với Huang Bo, nhưng vì tôi đã xuất tinh hai lần nên lần này tôi xuất tinh không nhiều.

Hai ngày tiếp theo, tôi lại đến nhà chú hai, quan hệ tình dục với dì của chú hai, sau đó quan hệ tình dục với con gái của chú hai là Hoàng Anhying. Trước tiên hãy nói về dì thứ hai. Bà không đẹp bằng dì cả của tôi, nhưng “Quy định” yêu cầu tôi phải làm điều đó. Dù thế nào đi nữa, cô ấy trông vẫn đẹp hơn mẹ chồng tôi và cô ấy làm rất tốt. Nói đến đây, Hoàng Anh Anh mới mười bảy tuổi. Cô vừa mới bước vào trường trung học. Cô ấy trẻ trung và xinh đẹp. Cô ấy béo hơn Huang Bo và Huang He một chút. Âm đạo của cô cũng hẹp nên rất thoải mái khi làm điều đó. Có phụ nữ đẹp và phụ nữ xấu. Quan hệ với phụ nữ đẹp thì thoải mái, nhưng quan hệ với phụ nữ xấu thì đương nhiên là khó chịu. Khi đến nhà chú, tôi thấy dì tôi thấp, mũm mĩm và không đẹp nhưng không sao cả. Điều quan trọng nhất là bà nội cũng đang ở nhà anh ấy, điều này khiến tôi rất xấu hổ. Bà tôi năm nay đã hơn 70 tuổi, chân tay khập khiễng, đầu bạc trắng, mặt đầy nếp nhăn, răng rụng hết. Bà ta còn ghê tởm hơn cả mẹ chồng tôi. Nhưng tôi nghiến răng, quan hệ với bà và xuất tinh. Khi về đến nhà, tôi thậm chí không thể nói về những bất bình của mình. Tôi nôn mấy lần sau lưng vợ, còn phải nói bà nội cô ấy rất nịnh nọt. Vợ tôi nghe vậy rất vui và nói rằng tôi mới là thành viên chưa đầy một tuần nhưng thực ra tôi còn trong sáng hơn một người đã là thành viên hơn ba năm.

Thứ bảy, vợ tôi không đến đó và ở nhà với tôi. Tôi tưởng đã lâu lắm rồi tôi mới quan hệ với cô ấy, tôi muốn nếm thử cái lồn của vợ tôi ngày nào cũng được đụ. Nhưng vợ tôi thẳng thừng từ chối. Cô ấy nói với tôi: “Ngày mai có tiệc. Nếu không cứu được đạn đại bác thì thả cái gì?” Sau này tôi mới biết các thành viên của câu lạc bộ gia đình hạnh phúc này đều như vậy. Họ phải chịu đựng cả ngày thứ bảy và chờ đợi hạnh phúc vào ngày mai. Cũng may dạo này tôi quan hệ nhiều với nhà vợ, nhu cầu cũng không có gì đặc biệt nên cũng không ép buộc. Tôi đã rất phấn khích cả đêm, và tôi nóng lòng muốn đến chiều mai, vì ở đó vẫn còn rất nhiều người mà tôi chưa làm tình.

Chớp mắt đã là chiều chủ nhật, vợ chồng tôi đã đến nhà chú sớm. Tục ngữ có câu: Không về sớm sẽ có người đến sớm. Nhiều người đàn ông và phụ nữ đã tụ tập ở đây, và sau đó nhiều người lần lượt đến. Mắt tôi đang nhìn người phụ nữ trẻ đẹp, đang nghĩ xem nên làm tình với ai. Lúc này, đại thúc lên tiếng: "Đã đến lúc rồi, những người không đến thì chúng ta cũng không đợi. Bây giờ ta tuyên bố, trò chơi huấn luyện đã chính thức bắt đầu!" Tôi là người mới đến, nghe lời chú nói tôi rất bối rối. Tại sao vẫn còn trò chơi ở đây? Trò chơi gì? Chị dâu kéo tôi lại và nói: “Đừng lo, cứ đợi đi”.

Tôi thấy không có ai cử động mà nhìn Hoàng Hách. Thì ra người thông báo trò chơi chính là Hoàng Hách. Đại thúc quay người lại nói với Hoàng Hách: “Hôm nay con nói xem chơi trò gì.” Hoàng Hách đứng lên nói: “Hôm nay chúng ta chơi tìm bạn.” Anh vừa dứt lời, phòng khách bỗng trở nên hỗn loạn. Các bạn nữ đều đứng yên, còn các bạn nam thì đi tới đi lui, thỉnh thoảng vỗ vai các bạn nữ.

Thì ra chú tôi đã học trò “tìm bạn” từ Nhật Bản. Cách chơi của trò chơi là thế này, người đàn ông chạm vào vai người phụ nữ và bất cứ ai mà anh ta chạm vào sẽ là bạn tình hôm nay. Vì ở đây có nhiều phụ nữ hơn nam giới nên hầu hết đàn ông đều phải chụp ảnh phụ nữ. Để tránh việc phụ nữ bị chụp ảnh nhiều lần, người phụ nữ đã chụp ảnh phải ngay lập tức đi theo người đã chụp ảnh mình, người phụ nữ đi bộ không được phép chụp ảnh lại. Tôi cũng không hiểu quy tắc này nên đứng bất động, ngơ ngác nhìn họ. Suy cho cùng, mẹ chồng tôi cũng coi tôi là con rể của bà. Cô ấy đứng sang một bên gọi tên tôi rồi nói: "Em đứng ngây ngốc làm gì vậy? Mau tìm người xinh đẹp để chụp ảnh đi." Nhưng tôi không hiểu nên vẫn đứng đó.

Một lúc sau, trò chơi bắn súng kết thúc. Tôi thấy một vài phụ nữ đứng cạnh mỗi người đàn ông. Dù không còn trẻ đẹp nhưng họ cũng vừa giống mẹ vừa già như các cô chú. Có những quy tắc ở đây. Chỉ cần chú hét lên: “Xong rồi”, mọi người sẽ ngừng di chuyển. Chắc hẳn còn sót lại một số phụ nữ già và xấu nên chúng tôi bắt đầu rút thăm. Bởi vì tôi không tham gia đóng phim nên những bà già xấu xí này đều là của tôi. Có hơn mười người trong số họ, và tất cả họ đều đến gặp tôi. Mọi người đều cười khi nhìn thấy nó. Hóa ra nó trông giống bà ngoại, mẹ chồng, dì ba, v.v., và có một vài người phụ nữ già và xấu đứng bên cạnh tôi. Ngược lại, chị dâu tôi lại ưu ái nói: “Nó còn chưa hiểu chuyện này thì sao không bắn nữa”. Anh rể tôi bỏ việc vì chụp ảnh cho một số phụ nữ trẻ và đẹp, trong đó có Huang Bo và Huang He. Ông nói: “Đây là kỷ luật sắt, làm sao có thể thay đổi được?” Vì chuyện này mà chị dâu và anh rể tôi thậm chí còn cãi nhau. Vừa nghe anh rể nói, tôi liền hiểu ra nội quy ở đây. Tôi cười và nói: "Đừng nói nữa, tất cả đều là của tôi." Nói xong tôi ôm miệng mẹ chồng rồi đi hôn người khác. Khi mọi người thấy tôi hiểu rõ công lý như vậy, họ rất khâm phục tôi và cho rằng tôi là người tốt.

Theo lệnh của chú, mọi người bắt đầu cởi quần áo và quan hệ tình dục. Tôi đã quan hệ tình dục với dì Bi trước. Nói về dì Bi là một câu chuyện dài nên chỉ nói ngắn gọn thôi. Cô ấy là người giới thiệu của vợ chồng tôi. Cô ấy cao, mặt vuông, mông to hơn những người khác rất nhiều. Nhưng dù sao cô ấy cũng đã gần năm mươi, làn da hơi nhão nhưng cô ấy là người đẹp nhất ở đây nên cô ấy là sự lựa chọn đầu tiên của tôi. Trong khi quan hệ tình dục, tôi lén nhìn người khác và thấy rằng họ không chỉ đụ một người như tôi. Thỉnh thoảng họ thay phiên nhau. Hãy lấy anh rể tôi làm ví dụ. Anh ta đụ Huang Bo, Huang He và những người khác. Anh ấy rất bận rộn. Cuối cùng tôi cũng hiểu ra mô hình này và làm theo và bắt đầu xoay, nhưng cuối cùng tôi vẫn xuất tinh vào âm đạo của dì Bi.

Tôi cứ tưởng phải quay lại lần thứ hai chúng tôi quan hệ tình dục, nhưng hóa ra trong trò chơi này, hôm nay bạn chụp ảnh ai thì không được trao đổi với người khác. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén cảm giác buồn nôn và lại xuất tinh vào âm đạo của dì Ye. Đến năm giờ, luôn có người rời khỏi đây, toàn là phụ nữ. Sau này tôi mới biết những người phụ nữ này đều đã có gia đình và rời khỏi đây sớm vì sợ chồng nghi ngờ. Một khi người phụ nữ này rời đi, một số người sẽ không còn phụ nữ bên cạnh nữa nên họ đến cầu xin những người phụ nữ bên cạnh những người khác. Điều này cũng được đề cập trong "Quy tắc bang hội" và được cho phép. Xung quanh tôi có rất nhiều bà già nên họ tự nhiên đến tìm tôi để hỏi thăm. Tôi nhân cơ hội này tặng bà nội, mẹ chồng và dì ba cho người khác. Nhưng dù vậy, xung quanh tôi vẫn có vài bà già xấu xí. May mắn thay, tôi đã quen và lần xuất tinh thứ ba là trong âm đạo của dì Zhu, mặc dù xung quanh tôi là những người phụ nữ già nua và xấu xí. Nhưng anh vẫn bắn ba phát. Bố chồng tôi và các ông già khác dù ôm chàng trai nhưng cũng chỉ xuất tinh một hai lần. Suy cho cùng thì họ cũng già rồi và không bằng những người trẻ chúng ta.

Suốt tuần tiếp theo, chúng tôi vẫn giữ liên lạc qua điện thoại và gặp nhau một mình. Lần đầu tiên tôi ở nhà dì hai trong hai ngày. Con gái lớn của bà, Xiaoli, con gái thứ hai của bà, Xiaoqun, và hai cô con dâu đang tu luyện Pháp Luân Công. Sau đó tôi đến nhà dì thứ ba của tôi. Dì ba của tôi tuy xấu nhưng lại có một cô con gái xinh đẹp. Tôi đang ở nhà bà, chồng của chú ba tôi, con trai ông ấy là Dahai, và tôi là ba người đàn ông thay nhau làm tình với dì ba và con gái của họ. Tất nhiên, tôi không thể quên Huang Bo và Huang He. Tôi tìm thấy chúng ở nhà và chơi với vợ, điều đó khiến tôi thực sự hạnh phúc. Sau đó tôi đến nhà anh thứ tư của người hàng xóm và chơi với chị dâu thứ tư và con gái của anh ấy một ngày. Rồi thứ sáu lại đến, chúng tôi đều chịu đựng một ngày theo quy định, chỉ chờ ngày chủ nhật đam mê.

Tôi đã mong đợi có thể chơi game bắn súng như lần trước ở nhà chú, nhưng điều tôi không ngờ là các trò chơi ở đây đã được đổi mới hoàn toàn. Vào ngày này, Huang Helai đã công bố trò chơi "chạm đèn mù". Mọi người đều hiểu nhưng tôi thì không hiểu. Mình không biết chơi nên chỉ có thể xem một cách ngu ngốc. Bà cô già bí mật nói với tôi rằng "chạm vào đèn mù" có nghĩa là tắt đèn. Bạn chạm vào ai? Sau đó tôi nhận ra rằng đó là Zhang Xiaohong, đồng nghiệp của vợ tôi, người đang nhìn tôi. Hoàng Hách nói: "Bắt đầu." và tắt đèn. Trước mắt tôi tối sầm và tôi nghe thấy tiếng huyên náo trong phòng khách. Tôi chạy thẳng đến chỗ của Zhang Xiaohong và chạm vào nó, nhưng ở đó chẳng có gì cả. Tôi chạm vào bên cạnh và tôi thực sự cảm thấy nó. Tôi không nói nhiều. Khi chạm vào, tôi cởi quần áo rồi bắt đầu thực hiện mà không để đối phương nói lời nào. Zhang Xiaohong này rất đẹp. Trước đây tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. Không ngờ hôm nay tôi đã đạt được điều mình mong muốn.

Tôi đang phấn khích thì nghe chú tôi nói: "Mọi người đừng di chuyển nữa. Để xem các bạn đã tìm được người mình đang tìm chưa". Sau đó đèn trong phòng khách được bật lên như ban ngày. Tôi nhìn xuống và thấy Zhang Xiaohong. Tôi biết cô ấy, cô ấy là Xiaofang, vợ của bạn tôi. Ông chú bắt đầu hỏi: “Con có chạm vào người con đang tìm không?” Lúc này mọi người cười rộ lên, chỉ trỏ nhau rồi cúi xuống cười. Tôi vẫn nhớ cảnh đó. Hóa ra con trai của chú út đang ôm bà ngoại và đụ bà; còn chú hai và vợ ở cùng nhau. Đây có thể gọi là số phận. Mọi người đều cười. Lại nhìn thấy Trương Hiểu Hồng đang ở dưới thân thể của nhị thúc.

Thực ra, Tiểu Phương cũng không tệ, dáng người cao, mông to, đôi mắt to long lanh trên khuôn mặt vuông nhưng đôi môi nhếch lên kém hấp dẫn. Khi người ta nói tìm nhầm người, tôi nói mình không tìm nhầm người, chính là Tiểu Phương. Mọi người đều ném ra những ánh mắt ghen tị. Đương nhiên cũng có người nói ta cứng miệng, nhưng kỳ thực ta căn bản không phải tìm Tiểu Phương. Người chú nói: "Đừng lo lắng về việc con có tìm đúng hay không, hãy tiếp tục." Thế là anh ta không tắt đèn, và mọi người lại bắt đầu làm tình trong phòng khách. Ngày hôm đó Tiểu Phương khiến tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Sau đó, vòng “chạm đèn mù” thứ hai bắt đầu. Tôi vẫn chưa bắt được Zhang Xiaohong, nhưng tôi đã bắt được Qiu Hui, bạn của Xiaofang, anh ấy cũng khá đẹp trai. Lần này khi đèn được bật lên, mọi người đều cười. Thì ra chú già đã bắt được bà ngoại. Vừa rồi là cháu trai hắn đụ bà ngoại, bây giờ là con trai hắn đụ mẹ, khiến mọi người lại cúi xuống cười.

Chớp mắt, lại là năm giờ, như thường lệ, một số phụ nữ rời đi. Xiaofang và Qiuhui vì họ đã có gia đình nên ra đi với nụ cười mãn nguyện. May mắn thay, Zhang Xiaohong không rời đi vì cô đã ly hôn và không quan tâm mình chơi bao lâu. Vậy là cuối cùng tôi đã bắt được Zhang Xiaohong lần thứ ba. Mặc dù tôi đã xuất tinh 2 lần nhưng tôi vẫn xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy rất hài lòng. Lần này cũng như hai lần trước, những người ở độ tuổi bố chồng tôi chỉ xuất tinh một lần. Suy cho cùng, họ đã lớn tuổi và không giỏi bằng những người trẻ chúng ta.

Không chần chừ gì nữa, một năm đã trôi qua trong chớp mắt. Trong thời gian này, tôi đã quan hệ tình dục với tất cả phụ nữ ở đây, có người nhiều lần.

Ngày này là một ngày đáng để ghi nhớ. Đó là một ngày vui của CLB Gia Đình Hạnh Phúc và là ngày kỷ niệm 4 năm thành lập. Đây là một ngày ăn mừng, giống như đang tổ chức lễ hội ở nhà chú tôi, có đông người đến nhất. Có một thời gian, phòng khách nhà chú tôi tối đến mức gần như không còn chỗ để đứng. Điều tôi không ngờ tới là vào ngày này, sự khác biệt đã nảy sinh trong gia đình đoàn kết ban đầu.

Sự việc này là do hệ thống gây ra, vì trong câu lạc bộ này có rất nhiều nam nữ. Quan hệ với nhau bốn năm, người phụ nữ không thể tránh khỏi cảm giác đau đớn, không đạt được cao trào. Thế là dì già đề nghị tuyển thêm đàn ông, những người trẻ là giỏi nhất. Số lượng nam và nữ ở đây sẽ bằng nhau và phụ nữ sẽ được hưởng hạnh phúc mà họ đáng được hưởng. Đề xuất của cô được nhiều phụ nữ ủng hộ. Khi đó, tôi vô cùng cởi mở và trở thành người ủng hộ nam duy nhất. Không ngờ đề xuất này lại bị một số người bảo thủ của chú tôi phản đối. Chú tôi nói rằng tổ chức này là bí mật và hiếm khi nó phát triển đến mức này. Anh sợ mọi người nói quá nhiều chắc chắn sẽ bị rò rỉ tin tức, gây ra vấn đề nghiêm trọng và sẽ bị Cục Công an trấn áp. Lời của chú có lý, những người ủng hộ dì cũng không nói nên lời. Nhưng dì già lại hỏi: “Không vui thì phải làm sao?” Bác nhất thời không nghĩ ra được giải pháp nào tốt.

Dù mới tham gia được một năm nhưng giờ tôi đã có chút tiếng nói nhờ kỹ năng tổ chức phi thường của mình, nên tôi nói: “Sao chúng ta không mua vài con gà trống điện, để không phải tuyển người mới và còn có thể giải quyết các vấn đề của phụ nữ”. Phương pháp của tôi ngay lập tức được một số phụ nữ trong dì tôi ủng hộ. Nhưng vấn đề là mọi thứ ở đây đều miễn phí và tiền hoàn toàn do chú tôi cung cấp. Và khi tôi yêu cầu chú tôi trả tiền cho con gà trống điện thì ông ấy không đồng ý. Suy cho cùng thì anh cũng là một người keo kiệt.

Vì vậy, tôi nảy ra một ý tưởng khác: "Thế này thì sao, vì đây là câu lạc bộ và chúng tôi đều là thành viên, liệu chúng tôi có thể thu phí thành viên hàng tháng là một trăm nhân dân tệ mỗi người không. Điều này giải quyết được vấn đề chi phí và không cần chú tôi phải trả." Dù sao ở đây hầu như mọi người đều có việc làm, mỗi tháng tiêu một trăm tệ cũng không thành vấn đề. Dì tôi và những người khác cũng đồng ý với đề nghị này, chú tôi cũng vậy. Nhưng anh rể tôi vốn luôn keo kiệt hơn nên kiên quyết phản đối. Anh ấy nói rằng anh ấy kiếm được ít hơn và thật không công bằng khi nhận được số tiền tương tự. Vì có sự phản đối nên chú lưỡng lự.

Thái độ của anh rể được vợ tôi ủng hộ. Cô ấy cho rằng chúng tôi đến đây như một cặp vợ chồng và mỗi lần phải nhận 200 nhân dân tệ, cảm giác như bị lỗ. Khi đó, chị dâu Qu Jing và anh rể cãi nhau, vợ tôi cũng trách tôi ngu ngốc và có ý tưởng tồi. Lập tức khung cảnh trở nên hỗn loạn và hai nhóm bắt đầu tranh cãi. Nhưng cuối cùng người có tiếng nói cuối cùng vẫn là chú. Anh quyết định không tuyển thêm người mới hay mua gà điện. Từ nay trở đi, đàn ông phải làm việc chăm chỉ để làm hài lòng phụ nữ. Quyết định của chú tuy gặp phải rất nhiều tiếng la ó, nhưng chú thực sự đã đưa ra quyết định ở đây, chuyện này đã là sắt đá, không thể thay đổi. Ngày nay, mọi người đều quan hệ tình dục rất say mê nhưng trong lòng luôn có một loại chán nản.

Sáng sớm hôm sau, tôi đang đi làm như thường lệ thì bất ngờ nhận được điện thoại của dì, mời tôi đến nhà Trương Hiểu Hồng. Cô ấy nói có chuyện cần bàn, rất khẩn cấp. Cô ấy còn đặc biệt dặn tôi không được kể cho ai khác. Không dám chậm trễ, tôi vội xin nghỉ phép, nói ở nhà có việc gấp nên đạp xe đến cộng đồng Thành Phố Mùa Xuân. Tôi không biết nhà của Zhang Xiaohong ở đâu nên gọi điện cho dì và hỏi. Cô ấy bảo tôi đợi ở chỗ đó và sẽ có người đến đón tôi sớm. Một lúc sau, Hoàng Bá tới. Cô ấy đi trước, tôi theo sau. Một lúc sau, chúng tôi đến một căn hộ. Hoàng Bá nói: “Chúng ta tới rồi.” Tôi và Hoàng Bá bước vào cửa tòa nhà, vào thang máy và lên tầng mười. Trong thang máy, tôi nhịn không được ôm Hoàng Bá sờ mông hắn. Hoàng Bá nói: "Anh rể đừng nói nhảm nữa, chúng ta có chuyện quan trọng cần bàn." Tôi thực sự không biết đàn ông và phụ nữ còn muốn thảo luận những điều quan trọng nào nữa. Tôi đã rất bối rối. Tôi theo Huang Bo xuống thang máy và đi vào nhà Zhang Xiaohong ở khu A.

Zhang Xiaohong là một phụ nữ rất xinh đẹp, được mệnh danh là hoa khôi trong trường, sau này cô và vợ cùng làm việc. Vì sự bừa bãi trong tình dục nên anh đã ly hôn từ lâu. Cô luôn có quan hệ tốt với vợ, từng tìm được một người đàn ông cho vợ, coi cô như ân nhân. Sau này vợ tôi tham gia Câu lạc bộ Gia Đình Hạnh Phúc và được tuyển dụng. Chồng cũ của Zhang Xiaohong là một người đàn ông giàu có với hàng triệu tài sản và có nhiều tình nhân bên ngoài. Vì vậy, Zhang Xiaohong và chồng cũ đã nửa vời, âm thầm tích lũy rất nhiều tiền riêng và bí mật mua căn hộ này sau khi ly hôn. Tại sao tôi phải giới thiệu Zhang Xiaohong chi tiết như vậy, bởi vì sau này cô ấy sẽ là một nhân vật quan trọng.

Tôi bước vào nhà và nhìn xem. Việc trang trí rất đặc biệt. Phòng khách rộng hơn năm mươi mét vuông, có cửa sổ lớn và rất sáng sủa. Có bốn người ngồi trên ghế sofa dành cho ba người, dì, chị dâu, dì và Hoàng Hà. Bốn người này chắc chắn là thành viên chính của câu lạc bộ hạnh phúc. Có hơn 20 người đứng hoặc ngồi cạnh họ, tất cả đều là phụ nữ. Vì tôi đã biết tất cả trong đời sống tình dục năm nay nên tôi sẽ không giới thiệu từng người một. Zhang Xiaohong đang ngồi trước cửa phòng ngủ. Khi Tiểu Phương và Thu Huy thấy tôi bước vào, họ lập tức đứng dậy và nhường cho tôi một chiếc ghế để ngồi. Tôi thấy tất cả những người ở đây đều có vẻ mặt rất trang trọng. Có vẻ như họ nhất định có chuyện gì lớn muốn bàn với tôi, nhưng tôi vẫn không biết trong bầu bán thuốc gì nên chỉ có thể chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra.

Dì tôi lên tiếng trước: “Chú rể và con rể, cảm ơn chú hôm qua đã ủng hộ chúng tôi.” Hóa ra là như vậy, trong lòng tôi bắt đầu hiểu ra một chút. Tôi có thể thấy rằng mọi người ở đây đều là người ủng hộ dì tôi. Tôi nói: “Không có gì đâu. Tôi hiểu nỗi đau của các chị”. Dì tôi nói: “Lời của bác là đủ rồi. Chúng tôi xin chân thành cảm ơn sự ủng hộ của các bác ngày hôm qua”. Tôi nói: "Không có gì, chúng ta đều là một gia đình." Tôi nói rất dễ dàng nhưng tôi biết hôm nay họ không cho tôi đến đây chỉ để cảm ơn. Họ phải có một mục đích. Sau khi nghe tôi nói, nơi đó không còn buồn tẻ nữa, mọi người bắt đầu bàn tán. Hầu hết đều nói rằng chú không tốt bụng. Trong một thời gian, có rất nhiều tiếng ồn và phàn nàn. Qiu Hui nói thẳng: “Nếu tôi không trung thành với tổ chức, tôi đã muốn rời câu lạc bộ vì chuyện tầm thường này.” Dường như cảm xúc đó không hề nhỏ.

Sau đó, dì già đổi chủ đề, nhìn tôi nói: “Hôm nay chúng ta đã thống nhất muốn dùng nhà của Tiểu Hồng để bàn bạc ý kiến.” Phòng khách lập tức lại im lặng. Một lúc sau, bà cô nói: “Chúng ta đang thành lập một câu lạc bộ gia đình hạnh phúc. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể có được hạnh phúc thực sự. Bây giờ tất cả những người này đều đồng ý, các bạn có đồng ý không?” Tôi do dự một lúc rồi nói: “Đây không phải là phản bội chú tôi sao?” Hoàng Hách nói: "Không, bố tôi sẽ không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Chúng tôi đã bí mật thành lập nó." Bà cô nói: “Ừ, tốt nhất là tuân thủ nội quy. Mục đích của câu lạc bộ không phải là tuyển người mới, chỉ những người ở đây mới biết thôi.” Tôi lắc đầu nói: “Tôi không hiểu ý anh là gì?” Chị dâu tôi cười nói: “Hôm qua chị không hiểu à? Chúng tôi không thể hài lòng, và chúng tôi đặc biệt muốn hài lòng khi ở câu lạc bộ”. Tôi choáng váng khi biết mình là người đàn ông duy nhất ở đây, làm sao có thể thỏa mãn hơn 20 người? Bà dì già nhìn ra điều tôi đang suy nghĩ liền nói: “Chúng tôi chỉ muốn mua con gà trống điện mà cô nhắc đến ở đây để thỏa mãn những người muốn được thỏa mãn. Lần này cô hiểu không?” Tôi ngay lập tức hiểu họ đang nghĩ gì. Hóa ra họ đang lập cơ sở riêng tại nhà Zhang Xiaohong để mua gà điện để thỏa mãn bản thân.

Nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao họ lại tìm đến tôi vì họ quyết định mua gà điện riêng. Bà cô già nói: “Chúng tôi đến gặp cháu vì đây là câu lạc bộ mới thành lập, chưa có người lãnh đạo và cần một con rồng cầm lái”. Đại cô nói: “Nói rõ hơn, chúng tôi muốn cậu làm người lãnh đạo của chúng tôi.” Rốt cuộc tôi đã bị tẩy não và nói: "Điều này không phải là bất công với chú cả sao?" Hoàng Bá nói: "Chúng ta là một nhà ba người, chúng ta đều ở đây, ngươi sợ bố ta cái gì?" Lão cô cúi đầu nói từng chữ: "Nếu con đồng ý, bây giờ câu lạc bộ gia đình hạnh phúc của chúng ta sẽ được thành lập. Nếu con không đồng ý, chúng ta sẽ giải tán. Nhưng xin con đừng nói cho anh trai ta biết." Tôi nhìn quanh, và tất cả họ đều nhìn tôi với ánh mắt háo hức chờ đợi. Tôi thấy hầu hết phụ nữ ở đây đều hài lòng với tôi và họ rất hào hứng. Họ giả vờ rất kiên quyết và nói: "Được." Lập tức, căn phòng khách nhỏ vỡ òa trong niềm vui, mọi người đều tiến đến ôm hôn tôi để bày tỏ lời chúc mừng.

Tiếp theo là lễ hội hóa trang, cũng là buổi tập luyện. Theo yêu cầu của dì già, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của khoảng hai mươi phụ nữ này và thọc vài cái, nói rằng đây là dấu hiệu cho thấy một gia đình mới đã được thành lập. Cuối cùng mình xuất tinh vào âm đạo màu vàng đẹp nhất ở đây. Không thể chơi lần thứ hai vì hôm qua tôi đã bắn ba lần như lần trước. Hôm nay bắn một phát là tốt rồi. Sau đó chúng tôi ngồi lại với nhau và bắt đầu nghiên cứu việc mua một con gà trống điện. Lúc này, tôi thực sự hiểu rằng những người phụ nữ này đều muốn có gà điện nhưng lại quá xấu hổ để mua. Họ muốn tôi đến và mua chúng. Nhưng điều này thật khó khăn với tôi. Nếu ra hiệu thuốc mua thì mặt tôi sẽ đi đâu? Không được phép người ta chỉ tay sau lưng nói tôi không đủ đàn ông nên mua thứ này cho vợ sao? Nhưng khi nhìn thấy rất nhiều ánh mắt mong đợi, tôi vẫn đồng ý.

Trên đường về nhà, tôi cứ suy nghĩ làm sao mua được một con gà trống điện? Đột nhiên tôi nhìn thấy một chiếc xe tải nhỏ, đó là xe chuyển phát nhanh. Tôi bỗng nhiên giác ngộ. Mua sắm trực tuyến, mua sắm trực tuyến không phải là cách tốt nhất? Nghĩ đến đây, tôi tăng tốc độ và chiếc xe đạp có cảm giác như đang bay. Khi tôi về đến nhà thì trời đã xế chiều và vợ tôi vẫn chưa có ở nhà. Tôi biết buổi chiều vợ tôi đi làm bình thường, nhưng sợ lúc về sẽ thấy tôi mua sắm trên mạng nên tôi gọi điện xác nhận xem cô ấy đang ở đâu. Thì ra vợ tôi đang ở chỗ bố chồng. Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ sung sướng và biết rằng cô ấy đang bị đụ. Vợ tôi thích quan hệ với nhiều người đàn ông và một người phụ nữ, và bây giờ cô ấy đang làm chuyện đó với bố chồng, anh rể và anh rể. Vợ tôi hỏi tôi có đến không nhưng tôi không biết vì tôi vừa mới chơi với dì. Sau đó, người vợ nói: “Buổi tối tôi sẽ không về và sẽ ở nhà bố tôi. Anh có thể qua đêm ở nhà dì tôi”.

Tôi đang bận sử dụng máy tính ở nhà và nói với người kia rằng tôi cần hơn hai mươi con gà trống điện. Người kia hỏi tôi tại sao lại muốn nhiều như vậy? Tôi nói với anh ấy rằng đó là bán buôn và bán lẻ. Bên kia không hề nghi ngờ và đặt hàng với tôi ngay lập tức, nhưng phải mất một tuần mới có hàng. Buổi tối, tôi nhận được rất nhiều cuộc gọi, chủ yếu là từ những người phụ nữ ở nhà Zhang Xiaohong. Tất cả họ đều lo lắng hỏi tôi có mua nó không. Tôi nói có, tôi đã có, nhưng đừng lo, nó sẽ đến sau một tuần nữa. Họ có chút không vui và nói sẽ mua một cái trước để mọi người nếm thử. Tôi nói dối rằng hiệu thuốc tôi biết không có hàng nhưng tôi đã đặt mua rồi. Zhang Xiaohong nói với tôi rằng tôi không cần phải lấy tiền để tránh bị vợ phát hiện. Sau khi nghe những lời của Zhang Xiaohong, trái tim tôi như rơi xuống. Tôi không phải trả số tiền này và tôi vẫn có thể tiết kiệm được một số tiền. Để cảm ơn tôi, dì tôi và Zhang Xiaohong đã đến nhà tôi nghỉ qua đêm.

Tiếc là ngày hàng về lại là chiều chủ nhật nên chúng tôi sang nhà chú tập luyện như thường lệ. Ngay khi tôi bắt đầu tu luyện mẹ chồng vào ngày hôm đó, điện thoại reo. Thì ra là người đưa thư báo hàng đã về. Tôi nhanh chóng báo tin này cho dì, dì nhờ Trương Hiểu Hồng bí mật đưa chìa khóa nhà cho tôi, nên tôi đã nói dối ở chỗ làm có việc khẩn cấp và yêu cầu tôi đi ngay. Mẹ chồng bị hại trở nên bất bình, ngay cả Tiểu Phương không hề hay biết cũng đã khóc. Chú tôi nói: “Vì công việc có việc phải làm nên để anh ấy đi”. Tôi vội mặc quần áo, ra ngoài đón taxi rồi phóng đi.

Khi tôi xuống nhà Zhang Xiaohong ở tầng dưới, xe chuyển phát nhanh đã đợi sẵn ở đó. Ký và đóng dấu, chuyển đồ xuống, uống, rất nhiều hộp. Người chuyển phát nhanh đã giúp tôi chuyển nó vào thang máy và phớt lờ nó. Sau khi lên đến tầng mười, tôi xếp mấy mảnh hộp này thành một nhóm rồi chuyển tất cả đến nhà Trương Hiểu Hồng. Tôi đã thở hổn hển vì kiệt sức. Nhìn thấy những chiếc hộp này, tôi vô cùng thích thú, không hiểu sao con cặc của tôi trở nên cương cứng. Tôi muốn tìm người, nhưng tôi biết những người này đều ở nhà chú tôi, không thể ra ngoài nên đành phải nhịn, ngã lên giường Trương Hiểu Hồng, bất tri bất tỉnh mà ngủ thiếp đi.

Nửa đêm nghe thấy tiếng mở cửa vội vã, tôi vội vàng đứng dậy. Thì ra chính là Trương Hiểu Hồng sau khi tu luyện trở về nhà, theo sau là dì và dì Bi đang hưng phấn. Khi bước vào nhà, tôi thấy những chiếc hộp nằm trên mặt đất. Tôi nóng lòng muốn mở chúng ra. Việc tôi ở đó cũng không thành vấn đề. Bà cô già làm thí nghiệm đầu tiên, sau đó đến Zhang Xiaohong, rồi đến dì Bi. Sau một thời gian, cô đã đạt cực khoái. Tôi nói: “Đừng lo lắng về hạnh phúc của bạn. Hôm nay tôi chỉ xuất tinh một lần. Bất cứ ai cũng có thể đến luyện tập với tôi”. Lão cô nói: “Con muốn tìm ai thì tìm, mẹ chơi với con một lát.” Vì vậy, tôi đã tập luyện với con gái của dì Bi là Daya và Erya và chúng tôi cũng đã xuất tinh hai lần trước khi hài lòng. Sau đó Daya và Erya có cu điện và họ lại chơi với chúng ngay sau khi chơi xong. Và tôi lại ngủ quên. Ngày hôm đó tôi thực sự mệt mỏi. Rốt cuộc, tôi đã làm rất nhiều việc và quan hệ tình dục.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy họ đang ngủ ngon lành với những con gà trống điện trong âm đạo. Tôi không biết họ đã chơi với họ được bao lâu. Tôi ôm Erya nhỏ nhắn trong tay, con cặc điện đã rơi sang một bên. Tôi mỉm cười và cắm lại con cặc điện để đánh thức Erya. Sau đó mọi người thức dậy và nói rằng thứ này rất tốt.

Với con gà trống điện này, nhà của Zhang Xiaohong ngay lập tức trở thành nơi huấn luyện mới, nhưng tất cả đều được thực hiện trong bí mật, chú của anh và những người khác không được phép biết. Sau đó, chúng tôi đưa ra "Quy tắc của Hiệp hội" mới. Vào thứ bảy, chúng tôi sẽ tập trung tại nhà Zhang Xiaohong để luyện tập, chủ yếu là chơi với cu điện, và tôi sẽ luyện tập với bất cứ ai mà tôi muốn luyện tập. Từ đó trở đi, thứ bảy hàng tuần, hơn 20 người chúng tôi đến nhà Zhang Xiaohong tập luyện mà không nói ra sự thật về việc mình là thành viên câu lạc bộ của chú tôi. Người hạnh phúc nhất ở đây chính là tôi, vì tôi là đàn ông duy nhất nên không phải tranh giành, có thể quan hệ với bất cứ ai tôi muốn.

Sau khi tập luyện, chúng tôi luôn tán tỉnh nhau một lúc và cả hai đều rất vui vẻ. Bà cô già đột nhiên nói: “Ở đây, cháu trai và con rể của tôi là những người lãnh đạo lớn nhất, ngang bằng với anh trai tôi. Hay từ nay chúng ta gọi anh ấy là tổng giám đốc nhé?” Tất cả các bạn nữ đều đồng loạt vỗ tay. Hoàng Bá nói: "Gọi tổng giám đốc Đa Đà. Ở đây chỉ có một người đàn ông duy nhất là anh rể. Chúng ta đều giống như vợ lẽ, không bằng gọi anh rể là hoàng đế." Mọi người đều nói: "Điều này tốt hơn." Hoàng Hách nói: “Nếu anh rể là hoàng đế, ở đây có nên có hoàng hậu không?” Mọi người đều nói: "Ừ, đúng vậy." Thế là mọi người bầu chọn.

Theo trình độ chuyên môn, dì cả của tôi là người sáng lập câu lạc bộ và là phó chỉ huy dưới quyền chú của dì. Người dì đề nghị dì cả của tôi nên làm hoàng hậu. Nhưng Trương Hiểu Hồng lại nói: “Xét về thâm niên, dì hẳn là quan chức cao nhất, không phải dưới hoàng đế.” Mọi người hỏi: “Theo ý kiến ​​của bạn thì nên như thế nào?” Trương Hiểu Hồng nói: “Không bằng gọi nàng là Thái hậu.” Hoàng Bá nói: "Như vậy là tốt nhất, bất kể chúng ta ở đây thế nào. Ở đây có rất nhiều nữ nhân, nhất định phải có một người đàn ông nắm quyền. Nếu không, chúng ta cũng sẽ độc tài như cha ta." Mọi người đều nói: “Đúng vậy”. Sau đó họ cười, đẩy dì tôi ngồi trên ghế sofa, bảo tôi quỳ trước mặt dì và gọi dì là “Mẹ Vương Mẫu”. Lúc đó, tôi quỳ trước mặt vừa gọi “Mẹ Thái hậu” vừa sờ ngực dì. Mọi người cười nói: “Con bò của hoàng đế này dám động đến Thái hậu.” Đại cô cũng khách khí nói: “Bệ hạ, từ nay về sau ngài phải cống hiến con cặc lớn của mình.”

Tiếp theo, mọi người chọn nữ hoàng. Họ đều cho rằng dì già đã lớn tuổi, có tư cách nên mới là người thích hợp nhất để làm hoàng hậu. Bà cô già không nhượng bộ và trở thành hoàng hậu. Sau khi mọi người reo hò, chị dâu tôi nói: “Hoàng đế có các hoàng hậu từ chính cung và các hoàng hậu từ cung tây”. Mọi người lại trở nên hứng thú, Zhang Xiaohong nói: "Đúng, đúng, chúng ta nên chọn các hoàng hậu từ các cung điện phía đông nam, tây bắc và tây bắc." Tôi cũng tham gia. Nàng nói: "Dì của ta là hoàng hậu, lẽ ra không nên làm hoàng hậu của bất kỳ cung điện nào. Nàng phải là người phụ trách những hoàng hậu này." Mao Lệ Hoa cười nói: "Nơi này tốt nhất, còn sót lại mấy chỗ." Cuộc bỏ phiếu bắt đầu và thực sự có sáu ứng cử viên. Chị dâu Qu Jing trung thành, lương thiện và có một lượng quyền lực nhất định; Dì Bi là người lớn tuổi nhất, hơn dì cả một tuổi; Mao Lệ Hoa lớn hơn cô cô ba tuổi, hẳn là hoàng hậu trong cung; Trương Hiểu Hồng tuổi chưa già, nhưng là người đóng góp nhiều nhất về tiền bạc và nhà ở; Zhang Li là người đầu tiên đề xuất thành lập câu lạc bộ hạnh phúc mới; Yang Li là quan chức trong câu lạc bộ của chú. Sáu người này công đức ngang nhau, lý luận rất quyết liệt.

Ta cười nói: “Sao không, chúng ta bố trí sáu cung ba viện, sắp xếp như thế này.” Mọi người hỏi: “Đông Nam, Tây Bắc, Tây Bắc đều có cung điện, còn muốn lập cung điện nào nữa?” Tôi nói: “Chính điện và trung cung.” Hoàng Bá nói: “Lão bà ta là hoàng hậu nên đó là chính cung.” Ta nói: “Hoàng thượng Hoàng hậu là hoàng hậu, không phải cung điện, dì còn lớn hơn cung điện.” Mọi người đều hiểu và nói: “Điều này rất tốt”. Vậy chị dâu là hoàng hậu của chính cung, dì Bi là hoàng hậu của cung trung cung, Mao Lệ Hoa là hoàng hậu của cung điện phía đông, Zhang Xiaohong là hoàng hậu của cung điện phía nam, Zhang Li là hoàng hậu của cung điện phía tây, và Yang Li là hoàng hậu của cung điện phía bắc. Mỗi lần tuyên bố nữ hoàng, tôi phải tiến tới hôn lên miệng và chạm vào mông cô ấy. Mọi người đều nói: “Điều này là tốt nhất”.

Tuy nhiên, Huang Bo và Huang He không vui. Hai người này tuy còn trẻ nhưng đều là cựu binh của Câu lạc bộ Hạnh Phúc, dù thế nào đi nữa cũng phải nhường chỗ cho họ. Lão cô cười nói: "Không phải hoàng đế vừa nói có sáu cung ba viện sao? Tại sao không chọn hai cháu gái của ta vào trong ba viện." Đại cô nói: "Không sao đâu." Hiện tại Thái hậu đã lên tiếng, ngươi còn dám phản bác sao? Cho nên hiện tại Hoàng Bá được chia làm thượng viện viện trưởng, Hoàng Hách làm trung viện viện trưởng, Trương Hồng vì nhân hậu xinh đẹp được phân làm hạ viện viện trưởng, những người còn lại đều là phi tần trong triều. Sau đó mọi người cùng nhau vui vẻ, các bạn nữ chơi gà điện, còn tôi xuất tinh vào âm đạo của Thái Hậu.

Sau đó, tôi nói: “Nơi này không bằng chỗ của chú tôi. Dù vui hơn nhưng tôi vẫn thiếu kinh phí, muốn thu phí hội viên hàng tháng, không biết phải làm sao?” Chú tôi nói: “Đúng vậy, chồng tôi rất quan tâm đến tiền bạc. Tôi và Huang Bo, Huang He không có nhiều tiền. Lần này chúng tôi không có đủ tiền để mua một con gà trống điện”. Đó là tiền của Hoàng hậu Nangong. Nhưng không có tiền của ai đến từ gió mạnh. Chúng tôi phải thu phí thành viên.” Mọi người đồng ý trả cho Zhang Xiaohong số tiền để mua cu điện trước, sau đó quyết định thu phí thành viên 100 tệ mỗi người vào ngày đầu tiên hàng tháng để mua đồ ăn và một số đồ dùng. Khi mệnh lệnh được ban hành, mọi người đều vui vẻ và sẵn sàng thực hiện các chính sách ở đây. Từ đó trở đi, nhà của Zhang Xiaohong trở thành một câu lạc bộ gia đình hạnh phúc khác. Vì ở đây có sáu cung điện và ba sân nên được gọi là Cung điện Hoàng gia. Đừng đề cập đến nó.

Mặc dù chúng tôi đã thành lập Câu lạc bộ Gia đình Hạnh phúc mới nhưng các thành viên của chúng tôi chưa bao giờ tách khỏi câu lạc bộ của chú tôi. Chiều chủ nhật nào chúng tôi cũng tụ tập ở nhà chú nhưng chỉ giữ im lặng về câu lạc bộ mới, để người khác không biết. Chúng tôi chỉ mong được tụ tập ở nhà Zhang Xiaohong vào thứ bảy, nhưng chúng tôi lại coi thường nhà chú, vì chỉ ở đây chúng tôi mới có được hạnh phúc thực sự.

Thời gian trôi qua, chớp mắt lại một năm nữa đã trôi qua. Năm nay xảy ra một sự kiện lớn khiến câu lạc bộ của chú gặp tai họa.

Nguyên nhân của sự việc này là do chú tôi quá ích kỷ. Bác luôn độc đoán. Anh ta không cho phép câu lạc bộ tuyển thành viên nam mới, nhưng anh ta cũng thích gái mại dâm trẻ. Anh ấy thực sự có một vài người ở bên ngoài, và chỉ sau khi họ đã vui vẻ đủ, anh ấy mới chiêu mộ họ vào câu lạc bộ để mọi người chơi cùng. Mọi người đều có ý kiến ​​về điều này.

Một ngày chủ nhật nọ, chú tôi vui vẻ thông báo rằng chủ nhật tuần sau chú sẽ tuyển một cô gái rất xinh đẹp. Dì cả tôi nghe xong không vui và nói: “Chúng tôi chỉ tuyển nữ chứ không biết tuyển nam. Con không biết ở đây có nhiều trai gái sao?" Thế là hai người bắt đầu cãi nhau. Lúc đó dì cả nói: "Nếu con tuyển nữ mới thì tuần sau ta sẽ không đến. Khi đó, tất cả mọi người, kể cả bố chồng, kể cả anh cả đều đồng tình với động thái của chú, ai cũng muốn chơi với người mới đến. Cô cả giận dữ nói: "Con biết chơi với người mới đến, con không hiểu lòng chúng ta sao?" Sau đó họ chia tay. Thật không ngờ, cuộc chia tay không mấy vui vẻ này lại thực sự đã cứu rỗi câu lạc bộ gia đình hạnh phúc của chúng tôi mới thành lập được một năm.

Hóa ra ông chú quá điên rồ và sai sót của ông đã bị Cục Công an phát hiện. Để giải quyết vụ án lớn này, Bộ Công an đã không ngần ngại cử một nữ cảnh sát đến dụ dỗ chú nhưng chú vẫn bị giữ trong bóng tối. Cô gái mà ông chú muốn tuyển chính là nữ cảnh sát chìm. Chú cũng đã làm rất nhiều việc và nói rằng Câu lạc bộ Gia đình Hạnh Phúc rất tốt. Nữ cảnh sát giả vờ vui vẻ và nóng lòng muốn tham gia. Chú tôi cũng rất phấn khởi và vận động mọi người tham gia vào hội. Nhưng anh ta ít biết rằng người của Cục Công an đã giăng lưới. Nhưng vào Chủ nhật, dì tôi nổi giận và ra lệnh cho tất cả thành viên mới của câu lạc bộ không được đi. Thái hậu đã lên tiếng. Ai dám không vâng lời? Điều này đã cứu tất cả mọi người. Nhưng Hoàng Hách bị bỏ lại ở đó để báo tin.

Vào ngày diễn ra bữa tiệc, có hơn hai mươi người mất tích. Chú tôi cũng biết dì đang tức giận nên không bận tâm mà vẫn giới thiệu người mới với mọi người. Nữ cảnh sát này rất xinh đẹp, được nam giới yêu mến nhất, đặc biệt là anh rể. Không ai có thể cướp cô ấy khỏi tay cô ấy và họ ngay lập tức quan hệ tình dục với người đẹp này. Không ngờ đúng lúc này có một tiếng nổ lớn, cửa đột nhiên mở ra, một nhóm cảnh sát chống bạo động ập vào, lập tức bắt giữ chú. Những người trong phòng lập tức hoảng sợ bỏ chạy xung quanh.

Người chú tình cờ quan hệ tình dục với bà ngoại trên ghế sofa. Anh nhìn thấy nhiều cảnh sát đến và cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta thò tay xuống gầm ghế sofa và thấy ở đó một khẩu súng lục 54. Anh ta lập tức rút súng ra và bắn, giết chết một cảnh sát ngay lập tức. Cảnh sát chống bạo động không ghen tị, họ lập tức chống trả và đánh chết người chú. Vì cảnh sát không biết trước ở đây có súng nên sự hỗn loạn càng trở nên hỗn loạn hơn ngay khi súng nổ. Một vụ nổ súng ngẫu nhiên đã giết chết nữ cảnh sát ngay lập tức, đồng thời giết chết và làm bị thương một số người khác, tất cả đều là thành viên của câu lạc bộ. Chú hai và chú già của vợ, cũng như mẹ chồng và bố chồng đều bị đánh chết, một số phụ nữ bị thương. Người anh rể hoang mang trước tình huống bất ngờ này, lo lắng đến mức xuất huyết não và tử vong ngay lập tức.

Hơn nữa, khi Hoàng Anh thấy bố mình đã tìm được một cô gái xinh đẹp khác, ông ấy rất tức giận và lên lầu gọi chúng tôi. Ngay sau đó một tiếng súng vang lên, sau đó là một loạt tiếng súng khác. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi đi đến cầu thang, cô thấy có rất nhiều cảnh sát. Biết có chuyện không ổn, cô nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh. Thì ra chú tôi mua căn biệt thự này đã để lại cho mình một lối thoát. Có một đường hầm trong nhà vệ sinh dẫn thẳng tới cái giếng năm mươi mét bên ngoài. Lúc đó Huang He chỉ mặc áo sơ mi và quần lót và có thể trốn thoát theo đường hầm. Anh ấy chạy đến nhà Zhang Xiaohong và kể lại toàn bộ sự việc cho chúng tôi.

Khi biết tin, tất cả chúng tôi đều hoảng sợ ngay lập tức. Tôi ngừng quan hệ tình dục với Zhang Hong, và những người phụ nữ đó cũng ngừng chơi cu điện. Chúng tôi ngay lập tức giải tán. Zhang Xiaohong ở nhà càng hoảng sợ hơn. Cô ấy đã phá hủy tất cả các cu điện và ném chúng vào các thùng rác riêng ở xa vào ngày hôm sau. Hóa ra là cô ấy đã sai. Dì tôi đưa Hoàng Bá và Hoàng Hà về sống ở ngôi nhà cũ của họ. Căn nhà này là căn nhà cũ mà gia đình dì tôi từng ở. Họ có một căn biệt thự nhưng không bán. Họ luôn muốn sử dụng ngôi nhà này để kinh doanh nhưng vì câu lạc bộ quá bận rộn nên họ để nó không hoạt động. Hôm nay, cuối cùng họ đã sử dụng nó cho một dịp trọng đại. Khi đó, các thành viên trong câu lạc bộ mới thành lập của chúng tôi đều rất hoang mang, không biết ngày nào sẽ xảy ra tai họa.

May mắn thay, những thành viên trong nhà chú tôi đều bị tẩy não và chỉ nhận ra những người bị bắt. Không ai thú nhận với chúng tôi, khoảng hai mươi người đã lọt qua lưới nên chúng tôi mới có thể sống sót. Sau đó chúng tôi bắt đầu tham gia vào cuộc điều tra của cảnh sát. Dì, dì, chị dâu và tôi đều bị cảnh sát thẩm vấn. Nhưng tầm cỡ của chúng tôi là như nhau. Ngay cả khi họ không biết nội tình, cảnh sát cũng không thể làm gì để coi trọng lời nói của chúng tôi. Zhang Xiaohong, Xiaofang và những người khác không phải là người thân của chú, nên không có vấn đề gì.

Cảnh sát cũng giết chết hai cảnh sát vì bắt được gái mại dâm. Nữ cảnh sát vô tình bị chính người của mình làm bị thương và đánh chết. Cô cảm thấy rất xấu hổ. Hơn nữa, họ còn sơ suất khi không ngờ ở đây lại có súng. Trong quá trình làm nhiệm vụ, bên trong có một khẩu súng, họ đã giết và làm bị thương rất nhiều người. Họ không dám khoe khoang trên báo chí nên đã dập tắt sự việc nên không ai nhìn thấy những tin tức như vậy. Tôi chỉ cảm thấy tiếc cho hơn 60 người đã bị bắt. Một số bị kết án tử hình, một số bị kết án tử hình treo, và một số bị kết án chung thân. Những người này đều bị kết án bí mật, vì sợ tiết lộ tin tức và sự việc sẽ được giải quyết.

Với tư cách là người nhà, chúng tôi giả vờ như không biết gì và đến nhà tù thăm các tù nhân cải tạo lao động. Nhưng cảnh sát cho rằng đây là một cuộc bạo loạn, liên quan đến chính trị và những người bị bắt giữ có liên quan đến khủng bố. Họ không cho chúng tôi gặp nhau, thậm chí còn khuyên chúng tôi ly hôn. Để giả vờ không liên quan gì đến vụ án, tôi và dì đều đệ đơn ly hôn. Không cần gặp nhau, cảnh sát đã giải quyết sự việc và tôi và dì đã ly hôn. Người ta nói rằng khi vợ ông ở trong tù, bà và người chú già đã bày tỏ sự thấu hiểu sau khi xem bản thỏa thuận ly hôn. Tôi nghĩ trong thâm tâm họ biết rằng Câu lạc bộ Gia đình Hạnh Phúc vẫn chưa chết. Bên ngoài vẫn còn lửa. Người vợ và ông chú già lặng lẽ cười.

Tiếp theo, người khó khăn nhất chính là gia đình dì tôi và chị dâu tôi. Rốt cuộc, trong gia đình có người chết, đều bị cho là phản loạn. Gặp người không ngẩng đầu lên được thì phải lo tang lễ. Đáng thương nhất là hai cô con gái của dì lớn là Hoàng Bá và Hoàng Hách. Sau khi cha họ qua đời, họ phải được chôn cất. Họ cảm thấy rất khó chịu khi bị chỉ trỏ trong phòng tang lễ. Điều tồi tệ nhất là biệt thự của chú tôi bị tịch thu, còn dì tôi chẳng có gì. Từ đó trở đi, dì và hai cô con gái của tôi trở nên nghèo khó, vinh quang trước đây của họ không còn nữa.

Vì trong nhà có người phản nghịch nên dì, dì, chị dâu và tôi suốt ngày bị chỉ trích. Chúng tôi không thể sống ở nơi ở ban đầu được nữa nên phải bán nhà và tạm trú tại nhà của Zhang Xiaohong. Zhang Xiaohong là một người rất tốt và là anh hùng trong số các cô gái. Cô ấy rất tôn trọng chúng tôi và coi chúng tôi như những thành viên trong gia đình. Khi không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi vẫn tập hợp mọi người lại và mua gà điện. Dù cũng có quan hệ tình dục với họ nhưng tôi cảm thấy rất chán nản vì một câu lạc bộ huy hoàng như vậy đột nhiên biến mất, chỉ còn lại khoảng hai mươi người chúng tôi.

Nhưng dì lớn và dì già rất mạnh mẽ và là những người đầu tiên bước ra khỏi nỗi buồn. Khi đó, họ nói: “Tổ chức của chúng tôi vẫn trong sạch. Chỉ cần trong sạch một ngày, chúng tôi sẽ có hạnh phúc tình dục”. Chẳng bao lâu, con người chúng ta đã biến nỗi buồn thành sức mạnh, dồn nhiều tâm sức vào việc làm tình và dần dần tránh xa nỗi buồn. Ở đây chỉ có gia đình ban đầu, chỉ còn lại gia đình dì tôi, dì tôi, chị dâu và tôi. Trước đây chủ yếu là loạn luân, nhưng bây giờ chỉ có ba người trong gia đình dì cả và ba người trong gia đình dì Bi bị coi là loạn luân, dì già cũng bị coi là một. Chị dâu tôi không có anh rể nên giữa tôi và chị ấy không bị coi là loạn luân. Số còn lại không liên quan gì đến vợ, tức là họ có quan hệ yêu đương thực sự.

Mặc dù câu lạc bộ của chú tôi đã bị phá hủy hoàn toàn nhưng tâm hồn và bản chất của chúng tôi vẫn còn đó. Tôi thường tụ tập tại nhà Zhang Xiaohong để tưởng nhớ và thương tiếc những người đã chết và tưởng nhớ những người trong tù. Đồng thời, tôi cũng khen ngợi những thành viên đã kiên trì và không tuyển chúng tôi ra ngoài. Chúng tôi cũng đã rút kinh nghiệm từ những bài học trước và làm cho câu lạc bộ trở nên ẩn dật hơn.

Đối với chú, trước tiên chúng tôi khẳng định sự đóng góp của chú. Nếu không có chú thì câu lạc bộ này đã không ra đời. Nếu không có chú thì đã không khởi nghiệp khó khăn, cũng không có được vinh quang như xưa. Tuy nhiên, phải ghi công và phải ghi lỗi. Chú tôi cũng đã phạm một tội lỗi không thể tha thứ. Nếu không có lỗi của anh ấy, câu lạc bộ đã không gặp phải thảm họa, chúng tôi cũng không mất đi nhiều người thân, cũng không phải phải di dời và vô gia cư. Đây là điều chúng ta phải kiên quyết phê phán. Tổng kết lại những cái được và mất trong quá khứ để Câu lạc bộ Gia đình Hạnh Phúc hoạt động tốt hơn và tốt hơn.

Một năm sau, chúng tôi dần dần thoát ra khỏi bóng tối và dần dần hạnh phúc như lúc đầu. Vẫn là Câu lạc bộ Gia Đình Hạnh Phúc mới thành lập, vẫn là những con người như vậy, dì cả của tôi vẫn là Thái hậu, tôi là Hoàng đế, còn những người ở dưới vẫn như vậy, và họ có tổ chức hơn. Chúng tôi cũng có một "Quy tắc liên kết" mới. Chúng tôi sẽ không tuyển thành viên mới bất kể giới tính. Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, chúng ta vẫn là một gia đình lớn. Kết quả là đại gia đình chúng tôi đã trở lại hạnh phúc như xưa.

Đại cô rất chu đáo, cùng mọi người bàn bạc: “Hoàng thượng chúng ta hiện tại đã ly hôn, nếu không tìm được thê tử, sợ người ngoài sẽ nghi ngờ.” Bà cô nói: “Đã đến lúc phải tìm người, nhưng tôi phản đối việc nhìn ra bên ngoài, thà tìm người trong câu lạc bộ còn hơn.” Mọi người đều đồng ý. Lúc đầu người ta nói rằng tôi và chị dâu nên đăng ký và trở thành một gia đình. Nhưng chị dâu lại nói: “Dù sao thì tôi cũng là chị dâu, có người biết chị ấy nên tôi sợ sẽ bị nghi ngờ”. Vì thế có người đề nghị Trương Hiểu Hồng. Zhang Xiaohong nói: “Khi ly hôn, tôi đã thề sẽ không kết hôn. Bây giờ tôi phải đăng ký với hoàng đế, sợ bị mọi người chỉ trích”. Mọi người lại nghĩ đến Trương Hồng, nhưng điều đó cũng không có tác dụng.

Cuối cùng, chị dâu tôi nói: "Còn Hoàng Bá thì sao? Họ cách nhau năm sáu tuổi. Dù sao Hoàng Bá cũng chưa lấy chồng, đẹp trai, hoàng đế lại có danh tiếng ở bên ngoài nên chúng tôi yên tâm." Bà cô già nói: “Cái này là tốt nhất, nhưng không biết chị dâu thấy thế nào?” Đại cô nói: “Tốt lắm.” Kế hoạch đã được hoàn thiện và không thể sửa đổi được. Mọi người trong câu lạc bộ đều reo hò và đến ăn mừng. Không ngờ mình lại có được một cô con dâu xinh đẹp, tôi mừng lắm. Tôi ôm Hoàng Bá một lúc rồi ôm Hoàng Hách nói: "Từ giờ trở đi, em là chị dâu của anh. Nhưng hãy nhớ, chị dâu là mông của anh rể em." Mọi người đều cười. Đại cô nói: “Nửa mông còn lại, ta sẽ đưa cho ngươi làm mẹ chồng.” Mọi người lại cười.

Mặc dù Hoàng Bá đã trở thành vợ chồng hợp pháp của tôi nhưng tên trong câu lạc bộ vẫn không thay đổi. Chỉ là ta thật sự gọi dì ta là mẹ, trở thành thái hậu chân chính; còn dì tôi vẫn là hoàng hậu, nhưng tôi đi theo Huang Bo và gọi tôi là dì. Giải thích, để mọi người nhận diện rõ hơn các nhân vật, dì đổi tên thành mẹ chồng vẫn gọi là dì; Người đổi tên thành dì vẫn gọi là dì, tên những người khác không đổi, chị dâu vẫn gọi là chị dâu, Trương Hiểu Hồng vẫn gọi là Tiểu Hồng, v.v., tôi sẽ không đi vào chi tiết.

Trước đây, câu lạc bộ của chú tôi tập trung vào vấn đề loạn luân, chẳng hạn như mẹ và con trai, cha và con gái, chị và em, anh trai và em gái. Tuy nhiên, sau trận đòn nặng nề này, người thân trong gia đình chẳng còn lại bao nhiêu. Trong nhà dì lớn chỉ có ba người, còn có dì và chị dâu, cộng thêm ba chị em nhà chú vợ, đó là chị cả, chị thứ tư và chị thứ năm. Những người còn lại không phải là họ hàng bên nhà vợ. Dì Bi tuy không phải họ hàng nhưng hai cô con gái Daya và Erya của bà cũng là thành viên và có thể coi là một gia đình. Mặc dù loạn luân vẫn còn tồn tại nhưng đã ít hơn trước rất nhiều. Hầu hết quan hệ tình dục chỉ có thể được gọi là gian dâm chứ không phải loạn luân. Cách đây vài năm, có người từ các câu lạc bộ Nhật Bản đến tham quan và tham gia vào hoạt động loạn luân. Kể từ khi câu lạc bộ của chú tôi bị cấm, chúng tôi đã mất liên lạc và chỉ có thể trở thành một câu lạc bộ cô đơn.

Bất chấp sự ảm đạm này, chúng tôi vẫn kiên trì quan hệ tình dục, và như trước đây, khoái cảm tình dục vẫn là mục đích của câu lạc bộ chúng tôi. Bởi vì tôi là người đàn ông duy nhất nên những quy tắc trước đây của trò chơi đã bị bỏ đi và tôi không còn đam mê chơi trò chơi đó nữa. Tuy nhiên, khi đến nhà Zhang Xiaohong, bạn chỉ cần quan hệ tình dục hoặc sử dụng gà điện. Sau một thời gian dài, nó thực sự nhàm chán. Vì vậy, Zhang Xiaohong nói: "Chúng tôi chỉ xem phim khiêu dâm từ Tây Âu cả ngày. Chúng tôi cũng có thể tự làm và xem chúng." Mọi người đều trở nên phấn khích khi nghe điều này. Huang He nói: "Đây là điều tuyệt vời nhất. Tôi đã muốn trở thành một diễn viên từ lâu rồi". Ngoại trừ dì lớn, dì Bi, Mao Lệ Hoa và dì Lão, những người phụ nữ còn lại ở đây đều là những cô gái dưới ba mươi tuổi. Bất cứ ai không muốn trở thành diễn viên đều nói: "Đây là điều tuyệt vời nhất."

Vì vậy, một bài viết khác đã được bổ sung vào “Nội quy của Hiệp hội”: Xem các video do chính bạn quay, không đưa lên mạng hoặc ra ngoài mua bán. Hiện tại tôi đã mua một chiếc máy quay video. Zhang Xiaohong từng theo đuổi lĩnh vực văn học nghệ thuật, cô ấy đặc biệt thích quay phim nên cô ấy đã làm tất cả các video khiêu dâm của chúng tôi nên mọi người gọi cô ấy là đạo diễn Zhang. Huang He là sinh viên đại học truyền hình, biết biên tập nên còn được gọi là biên tập viên. Lúc đầu, chúng tôi chỉ quay một số video sex trên giường, nhưng sau khi tôi quay xong tất cả những người phụ nữ này, mọi người đều cảm thấy không còn thú vị nữa. Vì vậy Trương Hiểu Hồng đề nghị chúng ta quay cái gì đó có cốt truyện. Mọi người đều đồng ý. Nhưng một bộ phim có cốt truyện bao gồm việc viết kịch bản, viết kịch bản và một loạt công việc khác. May mắn thay, Zhang Hong và Liu Ying thích viết lách nên họ trở thành nhà văn và nhà biên kịch.

Vì vậy, tôi đã sưu tầm một số lượng lớn tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet. Ví dụ, nếu tôi nhìn thấy cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai, tôi sẽ đóng vai con trai, và vai người mẹ sẽ do dì cả, dì Bi, Mao Lihua và dì già lần lượt đóng; Tôi là người đàn ông duy nhất ở đây và tôi luôn phải là người đàn ông alpha. Thực sự là rất mệt nhưng tôi rất vui. Sau khi quay xong phim truyền hình, mọi người cùng nhau đi xem, ai cũng khen phim hay nhất. Bây giờ, chúng tôi đã thay đổi thói quen trước đây và tụ tập ở nhà Zhang Xiaohong mỗi ngày. Chúng tôi nghiên cứu cốt truyện, viết vở kịch và diễn cùng nhau, và chúng tôi rất bận rộn. Dần dần, tôi quên mất cuộc đột kích của cảnh sát vào câu lạc bộ.

Có câu chuyện kể về một người con rể đi đón mẹ vợ và chị dâu về nhà đón Tết Trung thu. Quan hệ xong, con rể nói với vợ: "Anh muốn đụ ba mẹ em". Người vợ cười khinh bỉ nói: "Anh nên đụ tôi, nhưng anh có thể đụ mẹ tôi và em gái tôi được không?" Người con rể nói: "Chúng ta sẽ xem." Sau đó anh lái xe công nông đến đón mẹ vợ. Mẹ chồng rất vui khi thấy con rể đến và nhờ chị dâu thu dọn đồ đạc. Lúc này, người con rể giả vờ ốm, trông như sắp chết. Mẹ chồng tôi rất lo lắng và hỏi cách chữa trị như thế nào? Con rể nói phải quan hệ tình dục nên mới quan hệ với mẹ chồng. Mẹ chồng rất vui vẻ và thầm nghĩ sẽ chơi với con rể bất cứ khi nào không có việc gì làm. Sau khi con rể chơi với mẹ vợ, anh ta nói rằng vợ anh ta có vẻ muốn một roi tỏi. Mẹ chồng bảo con rể vào phòng sau lấy. Con rể vào phòng sau liền ôm chị dâu muốn quan hệ. Chị dâu không chịu nên con rể nói: “Mẹ chị bảo em làm lại”. Chị dâu hét lên: “Mẹ ơi, mẹ lại bảo anh rể con làm lại à?” Mẹ chồng tưởng nhầm là roi tỏi nên nói: “Mẹ bảo anh rể con làm lại lần nữa”. Thế là con rể lại quan hệ tình dục với chị dâu. Trên đường về nhà, con rể viện cớ xe bị hỏng và xuống xe đi sửa. Sau đó, anh ta lừa chị dâu xuống gầm xe để giúp sửa xe. Họ muốn quan hệ tình dục dưới gầm xe lần nữa nhưng cô vẫn bị phản đối. Con rể hét lên: “Mẹ ơi, chị con sẽ không làm đâu”. Mẹ chồng tưởng là công việc nên nói: “Con gái, nhanh lên quan hệ với anh rể đi, xong việc thì về nhà”. Thế là con rể lại quan hệ tình dục với chị dâu.

Đây là câu chuyện. Mọi người đều đồng ý nên chúng tôi đã quay phim nhiều lần. Lúc đầu, các nữ chính là ba cô, sau đó là ba cô. Lý do là đây là ba người thật, còn những người khác thì không. Nhưng dì già thấy cốt truyện rất hay nên nhất quyết muốn đóng vai mẹ chồng nên đã chọn Tiểu Phương và Thu Huy đóng vai con gái. Mao Lệ Hoa cũng không chịu thua kém, muốn đóng vai mẹ chồng. Bây giờ Lưu Anh và Lưu Quân đóng vai con gái, sau đó những người khác cũng đóng vai. Bộ phim này đã được quay vô số lần trước khi cô bỏ cuộc.

Tuy nhiên, bộ phim này có cảnh ngoài trời và xe nông nghiệp. Chúng ta nên làm gì? Chính Zhang Xiaohong đã nảy ra ý tưởng biến phim truyền hình nông thôn thành phim truyền hình thành thị, với những cảnh quay trong nhà được bố trí thành hai phòng ở nhà. Những chiếc xe nông trại được sử dụng trong các cảnh quay bên ngoài đã được đổi thành ô tô vì Qiu Hui sở hữu một chiếc Santana, được dùng làm chỗ dựa. Khi quay phim tại địa điểm, tôi sẽ lái xe đến nơi không có người xung quanh và quan hệ tình dục chỉ để khoe khoang. Điều này đòi hỏi phải có hai bức ảnh. Một là khi chị dâu thay quần áo và xuống xe, rất dễ xử lý. Thứ hai, con rể và chị dâu khỏa thân, quan hệ tình dục dưới gầm xe hơi khó xử. Sau đó, chính Trương Hiểu Hồng nảy ra ý kiến ​​yêu cầu nam diễn viên cởi hết quần áo trên xe rồi xuống gầm xe ngay lập tức nhưng thực chất là quan hệ tình dục xuyên thấu. Không ngờ sau khi quan hệ tình dục nơi hoang dã một lần, mọi người đều thấy thú vị và lần lượt bắt chước. Họ đều thích vai chị dâu nên tôi thực sự không biết mình đã quay bao nhiêu lần rồi.

Trong quá trình quay bộ phim truyền hình trong đó Tây Môn Khánh lạm dụng tình dục Pan Jinlian, Zhang Xiaohong đã nảy ra một ý tưởng khác: "Tây Môn Khánh nên quan hệ tình dục với bà Vương." Zhang Hong và Liu Ying chấp nhận lời khuyên của cô nên cảnh Tây Môn Khánh và bà Vương quan hệ tình dục đã được thêm vào phim. Vừa nghe tin có cảnh làm tình với hoàng hậu, tôi đã diễn vở kịch này mấy lần. Dì tôi và một số phụ nữ lớn tuổi đều đã từng đóng vai nữ hoàng. Các cô gái trẻ thích vai Pan Jinlian hơn và muốn đóng vai đó, vì vậy bốn bà già này thực sự đã đóng vai Wang Po nhiều lần.

Không dài dòng nữa, câu chuyện của tôi sắp kết thúc. Nhắc lại dòng chữ ở đầu, thực ra khi phát hiện vợ ngoại tình cũng chưa hẳn là chuyện xấu. Bạn nên giải quyết vấn đề một cách bình tĩnh, biết đâu bạn sẽ có được hạnh phúc tình dục như tôi. Rồi một lần nữa, mặc dù Cục Công an trấn áp nạn lăng nhăng rất mạnh mẽ nhưng họ không bao giờ có thể dập tắt được ngọn lửa ham muốn tình dục, bởi vì đây là thứ con người cần. Dù câu lạc bộ của chú tôi bị tai họa, thậm chí còn tưởng mình phải nhận lỗi, nhưng số còn lại chúng tôi, theo bước chân các vị tử đạo, lau nước mắt, vẫn tiếp tục cuộc sống loạn luân dâm ô, với ngọn lửa dục vọng lại bùng lên, không thể ngăn cản. Bất cứ ai cố gắng ngăn chặn ham muốn của con người sẽ không có kết cục tốt đẹp. (Hết toàn văn)
