============================================================
  có ba người
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%81%e4%ba%ba%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2021-01-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Trời xanh, cây xanh, gió đầu hè mang đến cho vùng quê một vẻ đẹp yên bình.

Trì Thiên Nam đi bộ từ con đường mòn trên núi ở thị trấn Thái An đến một sườn núi tuyệt đẹp vào lúc một giờ chiều. Không chỉ có một cây đa to lớn che kín bầu trời, mặt đất phủ đầy lá khô, phía xa còn có rất nhiều cây phong. Những chiếc lá phong rơi làm cho ngọn núi trông tươi mát và dễ chịu.

Trì Thiên Nam ngồi xuống trên thân cây thông chết đối diện với cây đa. Anh mở điếu thuốc trường thọ trong túi, bật lửa và bắt đầu hút. Anh ta dường như đang đợi ai đó. Chẳng mấy chốc, anh hút điếu thuốc thứ ba. Nhìn quanh vẫn không có ai từ đường núi đi lên. Anh nhìn đồng hồ và lo lắng bước đi một vòng dưới gốc cây.

"Thiên Nam!"

Đột nhiên, anh ngẩng đầu lên và nghe thấy một tiếng kêu nhỏ. Sau đó, từ đầu bên kia đường núi, anh nhìn thấy từ xa có hai người đang vẫy tay chào anh rồi tiến lại gần.

"A! Mao Khả Tân, ngươi tới rồi." Trì Thiên Nam vứt tàn thuốc đi về phía đường núi gặp hắn.

Nhưng Mao Khả Tân có vẻ quá vui vẻ nhận lời bổ nhiệm. Cô vấp ngã vì đường núi không bằng phẳng và khuỵu gối. Mao Khả Tân mặc một chiếc váy sợi màu xanh lá cây và màu vàng, váy rất thấp, đi giày cao gót nên khi ngã, váy đã ép vào người khiến cô không thể đứng dậy. Tôi thấy thương Trì Thiên Nam nên tiến tới ôm cô ấy và đỡ cô ấy dậy.

Người phụ nữ lớn tuổi xinh đẹp đi cùng Mao Khả Tân mỉm cười với anh, anh cũng mỉm cười đáp lại người phụ nữ xinh đẹp đó và hỏi: "Kexin, cú ngã của em có đau không?" Anh nói, kéo váy cô lên đùi và nhìn vào đầu gối cô.

"May mắn là da không bị rách."

Mao Kexin, một cô gái trẻ hai mươi sáu tuổi, cười rạng rỡ với anh và nói: "Hôm nay lại là ngày rằm, tôi đặc biệt giới thiệu cô ấy với anh một lần nữa." Sau đó, cô nói với người bạn đồng hành của mình: "Qiu Qi, anh ấy là anh Trì Thiên Nam."

Sau đó anh ta nói với Trì Thiên Nam: "Thiên Nam, đây là cô Lu Qiuqi lần trước tôi nhắc đến."

Trì Thiên Nam sau đó nhìn Lục Thu Kỳ, thấy cô có mái tóc xoăn hình con ốc truyền thống, dáng người cao, mặc một chiếc áo gió phồng màu tím...

"A! Anh Chi, rất hân hạnh được gặp anh."

"Chị Lữ, chị thật đáng yêu."

"Cảm ơn, đừng bỏ mặc cô Mao lạnh lùng." Lu Qiuqi nói với Mao Xin, người đang mặc chiếc váy màu xanh lá cây và màu vàng và có vẻ mặt có phần đau đớn.

Sau đó Chi Tiannan đón Mao Kexin. Đặt nó lên cái hòm khô nghiêng mà anh vừa ngồi. Ngay khi ba người ngồi xuống, Lu Qiuqi liếc nhìn cái háng phồng lên của Chi Tiannan rồi thọc tay vào chiếc váy quây và khoét sâu của Mao Kexin.

"Ôi! Thật ngứa quá." Mao Khả Tân nói với Điền Nam và Thu Kỳ.

Không ngờ Trì Thiên Nam lại đưa tay vào trong quần lót của Mao Khả Tân trong lúc cô đang dang rộng chân.

Lúc này, Lu Qiuqi mỉm cười rạng rỡ với Trì Thiên Nam và hỏi: "Anh Trì, hai người gặp nhau như thế nào?"

"Vậy chúng ta cùng Kexin nói chuyện này nhé!"

Mao Kexin im lặng và trìu mến, nhìn anh, rồi nhìn tay anh chạm vào âm đạo của cô, nói với Lu Qiuqi: "Tôi và anh ấy quen nhau. Đó là một trận trời định."

"Thật sự?" Lu Qiuqi nói với vẻ ngưỡng mộ.

“Đó là hai tháng trước, tôi từ Đài Trung trở về sau khi xem phim. Lúc chim bay về phương nam thì trời đã chạng vạng. Vì chồng tôi đã qua đời vì đột quỵ cách đây vài năm nên tôi không còn cách nào khác là phải đi bộ về nhà trong bóng tối.”

"Sau đó thì sao?"

“Khi đang đi dọc con đường trong ruộng mía, một tên côn đồ bất ngờ xuất hiện và giật lấy ví của tôi”.

"A! Thật đáng tiếc."

“Ngay lúc tôi đang hoảng sợ thì tiếng xe máy ngày càng đến gần, tôi lập tức hét lên để bắt tên cướp!”

"Ồ? Người đó là anh Chi phải không?"

"Đúng vậy, may mắn đi làm về thấy bọn côn đồ đang xông tới cách đó hai mươi bước..."

"Anh ấy có bắt kịp không?"

“Anh ta lập tức nhảy xuống xe máy ngay tại chỗ, cởi giày da, phớt lờ ghi đông xe máy và gương vỡ, lập tức đuổi theo về phía sườn núi phía trước”.

"Bạn có đuổi kịp không? Bắt được tên trộm?"

"Khi anh ta đuổi theo tên trộm và muốn bắt hắn, tên cướp đã đánh rơi túi xách của tôi và bỏ chạy một cách liều lĩnh."

"Anh Chi, tôi không còn cách nào khác đành phải xách túi lên và không đuổi theo nữa."

"Đúng vậy, lúc đó ta rất khẩn trương, sợ đồng bạn sẽ trốn đi nơi khác."

"Ồ! Thật khó để đề phòng."

Lu Qiuqi thay vào đó chạm vào núm vú của cô và hỏi: "Sau này anh ấy quay lại có trả tiền cho em không?"

"Đúng!"

“Vậy cậu cảm ơn anh ấy thế nào?”

“Lúc đó anh ấy chỉ nói với tôi rằng bọn côn đồ đang theo dõi từ xa và có thể sẽ tấn công cô ấy lần nữa. Anh ấy sẵn sàng hộ tống tôi về nhà.”

“Cậu vừa nhờ anh ấy hộ tống cậu à?”

"Ừ! Bởi vì nhà tôi ở trong một căn nhà gỗ giữa núi."

“Hơn nữa, trong ví của tôi còn có một khoản tiền khổng lồ tôi vừa nhận được từ công ty mà chồng tôi bảo hiểm.”

"Ồ? Anh ấy không bảo cậu nói cho anh ấy biết trong túi có bao nhiêu tiền à?"

"KHÔNG."

Mao Kexin dang hai chân ra xa hơn, để Trì Thiên Nam dễ dàng vuốt ve cô hơn. Anh nói thêm: “Tôi thấy anh ấy đẩy xe máy vào một góc khuất trong vườn mía, khóa cửa và thêm sắt rồi cùng tôi đi bộ sang một sườn ruộng khác rồi rẽ vào một con đường núi nhỏ”.

"Hừm! Về sắc đẹp và tiền bạc, hiếm thấy anh ta không hề tham lam một chút nào."

"Tôi chỉ ngưỡng mộ anh ấy vì có trái tim nhân hậu như vậy."

"Sau này nó có được chuyển đến nhà cậu không?"

"Tất nhiên rồi, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng trên đường đi, anh ấy hỏi về kinh nghiệm sống của tôi và tôi kể cho anh ấy nghe về cuộc hôn nhân thất bại của tôi với một ông già, điều này là do bố mẹ tôi quyết định."

“Vậy là anh ấy đã yêu cậu?”

"Không, nhưng có nhiều màn trình diễn thú vị hơn việc tán tỉnh."

"Tại sao?"

“Bởi vì lau sậy trên đường phát ra tiếng xào xạc nên anh ấy dặn tôi phải cẩn thận có rắn trong bóng tối.”

"Ồ, đúng vậy. Chuẩn bị sẵn sàng không bao giờ là sai sót cả."

"Nhưng lần này, chúng ta sẽ tay trong tay và bước đi một cách trìu mến."

"Ngươi không sợ người ta bàn tán sao?"

"Sợ cái gì? Hơn nữa nhà cửa, người quen của tôi đều không nhiều."

"Đây không phải là một màn trình diễn tuyệt vời sao?"

"Đúng!"

"Nó đâu rồi?"

“Khi chúng tôi đang nắm tay nhau đi dạo được một lúc, anh Chi đột nhiên nói rằng anh ấy rất cần đi tiểu và muốn tè vào đám lau sậy ngay chỗ đó”.

“Bạn không thể phản đối việc ngập lụt hồ chứa, phải không?”

"Tất nhiên lúc đó tôi không nói gì cả, tôi chỉ dừng lại nhìn anh ấy đi tiểu thôi."

"Ồ? Bạn đã nhắm mắt chưa?"

“Tôi nghĩ vậy nhưng đã quá muộn. Dương vật của anh Chi đã được rút ra và đang đi tiểu.”

"Ồ! Bạn có bị mê hoặc không?"

Lục Thu Kỳ cúi người hôn lên môi cô, sau đó hỏi: "Anh ta bắt nạt em à?"

“Không, anh ấy là một quý ông.”

“Nhưng chắc chắn là cậu bị mê hoặc bởi nó.”

"Ừ, dương vật của anh ấy đã cứng rồi, dài gần bảy inch."

"Tại sao tôi có thể trở nên cứng rắn ngay cả khi tôi không chơi với phụ nữ?"

"Chắc là nắm tay tôi và điện sẽ được truyền xuống!"

“Sau này cậu về nhà an toàn phải không?”

"Đúng."

"Mời anh ấy vào nhà ngồi à?"

"Đúng!"

"Anh ấy có bày tỏ tình cảm gì không?"

"Đúng vậy, ý tứ là hắn nguyện ý cùng ta làm bạn tốt, chúng ta một tháng chỉ gặp mặt hai lần."

“Từ giờ trở đi, hai người sẽ thực sự hẹn hò.”

"Ừ, chúng ta để lại địa chỉ cho nhau và trao đổi thông tin."

"Tôi đoán bạn phải ấn tượng rằng anh ấy là một người tốt."

"Bạn đoán đúng một nửa. Nửa còn lại là thước đo dương vật của anh ấy. Nó dày và dài, dày gấp đôi người chồng quá cố của tôi."

"Đó thực sự là một số phận khác của The Scholars!"

Trì Thiên Nam nghe xong cười vui vẻ, một lúc sau mới hỏi: "Chị Lục, hiện tại nên nói về bản thân mình!"

"A, anh Chi, tôi không còn gì để nói nữa. Chồng tôi đã không về nhà kể từ khi anh ấy bỏ rơi tôi nhiều năm và bỏ đi theo một người đàn bà hoang dã."

"Ý tôi là, làm thế nào bạn và Kexin biết nhau?"

Mao Khả Tân nói: "Dễ thôi. Qiu Qi là em gái của một bạn nữ cùng lớp ở trường cấp hai của chúng tôi."

"Đây có phải là một mối quan hệ?"

"Đúng vậy, tôi không chỉ là bạn tốt với Qiufen mà còn có mối quan hệ với Qiu Qi, đặc biệt là sau khi cô ấy mất chồng. Mặc dù chúng tôi sống ở những nơi khác nhau nhưng chúng tôi vẫn luôn có mối quan hệ thân thiết."

"Vậy hôm nay tôi thật may mắn làm sao."

“Còn tùy vào việc cậu có thích hay không?”

"Hãy thử xem, tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng."

Lúc này, Lu Qiuqi cảm thấy núm vú của Mao Kexin trở nên dày hơn và nhọn hơn do bị cô chạm vào.

"Kexxin!"

"Hả?"

"Tôi đang chạm vào núm vú của bạn. Bạn có thấy thoải mái không?"

Trì Thiên Nam còn nói: "Kexin, ta sờ vào âm hộ của ngươi, phát hiện ra dịch âm đạo, nhưng ngươi đã ướt rồi."

“Tất cả đều là những điều tốt đẹp mà hai người đã làm.” Mao Kexin đứng dậy và nói một cách quyến rũ. Trên thực tế, Kexin đã bị chúng chạm vào và toàn thân cô ấy ngứa ngáy.

Trì Thiên Nam đề nghị: “Cởi váy ra?”

Mao Kexin nói: “Mọi người cần phải cởi nó ra”.

"Được rồi, nhưng hãy giúp bạn cởi nó ra trước."

Vì vậy Trì Thiên Nam giúp cô cởi quần lót, còn Lục Thu Kỳ cởi chiếc váy xẻ sâu màu xanh vàng của cô. Lần này Mao Kexin chỉ mặc chiếc áo ngực màu hồng. Cô không có nhiều lông mu nhưng âm đạo lại giống như một ngọn đồi ba góc. Đây là điều mà Trì Thiên Nam nhìn thấy sau khi cởi tất của cô ra.

Kết quả là Qiu Qi lại cởi áo ngực của Kexin. Hóa thân thành người đẹp khỏa thân. Cô theo bản năng nhìn quanh khu rừng, chỉ thấy bầu trời trong xanh phía trên, chỉ có tiếng chim hót líu lo và xung quanh không có ai nên cô cảm thấy nhẹ nhõm và giục Lu Qiuqi cởi quần áo.

Lu Qiuqi ngại ngùng vì đây là lần thử đầu tiên nên cô chỉ muốn tự mình cởi quần áo. Khi cô cởi áo gió ra, Trì Thiên Nam nhìn thấy chiếc áo len mỏng màu đỏ mà Lục Thu Kỳ đang mặc, núm vú to và nhô ra, cô cũng đang mặc một chiếc váy xếp ly màu đỏ.

"Tôi sẽ cởi nó ra cho bạn, nhanh hơn."

Vì vậy, Mao Kexin và Chi Tiannan đã làm việc cùng nhau, và một người trong số họ đã cởi chiếc áo len đỏ của cô ấy ra, khiến cô ấy rung lên hai bộ ngực lớn. Và Kexin cũng cởi chiếc váy xếp ly màu hồng của mình ra.

“Ồ, cậu không mặc áo ngực à.”

Lu Qiuqi nhìn thấy Trì Thiên Nam cứ nhìn chằm chằm vào hai núm vú lớn của mình. Cô xấu hổ đến mức hái một chiếc lá phong bỏ vào miệng nói: “Tôi không có chồng nữa, tôi có thể đội cho ai?”

“Âm đạo của chị Qiu Qi thật nhiều lông và tươi tốt!”

“Và màu nâu thì phong cách hơn.”

"Đừng trêu nữa, đó là do gen!"

Vì vậy, cô cúi đầu cởi quần short của anh. Chân Trì Thiên Nam vốn đã có lông chân, sau khi hai người phụ nữ cởi quần đùi của hắn ra, thậm chí còn có cả lông mu. Hơn nữa, còn có một dương vật to và mạnh mẽ.

Lúc này Trì Thiên Nam mỉm cười với Lục Thu Kỳ. Lu Qiuqi cũng đỏ mặt và mỉm cười với đôi mắt và dương vật của anh. Đàn ông và phụ nữ lần đầu gặp nhau thường có cảm giác không được tự nhiên. Sau hai nụ cười này, Lục Thu Kỳ và Trì Thiên Nam dường như đã yên tâm hơn.

"Wow, quả chuối nóng hổi quá." Mao Kexin ngạc nhiên nói.

Sau đó, cô nâng quy đầu trong tay lên và đưa vào miệng, nếm thử trước. Sau đó, cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của anh, khiến dương vật to lớn của anh cứng hơn, dày hơn và dài hơn. Có lẽ món ăn ngon của Trì Thiên Nam dường như có tình cảm đặc biệt với Thu Kỳ.

Lục Thu Kỳ khó chịu cởi quần, đứng lên dùng tay che ngực cô. Sau khi nhìn vào âm đạo đầy lông của Qiuqi từ bên dưới, anh ra hiệu cho cô quỳ xuống cùng anh.

"Bạn đang làm gì thế?" Lục Thu Kỳ đỏ mặt hỏi.

"Hãy nhấc Kexin lên và chơi!"

Vừa nói, anh đỡ hai đùi trắng như tuyết của Kexin nằm trên mặt đất, trong khi Lu Qiuqi đỡ phần thân trước của Kexin cho cô. Lu Qiuqi nắm tay cô và hôn lên miệng cô. Đây thực sự là một sự vuốt ve độc ​​đáo.

Năm phút sau, Mao Khả Tân thoải mái đến mức nước trong người chảy ra dưới sự tấn công của hai người. Không chỉ hơi thở gấp gáp mà toàn thân cô cũng ngứa ngáy không chịu nổi. Điều này khiến Lu Qiuqi ngưỡng mộ cô và muốn nhờ Trì Thiên Nam pha chế theo cách tương tự. Nhưng anh không dám lên tiếng.

Cũng may Trì Thiên Nam khá hiểu rõ lòng phụ nữ. Khi thấy Qiu Qi mất kiên nhẫn, anh ta lập tức “đổi tay” và đặt Kexin xuống. Và bằng đôi mắt tinh tường của mình, anh phát hiện ra bên cạnh thân cây chết nghiêng nghiêng có một thân cây ngắn khổng lồ với vỏ phẳng nằm trên mặt đất. Vì vậy, anh đã tận dụng môi trường tự nhiên để kéo Lu Qiuqi lại và thì thầm vào tai cô.

Lu Qiuqi rất hiểu, lập tức đặt cổ tay dưới đầu cô, đặt phần thân dưới của cô lên trục ngắn, khiến Trì Thiên Nam dùng hai chân trên không vuốt ve cô. Kiểu vuốt ve này hóa ra là mông cô tựa vào một thân cây ngắn, khiến âm đạo của Qiu Qi lộn ngược. Sau đó từ bụng dưới của cô đi tới liếm vào âm đạo đầy lông của Thu Kỳ. Điều tệ hơn nữa là Mao Kexin còn hôn vào đáy chậu trước mặt Qiu Qi.

Lu Qiuqi đã lâu không được đàn ông làm tình. Hôm nay, cô bị một người đàn ông và một người phụ nữ liếm. Cô cảm thấy thoải mái đến mức môi âm hộ của cô mở ra và đóng lại, đồng thời cô rên rỉ hạnh phúc.

"Ồ...đẹp...tuyệt vời...Tuyết Tuyết...Anh Thiên Nam...Em yêu anh nhiều lắm...ừm..."

Trì Thiên Nam sợ cô rên rỉ quá lớn nên thay vào đó anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

"Qiu Qi, em yêu của anh...Anh sẽ luôn yêu em, nhưng đừng hét lên..."

Lúc này Mao Khả vui mừng thấy môi âm hộ và âm vật của Thu Kỳ không được hôn nên chiếm lấy tiếp tục liếm hôn. Lần này, Lu Qiuqi thậm chí còn được gọi là Miaomiaoomiao. Bởi vì cả hai đều không nhàn rỗi. Còn Trì Thiên Nam thì sao? Để cho Lu Qiuqi nếm thử dương vật to trước đó, cô ngồi xổm lên mặt Qiuqi và làm dương vật của anh ấy cứng lại, đối mặt với đôi môi anh đào của Qiuqi.

Trước đây Thu Kỳ chỉ nghe Mao Khả Tân nói với cô rằng dương vật cương cứng của Trì Thiên Nam đỏ bừng, gân xanh lộ ra có thể xuyên qua tường, nhưng cô lại không biết khung cảnh như thế nào. Bây giờ cuối cùng cô cũng nhìn thấy nó, trong giây lát cô rất vui mừng. Thu Kỳ trước tiên hôn từ rãnh quy đầu, sau đó hôn lên mắt ngựa, cảm giác vô cùng hạnh phúc. Đồng thời, nước bẩn cũng chảy khắp sàn nhà!

Mao Khả Tân ở một bên, tựa hồ cảm thấy bị bỏ rơi, vội vàng nói: "Thiên Nam huynh đệ, đụ ta trước, âm đạo của ta ngứa quá!"

Thấy Ke Xin nói với vẻ ghen tị và oán giận, Trì Thiên Nam không còn cách nào khác đành phải rút dương vật của mình ra và nhét nó vào trong Ke Xin.

"Kexin, ngươi muốn nhét vào như thế nào?"

Mao Khả Tân không dám lơ ​​là, nhanh chóng di chuyển ra xa đầu Thu Kỳ ba bước, cong khuỷu tay và nâng mông lên theo kiểu chó, để lộ âm đạo với lông mu thưa thớt. Trì Thiên Nam ôm lấy dương vật to lớn đã dài tới hơn bảy tấc, lập tức đưa vào trong người nàng. Và bắt đầu bơm. Lúc này, Lục Thu Kỳ cũng ngồi dậy, duỗi thẳng tóc, sau đó ngồi trên thân cây khổng lồ nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của Trì Thiên Nam.

Mặc dù Trì Thiên Nam cảm thấy cô lớn tuổi hơn anh nhưng cô có thân hình cao lớn, lỗ đôi đầy đặn và âm đạo nhiều lông nên anh luôn liếc nhìn cô khi Ke Xin không để ý.

Lu Qiuqi biết anh có tình cảm sâu sắc nên cô đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Trì Thiên Nam sau đó hôn Lục Thu Kỳ say đắm, đồng thời không quên vung con cặc to lớn của mình tấn công vào âm hộ của Mao Khả Tân. Tốc độ đâm của anh tăng dần từ chậm đến nhanh.

"Hang Hang, thiên thần của tôi, bạn có thấy thoải mái không?"

Trì Thiên Nam tạm dừng hôn Thu Kỳ, muốn "kết liễu" Ke Xin thật nhanh để anh có thể xâm nhập vào âm hộ lông lá tuyệt vời của Thu Kỳ mà anh hằng mong đợi.

"Ân... chậc chậc... đẹp quá... thoải mái quá... cố lên... Thiên Nam ca... tội nghiệp Lang hố... nửa tháng chỉ làm một lần!"

Khi anh đụ cô hơn 300 lần liên tiếp, Kexin cầu xin sự thương xót: "Hmm...Xuexue...tuyệt vời...lỗ Lang sắp chạm tới thiên đường...làm ơn đụ Qiuqi thay vì...ừm..."

Nói ra thì đã muộn, tuy là sớm thôi nhưng tôi rất vui vì đã giải phóng được bản chất Âm. Cô không còn cách nào khác ngoài nằm yếu ớt trên mặt đất và nghỉ ngơi. Tuy nhiên, dương vật to của Chi Tiannan, ngoại trừ việc nó trông ướt đẫm tinh dịch của Mao Kexin, không có dấu hiệu xuất tinh. Vẫn mạnh mẽ như vậy!

Vì vậy, anh đặt Lu Qiuqi nằm ngửa, sau đó khuỵu gối và nghiêng người về phía ngực cô, làm cho mông cô lơ lửng trên không, rồi đặt ngón chân trái lên cơ mông của cô. Cuối cùng, trong tư thế chiến binh trên cao, anh ôm lấy dương vật của mình và đâm vào "chậu liễu khổng lồ" của Qiu Qi.

Âm đạo của Qiu Qi đột nhiên tiếp nhận trụ thịt cứng cỡ lớn này, lỗ chân lông của cô thoải mái đến mức cô liên tục nháy mắt với anh. Như đang cầu xin anh vuốt ve bạn nhiều hơn. Tất nhiên, Trì Thiên Nam vốn đã rất thích cô. Ngoài việc xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của cô, anh ta còn dùng râu chải vào cơ ngực và núm vú của cô.

"Qiu Qi, em yêu, em có thấy thoải mái không?"

Thu Kỳ hơn một năm không được nếm đồ ăn ngon, vì thế hưng phấn nói: "Thoải mái... thoải mái gấp đôi... khó trách Kexin bị ngươi mê hoặc... còn kéo ta chia sẻ... ừm... Tuyết Tuyết... đúng vậy... bên trái nặng móc... bên phải sâu đâm... ừm... tuyệt vời... Ta... ta muốn... mất... mất đi..."

Sau đó, Chi Tiannan đụ Qiu Qi hơn hai trăm lần trong khi Qiu Qi rên rỉ lớn tiếng, cho đến khi tinh dịch âm đạo của Qiu Qi chảy ra. Sau khi Qiu Qi gọi điện cho Diu Yin Jing, cô ôm chặt Chi Tiannan và tận hưởng cực khoái. Ước chừng năm phút sau, Trì Thiên Nam cũng có vẻ mệt mỏi. Để duy trì sự ẩn dật của mình, anh ta rút dương vật cương cứng của mình ra và nằm ngửa hướng lên trời để nghỉ ngơi. Mao Kexin và Lu Qiuqi nằm nghiêng trái phải vì họ đã nếm thử châm cứu.

"Anh Chí!"

"Ừm! Kexin, có chuyện gì vậy?"

“Bạn thích hố nào hơn?”

Câu hỏi này khiến Trì Thiên Nam có chút xấu hổ, nhưng sau đó anh lại vui vẻ trả lời: “Hai người đều yêu nhau.”

Lục Thu Kỳ mỉm cười nhìn hắn, nói: "Thật sao?"

"Đúng." Trì Thiên Nam phân tích: “Âm đạo Khả Tân ít lông, nhưng thịt lại rất căng——”

"Cửu Kỳ ở đâu?"

“Cô ấy rất nhiều lông và âm hộ béo của cô ấy trông rất đẹp!”

"Hmm! Vậy hai người muốn chiếm hữu Lạc à?"

"Chỉ cần hai vị hoàng hậu từ bỏ tình yêu, ta sẽ gặp may mắn ba đời."

"Thiên Nam!"

"Hả? Thu Kỳ, ngươi muốn nói cái gì?"

“Thiên Nam, ngươi xâm nhập vào cái âm hộ mềm mại của tỷ tỷ chúng ta, không được phép săn thú hoang nữa, hiểu chưa?”

"Được rồi, bây giờ có hai người, tôi rất hạnh phúc."

Trì Thiên Nam dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của mỗi người và nói: "Anh thề rằng anh sẽ yêu em bằng tất cả sự chân thành của mình đến hết cuộc đời."

"Được rồi! Đừng chửi thề, chúng tôi tin anh."

Vì vậy Mao Khả Tân chạm vào dương vật của mình, Lục Thu Kỳ cũng chạm vào tinh hoàn của hắn. Ngay cả Mao Khả Tân cũng không nhịn được nên hôn lên quy đầu của anh. Sau khi hôn và liếm như thế này một lúc, Lu Qiuqi đợi rồi nằm xuống với cái hàm đau nhức. Lu Qiuqi nhìn thấy Kexin cho cô chơi với mình, liền lấy hai bộ ngực lớn của cô nhét dương vật to vào khe ngực của cô, xoa qua xoa lại cho vui.

"Hmm! Chị Qiu Qi, tôi nghĩ nếu chúng ta hợp tác với cả hai bên, sự phấn khích sẽ lại nổi lên."

"Ồ! Bạn có muốn bị xuyên thủng lần nữa không?" Trì Thiên Nam hỏi.

"Đúng!" Mao Khả Tân trả lời. "Bạn có muốn điều đó không?"

"Tôi chỉ muốn nằm ngửa thôi. Cậu muốn làm gì thì tùy."

Vì vậy, Mao Kexin ra hiệu cho Qiu Qi nhượng bộ, sau đó cô ấy ngồi trên dương vật "như súng thần công" dưới háng của Trì Thiên Nam với âm đạo hở hang của mình. Lục Thu Kỳ lúc này ở bên cạnh lập tức giữ nguyên tư thế quỳ, dùng lòng bàn tay giúp Kexin đẩy mông để cô có thể đẩy nhẹ nhàng mà không cần dùng lực.

"Wow... thoải mái quá... nhột quá... cộng thêm sự ma sát của dương vật lớn... còn sướng hơn nữa... yo..." Mao Khả Tân lẩm bẩm với chính mình trong khi đụ.

Lục Thu Kỳ ở một bên nhìn thấy dương vật trần trụi màu đỏ của Trì Thiên Nam ra vào trong âm đạo của cô, rỉ ra rất nhiều tinh dịch, cảm thấy đây là một cảnh tượng đẹp đẽ như vậy. Kexin tuy rất nhiệt tình nhưng thể lực lại không tốt, rất nhanh chóng mệt mỏi và xuống ngựa.

"Cái gì? Mới có hơn một trăm lần thôi sao?"

"Tôi mệt rồi."

"Vậy... Khưu Kỳ, đi thôi!"

Lu Qiuqi cũng đang hoảng sợ chờ đợi. Vừa nghe lệnh này, cô lập tức “lên ngựa”. Do tình cảm chị em sâu đậm nên khi Thu Kỳ chơi trò “đổ nến” giống Ke Xin, Ke Xin cũng nhiệt tình đẩy mông cô. Điều này khiến Lu Qiuqi lừa anh ta một cách dễ dàng. Tình bạn không ghen tuông như thế này thực sự rất hiếm nên Lu Qiuqi đã thực hiện một hiệp và phải hơn 400 lần vuốt ve mới tạo ra được tinh dịch âm đạo.

Đương nhiên, thành tích này khiến cô không muốn thừa nhận thất bại, vì thế Ke Xin nói: "Anh Thiên Nam, để em cưỡi ngựa bập bênh lần nữa nhé?"

"Được rồi! Dù sao tôi cũng lười ngồi dậy."

Ngay khi Chi Tiannan nói những lời này, Mao Kexin lập tức quay lưng lại với anh, bắt chéo chân dưới đầu gối anh, dang rộng môi âm hộ và chạm vào dương vật to lớn của anh. Sau đó, anh ấy di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng! Lúc này, Lục Thu Kỳ dang hai chân bò lên lưng cô, không những cúi sát vào âm hộ của cô cho Trì Thiên Nam chiêm ngưỡng mà còn duỗi thẳng đầu liếm âm vật của Kexin dưới lớp lông mu thưa thớt.

"Chị Kexin, chị có thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái...thật thoải mái...bạn thật biết cách liếm...bạn đã liếm nhiều nước từ âm đạo của mình quá..."

"Anh Thiên Nam, cặc của anh rất ngon phải không?"

"Dương vật của anh Tiannan thực sự tuyệt vời. Nếu không có anh ấy, Langxue sẽ chết đói."

"Đúng vậy, Thiên Nam huynh thật uy nghiêm."

Vì vậy, Lục Thu Kỳ chuyển sang đánh lén, tức là hôn tinh hoàn của anh, âm vật của Mao Khả Tân và môi của cô. Những nụ hôn bận rộn như vậy khiến Mao Khả Tân thở gấp. Sau khi sử dụng bao cao su hơn trăm lần, cô ấy lại đến. Dòng chảy khiến chân Trì Thiên Nam ướt đẫm.

"Ồ... Thiên Nam huynh đệ... kẻ thù của ta... nếu như ta không bị cướp... thì ta đã không biết ngươi... ta sẽ không bị ngươi tra tấn đến chết..."

Khi cơn cực khoái dần dần lắng xuống, cô không còn cách nào khác ngoài phải xuống ngựa lần nữa, Lu Qiuqi chơi đùa với con ngựa bập bênh quay lưng về phía anh. Lúc này Mao Khả Tân nhớ lại sự phục vụ vừa rồi của Thu Kỳ nên cũng đưa đầu lưỡi liếm âm vật của mình để báo đáp lòng tốt của Thu Kỳ. Vì vậy, âm vật của Lu Qiuqi thường xuyên bị hôn, cô cũng bị cưỡng hiếp ngày càng nhanh hơn. Trong chốc lát, hắn đã bị đánh hơn hai trăm lần, nước đổ ra như thác.

Tại sao lại như vậy? Đây có thể nói là lý do khiến Lu Qiuqi cao hơn Mao Kexin! Khi bao cao su đạt gần 400 lần, Lu Qiuqi thoải mái đến mức nhắm mắt lại, hất cằm lên, hét lên điên cuồng: "Ôi... đẹp... thoải mái... ừm... Tôi cảm thấy thoải mái quá... đến nỗi tôi sắp mất nó rồi... Tôi sắp mất nó rồi..." Nói xong, Lu Qiuqi vội vàng run rẩy, ôm lấy đầu Mao Kexin đang liếm thật chặt âm vật của cô rồi cứng đờ.

Sau mười phút, họ lại mệt mỏi. Mọi người đều nằm ngửa nghỉ ngơi, nhưng Trì Thiên Nam đâu rồi? Tôi nghĩ rằng nghỉ ngơi lâu như vậy sẽ đủ để phục hồi sức lực nên tôi đã nhảy lên! Khi Lu Qiuqi đang nằm trên bãi cỏ, Chi Tiannan mỉm cười với Mao Kexin, người đang nằm bên trái anh. Sau đó anh treo cao chân Kexin lên vai. Sau đó, anh dùng tay phải đỡ xuống đất và tay trái ấn vào eo cô. Anh hít thở và tập trung tâm trí. Anh ta chĩa cây cột thịt lớn vào âm hộ đang treo lơ lửng của cô và dùng vũ lực thực hiện động tác “ngọc xiên liễu cắm vào chậu”. Lu Qiuqi lúc này đang nghỉ ngơi ở một bên, đứng dậy hôn lên lưng anh để thể hiện sự quan tâm của cô.

"Kexin, ngươi có cảm thấy thoải mái với động thái này không?"

"Hmm... trong lành và thoải mái... đối với tôi thật đẹp..."

Thấy Mao Khả Tân thoải mái như vậy, Trì Thiên Nam nheo mắt lại, càng dũng cảm càng đâm càng mạnh. Chỉ trong một điếu thuốc, anh ta đã làm tình hơn ba trăm lần!

"A yo...Xue Xue...Anh Tiannan...anh biết cách xuyên vào tôi như thế này, lỗ Lang là dành cho anh...Tôi vứt nó đi...tôi định vứt nó đi..." Anh nghiến răng lắc lắc dịch âm đạo lần nữa.

"Qiu Qi, hôm nay Kexin đã đến đây bao nhiêu lần rồi?"

"Đây là lần thứ tư."

"Còn bạn thì sao?"

"Ba lần." Qiu Qi nhìn anh một cách trìu mến và im lặng.

"Qiu Qi, bây giờ đến lượt bạn!"

"Ồ... vậy thì cái lồn non nớt của tôi bị anh bẻ gãy rồi à?" Lu Qiuqi giống như một cô gái, cắn ngón tay và do dự.

"Vậy thì hãy dừng chơi và tôi sẽ thay quần áo, phải không?"

Lục Thu Kỳ thấy vậy, vội vàng dừng lại nói: "Không phải, Thiên Nam ca, tỷ tỷ của ta chỉ là nói đùa thôi. Lấy thực lực của ngươi, cho dù có xuyên qua tỷ tỷ ta lỗ, tỷ tỷ ta cũng sẽ chết không tiếc nuối."

Lv Qiuqi sợ anh thực sự sẽ mặc quần áo vào nên cô cúi đầu hôn dương vật cứng ướt ướt át của anh và nói: "Anh Thiên Nam, đừng mặc quần áo nữa, chúng ta đụ em gái em một lát trước đã!"

Trì Thiên Nam cảm thấy cô vô cùng dịu dàng, không muốn từ chối nên ra lệnh cho cô nằm ngửa, sau đó kéo hai chân cô lên trước ngực, để lộ âm đạo đầy lông ở giữa.

"Đếm cẩn thận, đếm đến 200 đòn, ta sẽ rút quân!"

“Điều đó có nghĩa là cậu đã mất đi năng lực của mình?” Lu Qiuqi hỏi một cách khiêu khích.

"Có lẽ, tôi cũng có thể mang thai."

"Vậy thì vào đi!"

Vì vậy, Trì Thiên Nam vui vẻ nhanh chóng thọc vào âm đạo của Lục Thu Kỳ.

Nó nhanh như chớp!

Nó nặng như rung chuông!

Điều tiếp theo là lạ mắt!

Đi vào tử cung hết lần này đến lần khác!

Trong chớp mắt, anh đã đụ cô hơn ba trăm lần, khiến anh thở hổn hển như bò, đồng thời khiến cô thở hổn hển và thở ra như xanh. Đồng thời, Mao Khả Tân liếm vào khu vực xung quanh âm vật của cô, khiến cô cảm thấy rất tuyệt vời và vui vẻ. Cuối cùng, sau một tiếng thét hoang dại, cô lại xuất tinh. Nhưng anh vẫn “đủ mạnh để đấm xuyên tường”, thở ra hết hơi này đến hơi khác.

"...Ừ...Thiên Nam ca...anh thật dũng cảm, tôi, Thu Kỳ, thực sự rất khâm phục anh."

Lu Qiuqi cao trào dần dần rút đi! Cô ngồi dậy, ôm chặt ngực anh và hôn lông ngực anh một cách cuồng nhiệt! Mặc dù Lu Qiuqi liên tục hôn cô thật chặt nhưng Chi Tiannan đã ám chỉ Mao Kexin và nhanh chóng chống khuỷu tay xuống đất, sau đó ngồi chéo trong tư thế dang rộng hai chân.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi vẫn có thể đụ bạn."

Lu Qiuqi thấy anh ấy đang bận rộn với chương trình nhưng dương vật của anh ấy không ở trạng thái chậm chạp, vì vậy cô ấy hỏi: "Anh Tiannan, anh không phải nói rằng anh sắp có thai sao? Tại sao..."

"Đó là bởi vì ngươi đã rơi vào bẫy của ta. Nếu ta thúc giục ngươi như vậy, sẽ chỉ khiến ngươi căng thẳng mà chiến đấu, ngươi sẽ mất cảnh giác và bại trận."

"Ồ! Vậy là cậu thực sự có vài mánh khóe đấy."

"Không chỉ một vài chiêu, mà là rất nhiều chiêu!"

"Đúng vậy, ngươi thật sự rất giỏi chèn lỗ." Lu Qiuqi thổi thêm một nụ hôn lên vai và ngực anh trước khi thả lỏng anh và xem "trận chiến"!

Lúc này, tôi nhìn thấy Chi Tiannan, giống như Ke Xin, chống khuỷu tay xuống đất. Sau đó, anh ta dùng dương vật cứng của Ke Xin thâm nhập vào âm hộ của Ke Xin, sau đó nâng phần thân dưới của họ lên để thâm nhập vào nhau. Động thái này rất kỳ lạ và có hương vị của chiến đấu. Ai có dương vật nửa cứng, nửa nhô lên thì không nên sử dụng, vì đây là phương pháp chiến đấu bằng kiếm và súng thật! Trong trạng thái nửa va chạm, nửa hiếp này, rõ ràng Trì Thiên Nam dần dần khó có thể kiên trì. Điều này có thể thấy được qua việc tốc độ của anh ta ngày càng chậm hơn!

"Kexin, để ta giúp ngươi tấn công hắn."

Lu Qiuqi cúi đầu liếm nửa dương vật của Trì Thiên Nam. Cô lặp lại điều này bốn năm lần trước khi hôn anh cho đến khi anh dần lộ ra vẻ khó chịu. Trì Thiên Nam là người giữ thể diện. Lúc này, anh muốn duy trì tính cách anh hùng của mình, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài nhận ra rằng thời gian không còn nhiều cho mình. Vì vậy, sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh quyết định thực hiện một động thái liều lĩnh - thay đổi tư thế đưa âm đạo vào tư thế triệt để là nằm trên mặt đất.

Khi anh chuyển sang tư thế nằm sấp và xâm nhập vào âm đạo của Kexin, Lu Qiuqi đã liếm tinh hoàn của anh từ phía sau mông anh. Trì Thiên Nam dù là tiên nhân nhưng cũng không thể chống lại sự tấn công của hai mỹ nhân. Sau khoảng trăm lần đâm, thân dưới của hắn run rẩy kịch liệt, xuất tinh nóng hổi, ​​"Bất Tử! Bất Tử!" và xuất tinh vào tử cung của Ke Xin.

Cuối cùng, giống như một quả bóng giận dữ, anh cúi đầu xuống ngực Kexin và mút chúng vào miệng anh, trong khi phần thân dưới của anh dính chặt vào âm đạo của cô. Cùng lúc đó, Ke Xin cũng cảm nhận được cơn giông sắp đến, ôm chặt lấy anh, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm khi anh xuất tinh.

Không lâu sau, vì duỗi thẳng chân và hạ thấp âm đạo nên tinh trùng của Trì Thiên Nam tràn ra khỏi âm đạo. Lu Qiuqi biết rất rõ máu và tinh dịch của đàn ông quý giá đến mức nào nên cô dùng đầu lưỡi liếm nó vào cổ họng mình.

Năm phút sau, Trì Thiên Nam cùng hai nữ đều nằm ngửa. Anh ta dùng một tay chạm vào bộ ngực của Lu Qiu Qiqi, và tay kia chạm vào âm đạo chật hẹp của Ke Xinqi, rồi nói với họ: "Hai người, các bạn có nghĩ hôm nay dương vật to của các bạn sẽ đi qua không?"

"Quá mức tạm được. So với hồn ma cũ của tôi, quả thực là khác biệt một thế giới."

Lục Thu Kỳ thở dài: "Kexin, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đẹp quá, khiến tôi gần như vui mừng. Vì thế tôi và anh ấy đồng ý thử nửa tháng một lần."

"Anh sợ quá nhiều lần à?"

"Đúng." Mao Khả Tân miễn cưỡng sờ sờ tinh hoàn của mình nói: "Hạnh phúc nhất định phải hưởng thụ, mạng sống quý giá, nếu chiều nay có thai bốn lần như vậy, ta sẽ không sống được bao lâu."

Trì Thiên Nam cười nói: “Sao không nói, dù có chết sớm cũng không già đi.”

"Chao ôi! Người trẻ tuổi, ai lại muốn nói những lời đáng ngại đó?"

"Vậy, bạn đặt cuộc sống lên hàng đầu và niềm vui đứng thứ hai, phải không?"

"Đúng."

"Ồ... Thu Kỳ, còn cậu thì sao?"

"Tôi thế nào?" Mặc dù Lục Thu Kỳ nữ tính hơn một chút, nhưng lúc này đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn anh trìu mến, cô trả lời: "Dù sao thì em cũng yêu anh."

Trì Thiên Nam hôn gió vào ngực Lục Thu Kỳ, nói: "Qiuqi, ý tôi không phải vậy?"

"Điều đó có nghĩa là gì?"

Trì Thiên Nam quay đầu lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo lỗ thịt Đào Viên của cô, nói: "Sau này em sẽ hẹn hò với anh như thế nào? Còn có bao nhiêu lần hẹn hò?"

Lu Qiuqi nhìn cô rồi lại nhìn anh, người đang định nói nhưng lại do dự.

Nhưng Kexin giống như một con chim biết nói. Cô hào phóng nói: "Chị Thu Kỳ, em chỉ là người giới thiệu. Sau này em sẽ không bao giờ cản trở mối quan hệ của chị, chỉ cần chị không độc chiếm anh ấy."

Lu Qiuqi nói: "Kexin, anh nghiêm túc đấy. Anh Tiannan là của anh. Tôi chỉ muốn chia sẻ và tôi rất hài lòng." Nói xong, Lục Thu Kỳ đưa tay sờ vào âm vật Trì Thiên Nam nói: "Hơn nữa, anh cũng không cần gì cả, lúc anh đến nhà em chơi, hai chị em chúng ta thường lau gương, vượt qua."

"Nhưng đó là khi không có đàn ông."

Mao Khả Tân kéo tay cô chạm vào dương vật mềm mại của Trì Thiên Nam, Lục Thu Kỳ muốn rút ra nhưng cô lại nói với sự quyến luyến vô hạn: "Kexin, từ nay về sau, hãy hẹn hò với tôi như một bóng đèn."

“Vậy là cậu từ bỏ à?”

"Vì tình bạn của chúng ta, đây là một quyết định sáng suốt."

"Được rồi, cảm ơn." Kexin quay sang Trì Thiên Nam và nói: "Anh Thiên Nam, chúng ta hãy làm điều đó nửa tháng một lần!"

"Đây thực sự là quyết định của bạn?"

"Ừ, cậu không vui à?" Lu Qiuqi vẫn mong chờ được hỏi anh.

"Kết quả là tôi luôn cảm thấy đói và ăn quá nhiều."

Không ngờ, vừa nói ra lời, Thu Kỳ liền lén lút thúc cùi chỏ, như muốn ra hiệu cô nên bình tĩnh và có sự sắp xếp của riêng mình. Quả nhiên, Trì Thiên Nam đổi chủ đề, nói: "Ồ! Ta rất vui mừng."

"Có chuyện gì thế? Anh Thiên Nam!"

"Quên đi, tôi cũng cảm thấy đề nghị của anh rất hay, để tôi có thể chăm chỉ phát triển sự nghiệp."

"Ừ, tốt nhất cậu nên tự giác ngộ đi. Đời sống tình dục chỉ chiếm mấy phần mười của cuộc sống thường ngày thôi, nên không cần phải quá ám ảnh với nó." Mao Kexin lại nói với Lu Qiuqi: "Chị Qiuqi, chị có đồng ý không?"

"Đó là những gì nó được."

"Được rồi! Vậy chúng ta hãy đoàn tụ ở đây vào ngày đầu tiên của tháng này nhé!" Mao Kexin đồng thời thông báo cho họ.

"Vậy bây giờ chúng ta chia tay nhé?"

“Ồ, vâng, bạn thấy đấy, đàn chim quay về đã bay về phương nam rồi.”

"Chậm một chút, hai bữa ăn ngon này tôi không đành lòng chia tay!" Vừa nói, Trì Thiên Nam liền yêu cầu bọn họ duỗi khuỷu tay ra sau, dùng lòng bàn tay làm gối, để hắn hôn từng cái một. Mao Kexin đã làm như vậy và Lu Qiuqi đã vâng lời.

Trì Thiên Nam lập tức hôn Kexin trước, ngực và âm đạo của cô ấy! Sau đó, anh lại hôn Lu Qiuqi. Đột nhiên, anh ngửi thấy lông nách của Lu Qiuqi đặc biệt dày và có mùi thơm trên cơ thể, nên anh hôn vào nách, ngực và âm hộ của cô hai lần. Sau đó, Fang ra hiệu thay quần áo và xuống núi.

Khi đi xuống núi, Lu Qiuqi lợi dụng sự ngạc nhiên của Ke và đưa cho anh một tấm lịch nhỏ có địa chỉ của cô trên đó, đánh dấu màu đỏ vào Chủ nhật hàng tuần.

Anh nhìn nó rồi bỏ vào túi, sau đó nói với Kexin: "Hai em đẹp như hai bông hoa thơm, khiến anh say đắm và ám ảnh!"

Khả Tân vui mừng, lấy tay vỗ trán nói: "Nào, ta lợi dụng mà cư xử..."
