============================================================
  Cô gái nhà máy Xiaojuan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a5%e5%bb%a0%e5%b0%8f%e5%a6%b9%e5%b0%8f%e5%a8%9f/
  Ngày       : 2021-03-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Kể từ khi Trung Quốc mở cửa và cải cách, tổng sản phẩm quốc dân ngày càng tăng và chỉ số sống của cư dân ở một số thành phố lớn đã bắt kịp các thành phố lớn quốc tế khác. Cố lãnh đạo Trung Quốc, ông Đặng Tiểu Bình, đã chỉ ra rằng phương hướng phát triển của Trung Quốc đương đại là: “Hãy để vùng ven biển làm giàu trước, sau đó để người dân cả nước làm giàu”. Quả thực, một số vùng ven biển ở Trung Quốc hiện nay thậm chí còn giàu có như Đài Loan và Hàn Quốc, nhưng khoảng cách giàu nghèo giữa các thành phố ven biển và thị trấn nội địa ngày càng rộng hơn! Giá trị sản phẩm bình quân đầu người hàng năm của một số cư dân bản địa ở một số thành phố ven biển vượt quá 10.000 USD, nhưng người dân ở các thị trấn và làng nội địa không thể kiếm được hơn 100 USD một năm...

Chính vì khoảng cách này mà nhiều người từ các thị trấn nội địa đến làm việc ở các thành phố ven biển, một số làm công việc xây dựng cơ sở hạ tầng và nhà máy. Tất nhiên, thậm chí còn có nhiều phụ nữ hơn, tự nguyện hoặc bị ép buộc, tham gia hoạt động mại dâm... Kết quả là, khoảng một nửa dân số thường trú ở các thành phố lớn đến từ nông thôn~

Mặt khác, do chính quyền trung ương thực hiện chính sách một con và truyền thống coi trọng con trai hơn con gái của người Trung Quốc, trước đây đã có nhiều bi kịch xảy ra, tất cả chỉ vì cha mẹ bị ám ảnh bởi việc sinh con và cuối cùng giết chết trẻ sơ sinh nữ... Tất nhiên, hiện nay mọi chuyện không quá nghiêm trọng, nhưng ở các thành phố giàu có ven biển, tình trạng “hoàng đế nhỏ” là con một đã trở nên rất rõ ràng. Mới gần đây, chính quyền trung ương đã thông qua một đạo luật quy định rằng nếu một chàng trai chưa đủ tuổi quan hệ với một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên thì điều đó không nhất thiết cấu thành tội phạm. Về cơ bản đây là luật ưu ái con trai. Vấn đề là xã hội thường ưu ái con trai...

Trước đó có một tin nói rằng sau khi một cậu bé bị thầy phạt, ông nội của cậu thực sự đã dùng dao giết chết thầy giáo... Rõ ràng là người Trung Quốc rất yêu quý đứa con duy nhất của họ. Và mức độ chấm này còn được thể hiện ở một số tội phạm. Một trong số đó là sau khi một nhóm nam sinh hành hung một cô gái, họ thậm chí còn đổ nước vào người và châm lửa đốt cô ấy... Hãy nghĩ mà xem, loại tội phạm này xảy ra thường xuyên, nhưng vẫn có luật bảo vệ con trai! Về phần con cái của cán bộ cấp cao, từ nhỏ đã lớn lên trong nhiều nhà kính và có tính cách cực kỳ kiêu ngạo ~

Xiaojuan là một phụ nữ đến Thượng Hải từ một vùng nghèo ở Sơn Tây để làm việc. Cô năm nay 25 tuổi, đã ra ngoài được 5 năm. Lương hàng tháng của cô khoảng 2.000 đồng, phần lớn gửi về quê nuôi một gia đình 5 người. Có 100 triệu nữ công nhân nhà máy như cô ở Trung Quốc và tất cả họ đều sống trong ký túc xá dành cho nhân viên. Vì Trung Quốc thiếu năng lượng nên họ được hưởng thời gian làm việc không quá khắc nghiệt.

Để kiếm nhiều tiền hơn và cải thiện cuộc sống gia đình, Xiaojuan đã theo chân những người lao động khác và bắt đầu nghề bán thịt bán thời gian cách đây một năm. Thị trường chính của họ là lao động nhập cư từ các làng nghèo. Tất nhiên, giá thịt không cao lắm, thường khoảng 30 đến 40 nhân dân tệ. Nếu bạn làm việc chăm chỉ, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn ở nhà máy.

Junming là một cậu bé 15 tuổi. Cha anh là giám đốc của Thượng Hải. Anh yêu anh như những viên ngọc quý. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy đã qua đêm với một số người mẫu nổi tiếng trong thành phố! Tuy nhiên, siêu mẫu cũng gầy đi một chút, Junming không thể vui vẻ chút nào. Những đứa con của cán bộ cấp cao này thực sự quá đáng. Họ nếm trái cấm lần đầu tiên vào năm 12 tuổi, và họ đã trở thành nhân vật nổi tiếng ở tuổi 15 và đi theo trào lưu... Các trưởng phòng, trưởng phòng của họ giống như cháu trai vậy. Họ gặp nhau vào thời gian rảnh rỗi. Khi còn trẻ, họ học chơi xe thể thao và mua du thuyền. Bạn nói cho tôi biết, thế giới này công bằng thế nào?

Xiaojuan kiếm tiền và mua một số quần áo đẹp, vì vậy cô ấy đã tự động viên mình! Nhưng anh không ngờ rằng cái gọi là “người dựa vào y phục, phật dựa vào y phục vàng” thực sự đã tìm được một công việc kinh doanh tốt cho cô. Junming đang đi trên đường và nhìn thấy bóng dáng của Xiaojuan. Anh nhìn thoáng qua cũng biết cô là một nữ công nhân đến từ một vùng quê nghèo. Nhưng thấy cô xinh đẹp nên anh bước tới bắt chuyện ~

Xiaojuan tương đối thấp, cao chưa đến 160cm. Ngay cả Junming 15 tuổi cũng cao hơn cô một chút ... Xiaojuan cũng đã đi làm được vài năm. Nhìn dáng vẻ trẻ con của anh ấy, có thể biết anh ấy không quá 15 tuổi.

Lúc này Quân Minh dựa vào Tiểu Quyên nhẹ giọng hỏi: “Một trọn gói cộng thêm nghỉ qua đêm giá bao nhiêu?”

Một thiếu niên 15 tuổi lại tới hỏi giá? ! Xiaojuan nghĩ rằng có lẽ anh ấy không biết giới tính là gì nên cô ấy chỉ mỉm cười đáp lại ~

Sau đó Junming lấy ra một xấp tiền một trăm nhân dân tệ và vẫy chúng trước mặt Xiaojuan. Đôi mắt của Xiaojuan mở to khi nhìn thấy nó!

Junming mỉm cười và nói: "Tôi không nói đùa. Tiền ở đây, có kiếm được hay không là tùy bạn." "Chà...nếu tôi đồng ý, bạn sẽ cho tôi bao nhiêu?" Tiểu Quyên không khỏi hỏi.

Junming biết mình đã thành công nên nhẹ nhàng nói: “Lần này là 2.000. Nếu hài lòng thì có thể nhận thêm ~”. Đồng thời nâng cằm Tiểu Quyên lên, nhìn kỹ nàng ~

Cảm giác thật kỳ lạ khi bị quyến rũ bởi một chàng trai kém mình mười tuổi, nhưng vì 2.000 nhân dân tệ (gần bằng số tiền cô kiếm được trong một tháng), cô vẫn đồng ý...

Xiaojuan theo Junming về căn nhà lớn của mình... Thực ra, bố của Junming biết anh có thói quen này, nhưng Junming là con trai cưng của ông nên anh cũng không nhận ra đó là chuyện lớn (đương nhiên, bản thân anh cũng là tình nhân, tình nhân và là vợ thứ hai). (nhiều sữa) nên tôi cũng không can thiệp. Ngôi nhà lớn cao ba tầng, trước cửa có hồ bơi, bãi cỏ, sân sau có hồ bơi. Nó hùng vĩ và đẹp đẽ đến mức Tiểu Quyên chưa từng mơ tới! Không lâu sau khi đến nơi, chúng tôi đã tới phòng ngủ của Quân Minh. Ngoài ra còn có một bồn tắm lớn trong phòng!

Tiểu Quyên vẫn như một cô gái bình dân mới vào cung. Khi cô đang chiêm ngưỡng cung điện, Quân Minh đã ôm cô từ phía sau và dùng tay xoa xoa ngực cô! Quân Minh nóng nảy đến mức Tiểu Quyên còn chưa chuẩn bị xong, đành phải nói: "Chờ một chút... được không?" "Bạn đang chờ đợi điều gì?" Vừa nói, hắn vừa dùng tay cởi cúc áo, sau đó thè lưỡi liếm vào bên trong tai Xiaojuan... Thủ đoạn và hành vi của hắn rất tinh vi, làm sao có thể giống một cậu bé 15 tuổi? ! Tiểu Quyên bị anh bắt phải nói "A, a...", toàn thân cô mềm nhũn, cô bị anh thương xót. Sau khi cởi cúc áo, một tay anh chơi đùa với núm vú cô, tay kia cởi quần cô ra...

Junming đặt cánh tay của mình lên cánh tay cô và dùng một chút lực. Cô đương nhiên hiểu nên quay người lại, quỳ xuống và bú cặc của Junming... Cô cầm cặc, liếm tận gốc bằng kinh nghiệm, thậm chí còn mút "quả bóng" của anh, và ngậm một ngụm cuối cùng! Tuy nhiên, Junming không còn hài lòng với điều này nữa. Anh đặt tay lên đầu anh và bắt đầu đẩy... Xiaojuan nhìn Junming, để anh đưa miệng vào.

"Tỷ, bú thật thoải mái, ta đã bú rất nhiều người." Xiaojuan lắng nghe và gật đầu với một nụ cười. Xiaojuan làm nghề này để kiếm sống nên oral sex chắc chắn không khó đối với cô ấy... Tuy nhiên, Junming vẫn muốn tự mình di chuyển, còn Xiaojuan chỉ có thể ngồi yên. Mút đi, để anh ấy tự đụ ~ Dùng miệng mút thật mạnh, ấn chặt lưỡi và quấn chặt môi quanh con cặc, để anh ấy rút ra rồi nuốt hết, để anh ấy tiếp tục đẩy ~ Kiểu mút này khiến Quân Minh thoải mái đến mức không khỏi duỗi thẳng eo! Khi trở nên ham muốn, anh ta nắm lấy đầu Xiaojuan, nâng eo lên và đâm mạnh vào miệng cô ... Anh ta đẩy eo mình ngày càng xa về phía trước, dương vật của anh ta không chỉ chạm đến cổ họng mà mũi của anh ta cũng bắt đầu chạm vào bụng cô ~

Mũi cô bị nhét vào trong lớp bọc "Rừng đen"... "Cầu xin hắt hơi ~ cầu xin hắt hơi ~", cô không khỏi hắt hơi vài tiếng. Không ngờ loại rung động này lại kích thích dương vật, khiến Junming cảm thấy sướng vô cùng! Anh đẩy đầu Tiểu Quyên vào sâu hơn, lông mu của cô lọt vào lỗ mũi. Cô lại "cần"... Làm sao con cặc non nớt và nhạy cảm của Junming lại có thể chịu được sự kích thích như vậy? Hắn kêu lên một tiếng "A!", nắm lấy đầu Tiểu Quyên, nổ tung trong miệng cô ~

Tinh dịch từ từ chảy vào cổ họng cô. Xiaojuan tự mãn đến mức nuốt hết tinh dịch... Nhưng Quân Minh lại không có ý định rút cặc của mình ra. "Mút nó! Mút nhanh." Anh hét lớn. Xiaojuan mắt đẫm lệ không dám trái lời, liền lắc đầu qua lại, mút mát. Cầm cặc của mình... Junming còn trẻ, sau hai lần bú, cặc của anh ấy lại cứng lên. Anh rút cặc ra, đẩy Tiểu Quyên xuống đất, dang rộng chân cô ra... Anh dâm đãng hỏi: “Chị, em có muốn không?” “Tôi rất muốn nó,” là câu trả lời duy nhất của Xiaojuan.

Nghe được lời hứa của Tiểu Quyên, anh nhét cặc vào ~ "A!" Xiaojuan không khỏi hét lên, nhưng anh ta lại cử động eo và bắt đầu đụ "chị"... Anh ta vừa di chuyển eo vừa đẩy và xoa bóp ngực của Xiaojuan. Bộ ngực mềm mại và trơn trượt, tay vừa chạm vào là anh không nỡ bỏ xuống. Tiểu Quyên xấu hổ không nhịn được cắn ngón tay...

Điều này thật dễ thương! Anh ta tóm lấy chân của Xiaojuan, liên tục đẩy con cặc của anh ta ra vào ... "A ~ Yaya...", con cặc bị kéo ra rất mạnh, sau đó toàn bộ con cặc được đưa qua lại trong cơ thể, khiến Xiaojuan không nhịn được mà hét lên. Với lực đẩy của anh, anh càng kéo chân càng cao, cuối cùng ra lệnh: "Giữ lại!", Xiaojuan không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh, dùng hai tay giữ chân cô, tiếp tục để anh đẩy... A! Con gái ôm chân để con trai đụ thì thật vô ích biết bao! Nhìn thấy Tiểu Quyên cau mày nói "Yi~Yi~Yi..." khi cô chống cự lại cú đâm, anh càng hưng phấn không thể giải thích được và di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn ~

Con gà trống quằn quại trong âm đạo khiến Xiaojuan tử vong. Cô hét lên: "Không, không, chậm lại..."... Junming nghe xong, anh vung eo càng tuyệt vọng hơn, "Pah, pah, pah," và liên tục đâm sâu dương vật của mình vào cơ thể cô. Cuối cùng, với một tiếng "ah", anh ta ép toàn bộ cơ thể lên và xuất tinh vào tử cung... Đây cũng là lần đầu tiên Xiaojuan xuất tinh vào bên trong. Cô chỉ phải uống thuốc sau khi ăn để đảm bảo an toàn.

Xiaojuan đã chơi như vậy với Junming trong hơn một tháng. Chơi một thời gian dài, anh cảm thấy chơi một mình là chưa đủ. Hôm đó, anh dẫn một người bạn cùng tuổi là Daneng đến chơi. Khi đi đến bể bơi, họ nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân đang bơi. "Chị ơi, chúng em đến rồi~" Junming hét lên. Xiaojuan quay lại và nhìn thấy Da Neng. Cô lập tức che ngực và vùng kín, lúng túng hỏi: “Anh ấy là bạn của anh à?” "Vâng, anh ấy tên là Đà Năng~"; cô ấy cũng xuống nước, xấu hổ lấy khăn che người lại... Lúc này Đại Năng đã nói vào tai Quân Minh: “Em gái này cũng rất dễ thương ~”

Tiểu Quyên lau khô đầu cho cô, hỏi: “Đã nhận phòng chưa?” "Đã đăng ký chưa? Không cần, cái bọc này có thể dùng được ~" "Xuống xe?" "Cái khăn quấn này không tốt sao? Mặt trời rất đẹp ~" "..." Cô không dám làm trái ý muốn của Quân Minh nên phải cởi khăn tắm ra, trèo lên ghế trên bãi biển và chờ đợi cuộc tấn công của họ...

Đại Năng nóng lòng đưa tay chạm vào mông cô. Cô cảm thấy xấu hổ khi bị người lạ chạm vào mông nhưng điều cô không ngờ vẫn chưa đến! "Vâng!" Có thứ gì đó được nhét vào lỗ hậu môn của cô ấy, và cô ấy hét lên, "Anh đang làm gì vậy?!" Không ngờ, cô còn chưa nói xong thì vật đó đã bắt đầu rung lên... Đây là lần đầu tiên Tiểu Quyên bị nhét mông vào, đến bây giờ nó vẫn rung lên. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô ấy đang nằm bất lực. Junming đến bên cạnh đỡ cô ngồi dậy. Ngay lúc cô muốn dựa vào Quân Minh, một bàn tay của Quân Minh đã chạm vào vùng kín của cô, nói vào tai cô: “Đừng lo lắng, anh sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn.”

Xiaojuan bất lực nhìn anh, chỉ có thể để anh làm những gì mình muốn... Hậu môn rung lên bắt đầu từ mông, khiến Xiaojuan trở nên nhạy cảm, lúc này cô cũng phải đưa vào âm đạo, đó là sự kích thích kép. Xiaojuan hít một hơi thật sâu và run rẩy một lúc. Quân Minh càng xem càng hưng phấn! Anh ta đi nhanh hơn và sâu hơn, nhưng Xiaojuan đã nắm lấy tay anh ta, nhưng vẫn không thể ngăn anh ta lại ... "Ừ ~" Xiaojuan không nhịn được, toàn thân co giật, tinh dịch phun ra từ âm đạo, vươn xa hơn một thước!

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể Tiểu Quyên vẫn co giật nhưng Quân Minh lại không để ý tới. Anh cởi khóa quần và dùng lực đưa dương vật vào. Xiaojuan vừa lên đỉnh, âm đạo của cô vẫn rất nhạy cảm. Bây giờ dương vật đã được đưa vào lại. Làm sao cô có thể chịu đựng được? "Không...ah ~", Xiaojuan từ chối, nhưng ngay khi Junming bắt đầu di chuyển, cô ấy đã hạnh phúc đến mức không thể nói được ... Nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng và cau mày cau mày của cô, Junming muốn bắt nạt cô ấy ~ Anh ấy đột nhiên dừng lại, "" Cái gì?" Xiaojuan hỏi, Junming nói, "Chị ơi, chị không muốn sao? Nếu anh không muốn thì tôi sẽ không làm ~" Xiaojuan nghe xong có chút do dự, nhưng cặc cô hơi rút ra, Xiaojuan lo lắng hét lên: "Tôi muốn nó ~" Junming nghe xong không khỏi bật cười ~

Biết mình bị trêu chọc, mặt Tiểu Quyên lại đỏ bừng. Junming không ngừng hỏi: “Anh trai tôi có lớn không?” "Bạn có muốn đi nhanh hơn không?" "Có thoải mái không?" Thịt của Xiaojuan nằm trên thớt, cô chỉ có thể lúng túng lặp lại: "Nó to quá... nó giết chết tôi..." "Nhanh lên... cảm giác thật ngon quá..." "Thật thoải mái... tiếp tục..."

"Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah," Xiaojuan không tự chủ được mà hét lên khi cảm thấy càng ngày càng khoái cảm... Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô và nghe thấy tiếng khóc vui sướng và đau đớn của cô, Quân Minh không thể kiềm chế được bản thân nữa! Anh ta nắm lấy eo Xiaojuan, rút toàn bộ chiều dài dương vật của cô ra và đâm điên cuồng, "pah pah pah", liên tục tấn công vào dây thần kinh khoái cảm của Xiaojuan ... Xiaojuan bị đụ cho đến khi cô đạt đến cao trào, toàn bộ cơ thể cô co giật, và âm đạo của cô. Siết chặt chiếc kẹp khiến anh cảm thấy rất sướng ~ Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra và áp sát vào mặt Xiaojuan. Với một tiếng "ah ~", anh ta bắn ... Trong khoảnh khắc, khuôn mặt đỏ bừng của Xiaojuan dính đầy tinh dịch ~

Sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp, Xiaojuan gần như kiệt sức. Lúc này, Đại Năng cởi quần ra nói: “Lại liếm hậu môn cho tôi ~” Cô lê thân hình mệt mỏi bò lên mông. Cô bắt chước phim khiêu dâm, dùng ngón tay hơi mở hậu môn rồi dùng lưỡi liếm nó... Cô không hiểu chút nào.

“Đã đến lúc tôi phục vụ hậu môn của bạn ~” Nghe xong, Xiaojuan nghĩ rằng mình có thói quen kỳ quái là liếm hậu môn của người khác nên cô ngoan ngoãn đứng dậy… Không ngờ, anh ta đột nhiên đưa ngón tay vào hậu môn! "Cái gì?! Không muốn ~" "Không? Nếu không mở rộng trước sẽ rất đau khi quan hệ qua đường hậu môn ~" Khi nghe thấy điều này, cô nhận ra chuyện gì đang xảy ra và hét lên tuyệt vọng: "Tôi không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn! Tôi không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn!" Lúc này, Junming đi ra. Cô quấn túi quần, lấy ra một chồng tiền giấy, lật chúng trước mặt cô và nói: "Chỉ cần cô sẵn lòng, mười nghìn này là của cô ~"; những ngón tay mạnh mẽ của cô bắt đầu đâm vào và rút ra cùng lúc ... Cô vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đồng tiền, run rẩy gật đầu ~

Cô gật đầu, Daneng rút ngón tay ra ấn con cặc của mình vào hậu môn. Junming ở phía trước, nắm tay cô... Daneng không đợi lâu nữa, đưa eo về phía trước, đâm vào hậu môn, nhét vào cơ thể cô! “A~”, đây là lần đầu tiên cô ấy bị xỏ lỗ hậu môn. Lòng cô đau đến mức cô phải siết chặt hai tay lại. Khi cô cầm nó trên tay Junming, cô không khỏi đau đớn nhìn anh ... Vẻ mặt đáng thương này khiến trái tim Junming rung động trong giây lát ~

Đại Năng bắt đầu đâm vào, vẻ mặt của Tiểu Quyên càng thêm đau đớn. Quân Minh không khỏi đưa tay chạm vào mặt cô... Tiểu Quyên rõ ràng là đang quan hệ tình dục với anh, nhưng cô lại có tình cảm với người đàn ông thứ hai như vậy, khiến Đại Năng hưng phấn không thể giải thích được! Anh ta lắc lư vòng eo một cách điên cuồng, "pah pah pah", ra vào hậu môn. Xiaojuan đau đớn đến mức rơi nước mắt không ngừng. Cô hét lên "ahahahahah...", nhưng anh rất mạnh nhưng không hề nương tay... Sau một đợt thâm nhập nhanh chóng, anh giáng cho Xiaojuan một đòn cuối cùng, kéo eo cô, đẩy đủ sâu và cuối cùng xuất hết tinh dịch vào ruột già!

Xiaojuan nằm dài trên ghế bãi biển. Đột nhiên cô nhìn thấy Đại Năng mang chai nước đến: "Đây là gì? Anh muốn gì?!" Cô sợ đến mức hét lên. Junming bên cạnh ngắt lời cô: “Đừng sợ, là thuốc đông y. Sau khi quan hệ qua đường hậu môn nên uống là tốt nhất.” Xiaojuan nghe với vẻ nửa tin nửa ngờ... Thấy cô không còn chống cự nữa, Da Neng nhét miếng bịt miệng vào hậu môn và bắt đầu thực hiện. Cô cảm nhận được nước sắc đang từ từ rót vào cơ thể, nhưng cô lại không cảm thấy khó chịu. Nước sắc ấm áp nhưng cũng có cảm giác mát lạnh của bạc hà, dạ dày cô dường như co rút thật sự… Khoảng 15 phút sau, nước sắc đã nguội, cô chắt ra.

Kể từ đó, Junming và Da Neng thỉnh thoảng mời Xiaojuan đi chơi cùng nhau. Kết quả là, đây đã trở thành nguồn thu nhập của một nửa thu nhập của Xiaojuan ... Lần này, Junming dẫn theo một người bạn khác mà anh gặp ở Hồng Không, người này có lẽ cũng gần 30 tuổi - Zhicai, đến chơi cùng nhau ~

Họ gọi Xiaojuan tới. Sau khi nhìn thấy Chí Tài, Tiểu Quyên bắt đầu cởi quần áo, cởi thắt lưng. Khi cô cởi xong quần áo, cô nhận ra rằng trên tay họ đã cầm sẵn nút bấm và bi bịt miệng... Junming đưa quả bóng bịt miệng vào miệng cô từ phía sau. Chí Tài còn cài khuy tay cho cô, sau đó đặt tay lên vai Tiểu Quyên bắt cô quỳ xuống... Tiểu Quyên sợ cô làm mất phiếu ăn dài hạn này nên không dám phản kháng chút nào.

Thấy Xiaojuan ngoan ngoãn như vậy, bọn họ đều cởi quần lộ ra con cặc cứng ngắc của mình... Junming tiến tới trước và ấn thẳng con cặc của anh vào hậu môn cô. Anh ta nắm lấy mông của Xiaojuan, từ từ tăng lực và đâm mạnh vào hậu môn của cô, cuối cùng xuyên vào cơ thể Xiaojuan! "Ối..." Tiểu Quyên không nhịn được nữa ngã xuống giường...

Nhưng Junming đã kéo cô lên, dùng tay ấn vào vai cô và bắt đầu đụ cô qua đường hậu môn. Xiaojuan không quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhiều, hậu môn của cô vẫn rất hẹp, ôm chặt lấy con cặc. Mỗi lần Junming di chuyển, cảm giác thật tuyệt! Quân Minh càng thâm nhập càng hưng phấn. Anh vung mạnh eo và liên tục xuyên vào ruột già của cô. Xiaojuan vốn đã không thoải mái khi bị Quân Minh chọc vào hậu môn của cô như thế này, nhưng còn có điều còn tệ hơn... Zhicai, người đang cương cứng con cặc, cũng đi đến trước mặt cô và dùng con cặc của mình để trêu chọc lỗ âm đạo của cô. Làm sao Xiaojuan có thể chịu đựng được hai con cặc? Xiaojuan không ngừng lắc đầu và cầu xin trong mắt cô, điều này dường như khiến Zhicai càng thêm phấn khích. Anh đẩy eo về phía trước và nhét cặc vào!

Anh ta cũng kéo đôi tay bị trói của Xiaojuan lên và nhét chúng vào vòng tay của Xiaojuan... Vòng tay buộc phải đeo vào người anh ta, và Xiaojuan trở nên phụ thuộc vào anh ta, và đầu cô gục vào cánh tay anh ta. Nhìn họ ôm nhau như vợ chồng, Quân Minh hưng phấn và bắt đầu thọc mạnh vào hậu môn. Đối mặt với hai kẻ bắt nạt, Tiểu Quyên chỉ có thể khóc khe khẽ...

Hai người càng làm tình, họ càng trở nên mãnh liệt hơn. Zhicai là người đầu tiên đứng dậy, nửa quỳ theo kiểu phương Tây và đâm vào mông Xiaojuan. Junming nhìn thấy vậy cũng bắt chước theo, cũng đứng dậy và tăng tốc tấn công vào mông Xiaojuan - một bên trái và một bên phải. Dần dần, hai người đã tìm thấy nhau. Khi đến nhịp, khi bạn nhét vào, tôi sẽ rút ra, để bạn qua lại, tôi cứ làm tình Xiaojuan ... Có lẽ cô ấy đã thích nghi với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và cô ấy có tính cách phục tùng. Với cảm giác vừa dành thời gian vừa lấp đầy, thay phiên nhau, Xiaojuan dần dần bắt đầu cảm thấy khoái cảm! Niềm vui được quan hệ qua đường hậu môn lần đầu tiên trong đời khiến cô mềm nhũn... Đến đây, Junming vẫn cảm thấy chưa đủ và muốn thứ gì đó kích thích hơn ~

Anh nảy ra một ý tưởng, anh nhéo mạnh vào mông mình... "Ôi ~" Toàn thân Xiaojuan căng cứng vì đau, đặc biệt là hậu môn của cô, cảm giác này thật dễ chịu đối với Quân Minh! Anh ta không buông ra mà ngược lại còn mạnh mẽ hơn ~ "Ooooh ~" Xiaojuan hú lên, nhưng anh ta đang siết chặt hậu môn của mình, "papapapapa ~", và cứ đâm ... Với một tiếng "ah ~", anh ta phóng ra trong ruột già ~

Sau khi bị nổ tung hậu môn, Xiaojuan hoàn toàn bất lực và hoàn toàn ngã đè lên người Zhicai... Khi Junming rời đi, Zhicai đưa tay ra xoa mông Xiaojuan. Họ gần gũi với Xiaojuan và đụ cô nhẹ nhàng hơn một nghìn lần. Cuối cùng, anh ta thâm nhập sâu và bùng nổ trong âm đạo. Tinh dịch đã được đưa vào tử cung...

Từ lúc bắt đầu ở bể bơi cho đến khi chơi với Xiaojuan với Zhicai, tôi thực sự đã quay video tất cả ... Nhưng thành thật mà nói, cảnh sát trực tuyến của đại lục cũng khá mạnh. Chỉ cần những lời chỉ trích thời sự đi quá xa, trang web sẽ bị cấm. Dù đại lục thực sự đã cởi mở hơn trước nhưng việc kiểm soát thông tin khiêu dâm vẫn chưa rõ ràng. Việc kiểm soát vẫn rất nghiêm ngặt. Trong hai năm qua, các trang web khiêu dâm thậm chí còn bị đột kích nhiều hơn và hàng trăm người đã bị bắt giữ. Những nhiệm vụ này đều do Cảnh sát Internet xử lý, giờ lại càng chính thức hóa hơn... Vì những video này ở đại lục không thể đưa lên mạng nên Zhicai phải mang về Hồng Không và đưa lên mạng cho mọi người xem.
