============================================================
  Cô dạy kèm Tangtang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a3%9c%e7%bf%92%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%b3%96%e7%b3%96/
  Ngày       : 2024-04-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Sau khi Đường Đường hôm nay học xong, cô muốn dạy kèm cho con trai chủ nhà đang học năm nhất trung học cơ sở. Về đến nhà, cô vội vàng đi tắm và tắm rửa sạch sẽ. Cô cũng mặc một bộ vest trang trọng hơn và sắp xếp một số tài liệu giảng dạy cho lớp một. Sau khi chuẩn bị xong, Đường Đường đi xuống lầu đến nhà chủ nhà với tâm trạng lo lắng. Đi. Khi Đường Đường đến trước cửa nhà chủ nhà, cô chậm rãi hít một hơi thật sâu rồi lấy hết can đảm bấm chuông cửa. Bà chủ nhà vừa thấy có chuyện, Đường Đường liền vội vàng mời bà vào. Đường Đường hình như đã đến sớm và học sinh của bà vẫn chưa về. Bà chủ nhà rất hay nói nên bắt đầu trò chuyện với Đường Đường. ． ． ． ． ．

Từ miệng bà chủ nhà, bà biết được con trai bà tên là Xiaojian. Trong mắt mẹ, anh là một đứa trẻ ngoan ngoãn, nghe lời nhưng lại không thích học hành lắm. Anh ta nghiện Internet và thế giới điện tử nên điểm số của anh ta rất kém. Bà chủ nhà đưa thẻ báo cáo của Xiaojian cho Tangtang, Tangtang nhìn vào đó. Nhìn vào tám môn trong bài kiểm tra, có sáu môn trượt và hai môn còn lại vẫn sắp đỗ. Điều này chỉ có thể nói là khốn khổ, không thể đánh bạc được. Đọc xong kết quả, Đường Đường hiện tại đau đầu. Có vẻ như bà chủ nhà không đòi hỏi nhiều. Cô chỉ hy vọng rằng dưới sự hướng dẫn của Tangtang, Xiaojian có thể vượt qua mọi môn học, nhưng điều này sẽ rất khó khăn!

Lúc này có người bấm chuông, bà chủ nhà vội vàng ra mở cửa. Bà chủ nhà vừa bước vào nhà đã thấy một cậu bé ngượng ngùng đi theo sau. Không cần phải nói, cậu bé này chắc chắn là Xiaojian. Bà chủ nhà giới thiệu với Đường Đường: “Đây là con trai Tiểu Kiện của tôi, xin hãy có trách nhiệm hơn!”

Tangtang nhìn cậu bé này. Anh ta chỉ cao hơn 1,5 mét một chút và hơi mũm mĩm nhưng trông không đến nỗi đáng ghét. Đường Đường nói chuyện với bà chủ nhà rồi đi theo Tiểu Kiện vào phòng.

Đường Đường sâu sắc cảm thấy Tiểu Kiếm thực sự không thông minh lắm. Anh ta có thể giải được bài toán tương tự chỉ bằng cách thay đổi một số. Điều này khiến Tangtang đau đầu. Tuy nhiên, tính tình của Đường Đường chưa bao giờ tức giận nên tôi trở thành mục tiêu phàn nàn của Đường Đường, nhưng Tiểu Kiện vẫn có vấn đề. Tangtang hài lòng vì những môn học cô giỏi, chẳng hạn như những môn học sau của Xiangtang, đều tốt. Tuy nhiên, Đường Đường luôn cảm thấy tiểu tử này thỉnh thoảng sẽ nhìn chằm chằm vào bộ ngực hồng hào và đôi chân thon dài đó của Đường Đường. Bất quá, loại chuyện này Đường Đường hiếm thấy, nàng rất quen thuộc, cho nên cũng không để trong lòng.

Sau một thời gian dạy học, Đường Đường quen với chủ nhà và gia đình cô, trang phục của cô ngày càng trở nên giản dị. Thời tiết hôm đó rất nóng. Đường Đường đi tắm ngay khi về đến nhà. Sau khi tắm xong, cô chỉ đeo một chiếc băng đô nhỏ xinh xắn và không có gì khác. Đường Đường thấy trời đã sớm, đang ngồi trên sô pha xem TV. Ai biết rằng cô đã đi quá xa? Cô vội vàng sắp xếp tài liệu giảng dạy, sau đó Đường Đường vội vàng đi xuống lầu, thậm chí còn quên mặc quần lót. Khi Đường Đường nhìn thấy Tiểu Kiếm, cô ấy dường như đã đợi rất lâu và không ngừng nói lời xin lỗi với cô ấy. Xiaojian lịch sự nói rằng không sao nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nhìn vào ngực của Tangtang. Đường Đường hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của Tiểu Kiếm. Cô chỉ nhanh chóng ngồi cạnh Xiaojian và đưa cho Xiaojian một số câu hỏi để luyện tập.

Khi Đường Đường hỏi thêm một câu nữa, Tiểu Kiện không thể ngồi yên mà cứ đi loanh quanh bên cạnh Đường Đường. Xiaojian đứng sau Đường Đường xem cô đã hỏi xong chưa. Khi Đường Đường hỏi thêm một câu nữa, cô cúi người xuống, chiếc cổ áo xinh xắn buông xuống, lộ ra một khe lớn. Xiaojian từ trên cao nhìn xuống, một cặp ngực tròn trịa đầy đặn của Đường Đường lọt vào tầm mắt của Xiao Jian. Ngoài ra, hôm nay Đường Đường không mặc áo ngực, ngay cả những quả nho nhỏ hấp dẫn kia cũng bị Tiêu Kiếm nhìn thấy. Tuy nhiên, Đường Đường vẫn không hề hay biết, chỉ chuyên tâm đặt câu hỏi. Điều này khiến Xiao Jian hài lòng đến mức anh ấy khó chịu và đỏ bừng mặt! !

Đường Đường trả lời xong câu hỏi, nhìn thấy mặt Tiêu Kiếm đỏ bừng, liền kéo hắn lại gần, sờ trán hắn xem hắn có sốt không. Ngực Đường Đường hướng về phía Tiêu Kiếm. Ngoài mẹ ra, trong đời anh chưa bao giờ gần gũi với một cô gái nào như vậy. Cô ấy càng đỏ mặt hơn, giống như Quan Công. Đường Đường cảm thấy mình không có việc gì, liền thúc giục Tiểu Kiếm làm nhanh các câu hỏi. Không ngờ, Xiaojian, một tên ngốc, thậm chí còn không hiểu được một nửa câu hỏi. Điều này khiến Đường Đường tức giận muốn chết!

Đầu tiên, Đường Đường chậm rãi giải thích từng câu hỏi mà Tiểu Kiện không hiểu rõ. Khuôn mặt của Đường Đường và Tiểu Kiện rất gần nhau. Hơi thở của Tangtang phả vào mặt Xiaojian, khiến anh khó chịu và hưng phấn. Ngoài ra, Xiaojian và Tangtang rất thân thiết với nhau. Khuỷu tay của Xiaojian thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Tangtang. Bị kích thích bởi tất cả những điều này, em trai của Xiaojian bắt đầu mất kiểm soát và liên tục sưng tấy và duỗi thẳng ở háng. Nó rất khó chịu trong vài phút. Tiểu Kiếm sợ bị Đường Đường phát hiện, chỉ có thể bắt chéo chân, dùng sức kẹp chặt. Xiaojian đánh rơi cây bút khi anh ấy lo lắng. Đường Đường vui lòng cúi xuống giúp anh nhặt nó lên. Bây giờ Xiaojian lại cảm thấy rất tốt!

Đường Đường cầm bút lên, ngẩng đầu liền thấy Tiểu Kiếm đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Cô bàng hoàng nhận ra hôm nay mình không mặc nội y, vội vàng lấy tay che ngực. Đường Đường có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu Kiếm không tốt! Hắn cư nhiên nhìn lén tỷ tỷ của ta!"

Tiểu Kiếm nghe xong, mặt đỏ bừng, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Tiểu Kiếm, Đường Đường cố ý nói đùa: "Đồ biến thái! Tôi muốn nói cho mẹ cậu biết."

Xiaojian cầu xin Tangtang với vẻ mặt lo lắng và nói: "Chị ơi, xin chị đừng nói với mẹ em, lần sau em không dám làm vậy đâu!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Xiaojian, Đườngtang thật đáng yêu, cô đột nhiên ôm đầu Xiaojian vào ngực mình. Xiaojian cảm thấy mặt mình bị hai quả bóng thịt mềm mại của Đường Đường siết chặt, trong lòng cảm thấy một cảm giác tuyệt vời khó tả! ∼

Xiaojian chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một cô gái như vậy. Anh cảm thấy bộ ngực mềm mại của Đường Đường rất thoải mái khi áp vào mình, cơ thể anh bắt đầu bất giác run rẩy. Đường Đường chỉ coi Tiểu Kiếm như em trai mình nên cô ôm anh cũng không có gì sai. Đường Đường cười nói: "Ta đùa ngươi, xem ngươi khẩn trương như thế nào!"

Đường Đường nhéo má Tiểu Kiếm nói: "Ta nhìn ngươi càng ngày càng đáng yêu, tốt nhất có thể nhận ngươi làm em trai của ta!"

Tiểu Kiện hưng phấn nói: "Thật sao? Nếu các bạn cùng lớp biết tôi có một cô em gái xinh đẹp như vậy, bọn họ sẽ ghen tị chết mất!"

Đường Đường có chút ngượng ngùng nói: “Chị thấy em xinh đẹp, chị à!”

Xiaojian kiên quyết trả lời: "Tất nhiên! Bạn đẹp hơn các cô gái của chúng tôi rất nhiều."

Tangtang rất vui mừng sau khi nghe điều này. Ngay cả một cậu bé như vậy cũng biết rằng cô ấy xinh đẹp. Dù sao thì phụ nữ cũng thích được khen ngợi. Tất nhiên Tangtang không được bao gồm. Đường Đường có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu tử! Ngươi thật biết nói chuyện lấy lòng tỷ tỷ của ta."

Tiểu Kiếm nói: "Tỷ tỷ, ta không phải cố ý lấy lòng ngươi, ngươi thật sự rất xinh đẹp!"

Đường Đường cười nói: "Thật sự! Vậy ta cho ngươi một ít phần thưởng!"

Nói xong, anh hôn lên má Xiaojian. Da đầu của Xiaojian lập tức tê dại và mặt anh ấy đỏ bừng vì nụ hôn như vậy. Đường Đường nói tiếp: “Chúng ta hãy nghỉ ngơi sau một thời gian dài ở bên nhau nhé.”

Xiao Jian chào hỏi với vẻ mặt đờ đẫn. Đường Đường lợi dụng khoảng trống đi vào phòng tắm. Khi Đường Đường trở lại, Tiêu Kiếm vẫn còn ngơ ngác. Lúc này bà chủ nhà hét lên: “Tiểu Kiếm, đi mua nước tương cho mẹ con đi.”

Xiaojian tỉnh dậy sau cơn say khi nghe thấy tiếng gọi của mẹ. Xiaojian chào hỏi, Đường Đường hỏi: "Xiaojian, em có thể cho chị gái mượn máy tính và sử dụng không?"

Tiêu Kiếm đáp: "Được!" Sau đó, anh vội vã đi mua nước tương cho mẹ.

Tangtang bật máy tính và chuẩn bị nhận email. Thật bất ngờ, có một đoạn video được bọc trong đầu đĩa CD tự động phát. Tangtang thấy đó là một bộ phim khiêu dâm. Tangtang tự nghĩ làm sao Xiaojian có thể xem được bộ phim này ở độ tuổi trẻ như vậy. Cô phải nói chuyện cẩn thận với anh sau. Đường Đường muốn tắt nó đi cho anh nhưng dần dần lại bị cốt truyện hấp dẫn. Cuối cùng, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào bờ. Trên màn hình, nội dung kể về một cô gái văn phòng xinh đẹp bị trưởng phòng quấy rối tình dục trong phòng trà. Trưởng bộ phận cưỡng bức cởi áo cô gái và liên tục mút, véo ngực cô gái. Cảnh tượng khiêu khích và lộ liễu đến mức Đường Đường đỏ bừng mặt, tim đập thình thịch. Cô không nhịn được đưa đôi tay mảnh khảnh vào trong quần áo, xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình. ． ． ．

Tangtang rất nhạy cảm, khoái cảm lập tức lan từ núm vú ra khắp cơ thể! Đường Đường lại đưa tay phải vào váy, chậm rãi xuyên qua quần lót. Khi bàn tay mảnh khảnh chạm vào môi âm hộ, cô dần cảm thấy một cảm giác yếu đuối và thoải mái. Chất lỏng từ từ chảy ra từ môi bé, thấm ướt quần lót của Đường Đường. Khi Đường Đường còn nặng nề, đang say sưa thủ dâm, đột nhiên nghe thấy Tiểu Kiện hét lên: “Chị Đường Đường, em về rồi!” Đường Đường sợ đến mức lập tức tỉnh lại, vội vàng rút tay lại. Xiaojian cũng bị sốc khi bước vào phòng và nhìn thấy máy tính đang phát đĩa CD khiêu dâm mà bạn cùng lớp mượn! ∼

Đường Đường sắc mặt đỏ bừng, có vẻ xấu hổ. Xiaojian sợ Đường Đường trách mình xem phim khiêu dâm nên vội vàng giải thích: “Đó là của bạn cùng lớp, không phải của tôi!”

"Chị ơi, chị đừng nói với mẹ em nhé!" Thấy Xiaojian dường như không nhận ra cô xấu hổ đến mức nào, Đườngtang lập tức quay lại và nói: "Em còn quá nhỏ để xem cái này, em biết không?"

Đường Đường rất muốn xem phim, nhưng lại xấu hổ không dám nói chuyện với Tiểu Kiếm. Đường Đường đột nhiên nghĩ ra một kế: "Nếu ngươi muốn ta không nói cho mẹ ngươi biết thì cũng không sao, nhưng ta sợ ngươi nhìn trộm, ta sẽ giữ lại cho ngươi, đợi đến khi các bạn cùng lớp của ngươi cần nó, ta sẽ trả lại cho ngươi!" Xiaojian không dám nói gì sau khi Tangtang nói điều này, vì vậy anh chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Đường Đường lúc này không có tâm trạng đến lớp, quần lót của cô ướt đẫm, mặc vào rất khó chịu. Đường Đường vỗ vỗ cái đầu nhỏ của cô nói: "Hôm nay thế là xong, em có thể xem lại những gì anh vừa đưa!"

Tiểu Kiếm ngơ ngác chào hỏi, trước khi rời đi, Đường Đường còn nghịch ngợm nói: "Đừng nghĩ đến những thứ mình không có, chỉ cần tập trung vào việc học thôi!" Nói xong, bộ phim khiêu dâm trong tay hắn vẫy vẫy hai lần trước mắt Tiêu Kiếm. Xiao Jian ban đầu muốn đợi cho đến khi lớp học kết thúc. Tôi rất quý nó, nhưng bây giờ Đường Đường đã mang nó đi không nhìn thấy gì nữa, tôi cảm thấy vô cùng đau lòng. Nhưng điều đáng an ủi là hôm nay ít nhất tôi cũng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Đường Đường, thậm chí cả núm vú cũng lộ rõ. Điều này là đủ để anh ta bắn nhiều lần.

Đường Đường vội vã về nhà, lập tức ngồi xuống trước máy tính để đặt video xuống. Sau khi xem xong cảnh cưỡng hiếp, toàn thân Đường Đường trở nên nóng bừng, hưng phấn. Đường Đường chỉ đơn giản cởi quần lót của cô ra và ném sang một bên. Bàn tay thanh tú của Đường Đường vuốt ve ngực cô. Cảm giác ngứa ran khiến Tangtang thở hổn hển. Lúc này, thân dưới của Đường Đường trở nên cực kỳ ẩm ướt. Đường Đường dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào khe nhỏ của cô, cảm thấy tê dại. Tôi không nhịn được mà xoa xoa ngón tay qua lại. Tangtang nhìn thấy giáo viên ép cô gái thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình và nhìn thấy con cặc của mình ra vào miệng cô gái. Đường Đường trượt ngón giữa vào giữa hai khối thịt mềm mại vào trong âm đạo của cô. Trong khi Tangtang xoa bộ ngực trắng nõn của mình thì cô ấy dùng ngón giữa và ngón trỏ để thâm nhập vào âm đạo của mình. "A..." Đường Đường nhịn không được rên rỉ lớn tiếng. ． ． ． ．

Ngày mai tôi không có lớp nên tôi đến gặp Tangtang yêu quý của mình và cùng cô ấy sưởi ấm một chút. Tôi bấm chuông nhiều lần nhưng Đường Đường không mở cửa. Tôi định rời đi nhưng rồi tôi nhận ra rằng Tangtang đã đưa cho tôi một chiếc chìa khóa dự phòng. Tôi mở cửa bước vào nhà và hét lên vài tiếng. Đường Đường mơ hồ nghe được tiếng hét của tôi, giật mình. Cô nhanh chóng tắt phần mềm phát lại. Tôi nghĩ sẽ thật xấu hổ nếu biết mình đang bí mật xem phim khiêu dâm. Tôi chậm rãi bước vào phòng của Đường Đường, nhìn thấy Đường Đường đang hoảng sợ đứng trước máy tính, trên khuôn mặt thanh tú đỏ bừng lấm tấm vài giọt mồ hôi. Đường Đường bước đến gần tôi, vòng tay qua eo tôi và có chút hụt hơi nói: "Này, anh đến rồi! Em nhớ anh quá!"

Tôi hôn Đường Đường và nói: “Anh cũng nhớ em nhiều lắm!”

Đường Đường kéo tôi đến mép giường, tôi tò mò hỏi: “Đường Đường, vừa rồi anh đang làm tình, sao không ra mở cửa cho tôi?”

Đường Đường nhướng mày nói: "Ngươi không nghe thấy sao?"

Tôi vô tình chạm vào quần lót của Tangtang, hehe! Lúc đó cô ấy không mặc quần lót nữa. Tôi đưa cho Đường Đường xem và hỏi cô ấy: "Đây là cái gì?"

Tôi cũng không nói gì với Đường Đường, vội vàng giải thích: “Trời nóng quá, em không muốn mặc gì à?”

Tôi lại hỏi: “Vậy tại sao lại ướt?”

Đường Đường thấp giọng nói: "Cái này... cái kia..."

Lúc này tôi rất chắc chắn Đường Đường nhất định đang giấu tôi điều gì đó. Tôi nhớ rằng trước khi bước vào phòng, tôi đã nghe thấy "Uh-huh...ahhh..."

Âm thanh biến mất ngay khi tôi bước vào phòng. Tôi còn tưởng rằng Đường Đường nhất định đang lén lút xem vài đoạn video để tôi không biết. Tôi cố ý hỏi Đường Đường: “Anh có thể cho tôi mượn máy tính được không?”

Đường Đường lo lắng nói: “Không được!” Nói xong cô lập tức đứng trước bàn máy tính.

Tangtang càng nói không muốn thì tôi càng muốn xem. Tôi ôm Tangtang và không ngừng cù cô ấy. Tôi đã làm cho Tangtang cười lớn. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và bước sang một bên. Tôi nhân cơ hội mở màn hình và tìm thấy thứ gì đó quấn quanh đầu đĩa. Tôi bật nó lên và xem xét. Tangtang ngăn cô lại và hét lên, "Không!"

Nhưng Đường Đường vẫn không kịp ngăn cản cô. Tôi trêu Đường Đường nói: "Sao tiểu mỹ nhân của tôi lại sừng sỏ như vậy!"

Đường Đường nghe xong liền đỏ mặt như quả táo, xấu hổ cúi đầu, không biết nên nói cái gì. Tôi nắm lấy tay Tangtang và bảo cô ấy ngồi vào lòng tôi. Tôi ôm eo cô ấy, hỏi: “Đường Đường, em vừa nhìn thấy gì thế?”

Đường Đường bĩu môi nói: "Ta không muốn ngươi cười nhạo người khác!"

Tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: “Sao tôi dám cười nhạo người vợ tuyệt vời của mình!”

Tôi vòng tay qua eo Đường Đường và nói: “Cùng nhau xem nhé!”

Tangtang mất một lúc, wow! Đúng lúc sắp diễn cảnh quan trọng, lớp trưởng đã cưỡng bức cởi quần lót của cô gái, ép cô vào tường, nhấc chân lên và thọc cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô. Cô gái thở dài một hơi thì thấy cặc tôi đã cứng và nóng rồi. Tangtang cũng nhận thấy sự thay đổi của tôi. Cô ấy ôm đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Em có muốn không?”

Tôi điên cuồng gật đầu, Đường Đường tinh nghịch nói: “Nếu tôi không đưa cho anh, anh sẽ cười nhạo tôi!”

Đường Đường còn chưa nói xong, tôi đã đặt anh lên giường, cười dâm đãng: "Anh không thể khống chế được chuyện này!"

Đường Đường bĩu môi, đỏ mặt nói: "Sao ngươi có thể làm như vậy!"

Tôi phớt lờ Tangtang, nhưng không ngờ cô ấy lại vùng vẫy như vậy, điều này đã khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy của tôi. Tôi đẩy Đường Đường xuống giường và không ngừng hôn đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. Tangtang vẫn vùng vẫy, đánh nhẹ tôi bằng nắm đấm yếu ớt của mình. Tay tôi cũng bận rộn mò mẫm bộ ngực đầy đặn của Đường Đường. Chỉ trong chốc lát, cô ấy sẽ khiến cô ấy thở hổn hển.

Tôi cưỡng ép lật cô bé đáng yêu của Tangtang lên, bộ ngực hồng hào của cô ấy lập tức nhảy ra và xuất hiện trước mắt tôi. Đường Đường thở hổn hển, nhẹ giọng nói: "Anh thật tệ! Lúc nào cũng bắt nạt người khác!"

Tôi mở cái miệng lớn của mình ra, lập tức hôn lên núm vú của Đường Đường, lúc thì mút lúc thì dùng lưỡi liếm. Tangtang chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. "Hmm...ừm...ah...ah..." cô rên rỉ. Tôi duỗi bàn tay ma thuật của mình và xuyên qua váy của Tangtang. "A... đừng!" Tangtang vùng vẫy một cách tuyệt vọng và liên tục đánh tôi bằng cả hai tay. Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở.

Trong khoảnh khắc, tay tôi đã xâm nhập vào giữa hai chân cô ấy. Đường Đường vội vàng kẹp chặt chân cô ấy, nhưng điều này vẫn không thể ngăn cản được đòn tấn công dữ dội của tôi. Ngón giữa của tôi đâm vào âm hộ mềm mại và thơm ngon của anh với tốc độ nhanh như chớp, thọc vào một cách ngẫu nhiên, hehe! Chỉ trong hai chiêu, Đường Đường đã bị thủy triều áp đảo và bị đánh bại hoàn toàn.

Thấy đã đúng lúc, tôi đứng dậy cởi quần, để lộ con cặc to lớn oai phong của mình. Đường Đường toan xoay người bỏ chạy nên tôi vội vàng chạy tới ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy. Tôi đẩy Đường Đường trở lại giường và đẩy váy cô ấy lên đến thắt lưng, để lộ mông cô ấy. Với cái mông tròn và trắng xinh xắn của anh ấy, tôi cười hai tiếng: “Này! Thử trốn đi xem tôi có trừng phạt anh không!” Tôi chỉ vỗ nhẹ vào mông nó hai cái vì sợ làm Đường Đường bị thương. Tangtang cầu xin sự thương xót và nói: "Không! Đừng làm điều này!"

Tôi ôm con cặc sưng tấy của mình, chỉ vào âm hộ ướt át của Tangtang và đẩy mạnh. Tangtang kêu lên: "A..." Con cặc lớn của tôi duỗi ra, mở ra âm hộ chật hẹp của Tangtang. Tôi thực sự nghi ngờ làm sao âm hộ của Tangtang có thể chứa được tôi nếu nó chật hẹp như vậy. Con cặc lớn của Tangtang, âm hộ của Tangtang vừa khít lại vừa ấm áp, cảm giác này thực sự dễ chịu và sảng khoái không thể tả. Đầu Đường Đường vùi vào gối, mái tóc dài màu nâu có chút lộn xộn, tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông trắng như tuyết của cô, không ngừng lắc mạnh cơ thể, đẩy mạnh. ． ． ． ． ．

"A...anh...đừng như vậy mà..."

"À...À...Hmm...Hmm..."

"Đừng...ah...đừng...ừm...ah..."

Nghe Tangtang gọi như vậy càng khơi dậy ham muốn động vật của tôi hơn nữa. Trong khi đụ Tangtang một cách khó khăn, tôi hỏi Tangtang, "Em thấy ổn không, Tangtang?"

Đường Đường nhỏ giọng nói: "Ngươi như vậy ức hiếp người, bọn họ sẽ không nghe ngươi!"

Nghe Đường Đường nói như vậy, tôi càng đẩy mạnh hơn, "Không... à... tốt quá... cảm giác dễ chịu quá..."

Tangtang vùng vẫy yếu ớt. Mặc dù em ngậm miệng và nói không nhưng cặp mông nhỏ nhắn của em vẫn tiếp tục nâng lên để gặp tôi, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn. Khi thịt và thịt va chạm vào nhau, âm thanh "Pah! Pah! Pah!" đã được nghe rất lớn. ． ． ． ． ． ． ． ．

Tangtang cũng bắt đầu hét lên một cách quên lãng. ． ． ． ． ． ． ． ． ．

"Sâu quá... Sâu quá... Giết chết người... Được rồi... Ah... Ah..."

"Được rồi... thú vị quá... à... lại nữa... kết thúc rồi... à... ừm..."

"Ồ...Ồ...À...Hmm..."

Tôi lật Tangtang lại và thay đổi tư thế của cô ấy, rồi cưỡng hiếp cô ấy sang một bên. Tay tôi không vuốt ve bộ ngực hồng hào, đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy. Tôi đụ Tangtang với tốc độ nhanh, khiến cô ấy rên rỉ "hum". Đường Đường mỗi lần đều lắc mông một chút để hợp tác. Tất cả đều đập mạnh vào lỗ mềm của Tangtang và liên tục quay đi quay lại. Cái mông nhỏ của Tangtang bị duỗi ra phía sau và cái lỗ mềm mại của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi và co lại nhanh chóng và đều đặn. Một dòng chất lỏng nóng ngay lập tức bao quanh quy đầu của tôi. Đường Đường đạt đến cao trào. ． ． ．

Tôi rút cặc ra để Tangtang hít thở và chuẩn bị cho lần tiếp theo. Sau khi Đường Đường nghỉ ngơi một lúc, cô ấy nằm trên người tôi, nũng nịu nói: "Anh là đồ tồi tệ nhất! Lần nào anh cũng khiến em thèm khát!"

Tôi ôm Đường Đường trong tay và để cô ấy nằm nghiêng bên cạnh tôi. Tôi cười nói: “Có được một cô gái vừa xinh đẹp lại vừa dâm đãng như vậy đâu phải dễ!”

Đường Đường hôn tôi rồi nói: “Anh cười người như vậy thật khó chịu!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Đường đỏ bừng. Cô đưa ngón trỏ vào miệng và nói: "Tôi vẫn muốn nó..."

Tôi cố ý nói: “Tôi mệt quá!”

Đường Đường bĩu môi nói: "Anh lừa cô ấy, cô ấy cứng đầu như vậy!"

Tôi cười nói: “Tôi không còn sức nữa, thay anh phục vụ tôi đi!”

Đường Đường vẻ mặt ngạo mạn nói: "Được rồi! Ai nói ngươi là kẻ địch của người khác?"

Tangtang từ từ ngồi lên người tôi, chĩa con cặc vào cái lỗ mềm mại của cô ấy rồi từ từ ngồi xuống. Cái lỗ bị con cặc lớn siết chặt, môi âm hộ của cô nhẹ nhàng tách ra. Tôi cố ý hét lên: "Cứu...Cứu...Cưỡng hiếp..."

Đường Đường lấy tay che mặt, ngượng ngùng nói: "Anh đang giễu cợt tôi!"

Tôi kéo tay cô ấy ra và an ủi cô ấy rằng: “Em chỉ đùa thôi mà!”

Tangtang nói "Hừ!", sau đó ngồi xuống và nuốt trọn con cặc lớn. Tangtang và tôi hét lên "A!" cùng một lúc. Đường Đường cúi đầu nhéo mũi tôi, bĩu môi nói: “Mỗi khi em tốt hay xấu, người ta đều cười nhạo em!”

Sau đó ông nói: "Mọi người sẽ trừng phạt bạn..."

Tôi tò mò hỏi: "Làm sao trừng phạt tôi!"

Đường Đường ấn tay vào cơ bụng của tôi và nói: "Chính là nó!" Sau đó cô ấy lắc eo một cách điên cuồng và điên cuồng. Cô vừa lên đỉnh với Tangtang, lỗ nhạy cảm của cô vẫn rất nóng và không ngừng co lại, khiến toàn thân tôi tê dại và dễ chịu, nhưng nơi kinh nguyệt của đàn ông mạnh đến mức cô hung hãn như vậy. Tôi cảm thấy quy đầu của mình sưng lên nhanh chóng, tôi vội nói: “Chờ một chút… một phút…” Nhưng đã quá muộn. Tôi trợn mắt và tất cả tinh dịch nóng hổi đều được phóng vào cơ thể Tangtang. ． ． ．

Đường Đường vẻ mặt khinh thường nói: "Sao lại vô dụng? Chỉ có hai khoảnh khắc này thôi!"

Tôi nghe vậy liền tức giận: “Sao, tôi vô dụng quá, bây giờ để anh xem tôi lợi hại đến mức nào!”

Tôi lật Tangtang lại và nhét con cặc hơi mềm của mình vào lại, rồi nói: "Chúng ta có thể đấu thêm 300 hiệp nữa!"

Lần này Tangtang hét lên, "Cứu...Cứu...hiếp dâm..." Đêm đó, Tangtang và tôi đã làm điều đó tổng cộng bảy lần. Sau một đêm giằng co quyết liệt, cả hai chúng tôi đều mệt mỏi đến nỗi khi tỉnh dậy thì đã là buổi chiều ngày hôm sau, cuối cùng chúng tôi thậm chí còn không đến lớp.

Hôm nay Đường Đường đến dạy Tiểu Kiếm như thường lệ, nhưng hôm nay Tiểu Kiếm vẫn luôn lơ đãng. Đôi mắt của anh ấy đờ đẫn và đôi khi anh ấy tỏ ra rất đau đớn. Điều này khiến Tangtang cảm thấy yếu đuối khi bắt đầu buổi học. Sau chưa đầy một giờ, cô ấy nói sẽ nghỉ ngơi. Đường Đường chán nản đi ra ngoài nói chuyện với bà chủ nhà. Khi vào phòng, cô nhìn thấy Xiaojian cởi quần lẻn vào và không biết anh ta đang làm gì. Đường Đường hét lớn: "Tiểu Kiếm, ngươi làm đi!"

Tiêu Kiếm sợ đến mức vội vàng kéo quần. Anh nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Xiao Jian khi anh mặc quần vào. Đường Đường hỏi Tiểu Kiếm bằng giọng nói nhẹ nhàng kỳ lạ: "Em sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

Tôi thấy Xiaojian cúi đầu và ré lên. Đường Đường nắm tay Tiểu Kiếm, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Kiện, xin hãy nói cho tỷ muội ngươi biết!"

Sau sự thuyết phục nhẹ nhàng của Tangtang, Xiaojian cuối cùng cũng nói với Tangtang rằng Xiaojian thấp và hơi mũm mĩm. Anh thường bị bắt nạt bởi những người bạn cùng lớp cao hơn anh ở trường, nhưng lần này họ đã đi quá xa. Họ thực sự đã dụ dỗ Xiaojian đưa đến Aruba, khiến cậu đau đớn từ trường đến tận ngày nay. Sau khi Tangtang nghe thấy bạn cùng lớp mắng Xiaojian thì thật quá đáng. Làm thế nào anh ta có thể làm điều này?

Tangtang hỏi Xiaojian, "Họ có thường xuyên bắt nạt bạn ở trường không?" Xiaojian gật đầu với vẻ mặt đang khóc. Tangtang thực sự rất buồn cho anh và ôm anh vào lòng. Đầu của Xiaojian bị bộ ngực đầy đặn của Tangtang siết chặt, thật là sung sướng. ． ． ． ． ．

Tangtang cảnh báo: "Bạn phải chơi bóng nhiều hơn! Hãy tập thể dục nhiều hơn nếu không có việc gì làm!"

"Bằng cách này, bạn sẽ cao hơn và khỏe hơn, và sẽ không có ai bắt nạt bạn!"

Xiaojian đỏ mặt và nói: "Ồ! Tôi biết!"

Đường Đường nhẹ giọng hỏi: “Nào! Cởi quần ra cho chị xem mọi chuyện có ổn không!”

Đường Đường vừa nói xong liền đi cởi quần của Tiểu Kiếm. Xiaojian vội vàng thắt chặt quần. Đường Đường nhìn Tiểu Kiếm cười nói: "Đừng xấu hổ! Tỷ tỷ, ta chỉ là kiểm tra xem có xảy ra chuyện gì không!" Nghe Đường Đường nói xong, Tiểu Kiếm không chống cự nữa, ngoan ngoãn cởi quần ngồi lên ghế!

Khi Đường Đường nhìn thấy dương vật của Tiểu Kiếm, cô không khỏi che miệng cười lớn. Dương vật của Xiaojian khi còn nhỏ rất đáng yêu, nhưng điều buồn cười hơn là bao quy đầu của Xiaojian lại quá dài, phần thừa không khác gì một sợi dây cao su. Xiaojian cảm thấy rất xấu hổ khi Tangtang cười. Xiaojian đỏ mặt hỏi: "Chị ơi, dương vật của em trông lạ lắm phải không? Nếu không chị sẽ cười mãi!"

Đường Đường che miệng cười nói: "Không có! Chuyện bình thường!" Tangtang nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Xiaojian xem nó bị bầm tím hay gãy ở đâu. Nhưng Xiaojian là một thiếu niên đang trong độ tuổi dậy thì nên bị Đường Đường chạm vào khiến anh bị sốc. Bình thường thì cậu sẽ cương cứng chẳng vì lý do gì chứ đừng nói đến việc được một người chị xinh đẹp vuốt ve như vậy. Đường Đường cũng nhận thấy được sự thay đổi của Tiểu Kiếm!

Khi dương vật của Xiaojian cương cứng, trông rất thanh tú và dễ thương, ngắn và mảnh mai nhưng quy đầu vẫn bị bao quy đầu che phủ và không thể tiếp xúc với không khí trong lành. Nhìn thấy bộ ngực của anh ấy thật đáng yêu, Đường Đường không khỏi nghịch ngợm hai lần. Tiểu Kiếm nói: "Ồ. . . " Sau một tiếng, Đường Đường ngẩng đầu nhìn, thấy vẻ mặt của Tiểu Kiếm thật là buồn cười. Cô đột nhiên trở nên vui tươi hơn và muốn chải chuốt cho Xiaojian. Đường Đường cười rạng rỡ nói: "Tiểu Kiếm, xin hãy để quy đầu lộ ra để không khí thoát ra ngoài, như vậy sẽ không bị bụi bẩn bám vào!"

Sau đó anh ấy nói: "Hãy đến, em gái, giúp em!"

Đường Đường chậm rãi lột bao quy đầu của Tiểu Kiếm ra, trong khi Tiểu Kiện thì thấp giọng rên rỉ: "Tỷ, sẽ đau... cố lên..."

Tangtang nghĩ rằng nỗi đau lâu dài vẫn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn. Một tiếng "vù" một tiếng, Đường Đường nhanh chóng trượt xuống, quy đầu lộ ra đáp lại. Tiểu Kiếm không khỏi đau lòng thở dài. ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Đường Đường thấy Tiểu Kiếm có vẻ đau đớn, liền an ủi nói: "Chị, tới xoa bóp cho chị!"

Đường Đường giúp Tiểu Kiếm nhẹ nhàng vuốt ve rồi thực hiện. Hôm nay Đường Đường mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay. Chất liệu khá trong suốt và có thể nhìn thấy rõ dấu vết của chiếc áo ngực màu hồng của cô. Ngoài ra, thời tiết hôm nay rất nóng. Nút thứ nhất và thứ hai của áo sơ mi chưa được cài cúc. Từ góc độ của anh, Xiao Jian chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng hồng của Tangtang từ cổ áo. Nhìn vào khe ngực quyến rũ, Xiaojian say đến nỗi quên mất cơn đau. Anh chỉ nghĩ làm thế nào để nếm thử bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tangtang. Hơn nữa, bị Đường Đường tay áo thao túng, cặc của hắn không ngừng nhanh chóng mở rộng. Sau đó Xiaojian kêu lên "A...", sau đó rất nhiều tinh dịch đặc quánh tràn ra, khiến tay Đường Đường nổi khắp người. ． ． ． ． ．

Tangtang giật mình vì tinh dịch đột ngột phun ra. Đường Đường cay đắng phàn nàn: "Anh! Anh thật sự muốn xuất tinh mà không nói một lời, nó đã dính đầy trên tay em gái tôi. Thật ghê tởm!"

Nói xong tôi quay người đi vào phòng tắm. Sau khi Tangtang rửa tay và chơi với chúng, Xiaojian cởi nửa dưới quần của anh và ném chúng sang một bên để lộ con cặc hơi cứng của anh. Ánh mắt anh say mê nhìn Đường Đường. Đường Đường xấu hổ đến mức đứng dậy cúi đầu nói: "Đừng nhìn em gái tôi như vậy! Nhanh mặc quần vào đi!"

Tiểu Kiếm đột nhiên hỏi: “Chị, chị đã từng quan hệ tình dục chưa?”

Đường Đường đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Ồ! Sao anh lại hỏi người ta câu hỏi như vậy!" Nhưng Tangtang gật đầu và nói có. Tiểu Kiến lại hỏi: “Làm tình là cảm giác thế nào, chị?”

Đường Đường thản nhiên nói: “Sau này ngươi sẽ biết!”

Tiêu Kiếm tàn nhẫn nói: “Nhưng bây giờ ngươi muốn biết sao?”

Đường Đường nói: "Ồ! Ngươi còn trẻ như vậy, biết nhiều như vậy!"

Xiao Jian so sánh dương vật của mình và nói: "Tôi không nhỏ đến thế!" Đường Đường nghe xong liền che miệng cười khúc khích, cho rằng mình quá lớn. Xiao Jian dường như có rất nhiều dũng khí và hỏi Tangtang: "Chị ơi, chị có thể cho em xem cơ thể của chị được không?"

Đường Đường nghe xong sửng sốt một chút, sau đó nói: "Anh sao vậy? Em gái tôi là con gái, sao có thể tùy tiện để người khác nhìn thấy thân thể của mình?"

Sau đó Đường Đường nói: "Hơn nữa! Anh chưa từng nghe ai nói nam nữ có sự khác biệt!"

Xiaojian cầu xin và nói: "Chị ơi, làm ơn! Đừng làm điều này!"

Tangtang lắc đầu nói không, Xiaojian nói một cách vô lý: "Thật không công bằng! Bạn có thể nhìn thấy đồ của người khác, nhưng họ không thể nhìn đồ của bạn." Nghe hắn nói xong, Đường Đường sửng sốt, không biết nên nói cái gì. Tiểu Kiếm lại cầu xin: "Chị! Chỉ một lần thôi!"

Đường Đường do dự nói: "Không được! Cái này không tốt!"

Thấy thái độ của Đường Đường dịu đi một chút, Tiêu Kiếm lập tức áp dụng chính sách để tang binh lính. Anh quỳ xuống đất kéo góc áo của Đường Đường cầu xin cô: "Chị hứa với em nhé! Như vậy khi học bài em sẽ không có suy nghĩ lung tung!"

Tangtang là người luôn coi trọng những thứ mềm mại hơn là những thứ cứng rắn. Nhìn thấy Tiêu Kiếm cầu xin như vậy, Đường Đường có thể không đồng ý sao? Đường Đường bất đắc dĩ thở dài nói: "Được rồi! Thở dài... Ta thật sự không làm gì được ngươi!"

Thấy Đường Đường đồng ý, Tiểu Kiếm hưng phấn nói: “Tôi biết chị, chị là người tốt nhất đối với tôi!”

Đường Đường khịt mũi: “Đừng nói nhiều nữa!”

Tangtang nói thêm: “Đọc xong cái này, xin đừng cho tôi những suy nghĩ lung tung nữa!”

Xiaojian gật đầu quyết liệt và không ngừng thúc giục Tangtang: "Được rồi! Em biết rồi chị ơi, chị nhanh đấy!"

Đường Đường nghiêng người về phía trước, chậm rãi cởi áo cô ra. Đường Đường khoanh tay, xấu hổ quay đầu lại nói: “Việc này ngươi không thể nói cho người khác biết…”

Tiểu Kiếm vui vẻ nói: “Ta sẽ không nói cho ai biết, tỷ tỷ còn có một vật, mời ngươi cởi ra!”

Đường Đường ngượng ngùng nói: "Được rồi! Ngươi vội vàng làm gì?"

Đường Đường đưa tay chậm rãi cởi cúc áo ngực của cô. Đường Đường ngượng ngùng cúi đầu, xoay người đứng ở trước mặt Tiểu Kiếm. Thân hình của Tangtang thực sự rất hoàn hảo! Tỷ lệ cơ thể cân đối như tượng, núm vú đỏ tươi nổi bật trên bộ ngực tròn trịa. Tiểu Kiếm không khỏi hít một hơi, miệng hơi hé mở, ngơ ngác nhìn Đường Đường.

Cả đời Tiêu Kiếm chưa bao giờ nhìn thấy thân thể đẹp như vậy. Xiao Jian nói với giọng ngưỡng mộ: "Chị ơi, dáng người của chị thật là đẹp!"

Sau đó anh chậm rãi di chuyển đến bên cạnh Đường Đường, kéo cô ngồi lên mép giường. Đường Đường xấu hổ mặt đỏ lên, nói: "Thấy đủ chưa?"

Tiểu Kiếm nói: "Đương nhiên là chưa!"

Tiểu Kiếm lại nói gì đó: “Chị ơi, em có thể chạm vào chị được không?”

Tangtang nghĩ làm sao điều này có thể xảy ra, nhưng Tangtang chưa kịp nói gì thì Xiaojian đã tát vào bộ ngực hồng hào và đầy đặn của Tangtang. Đường Đường không ngờ Tiểu Kiếm lại to gan như vậy, nàng nhất thời sửng sốt. Nó dừng lại, ngon đến nỗi Tiểu Kiện vui vẻ xoa đi xoa lại. Đường Đường tỉnh lại, vội vàng đẩy Tiểu Kiếm ra, ôm lấy ngực cô. Đường Đường có chút tức giận nói: "Ngươi đi chết đi! Ta không đồng ý!"

Tiểu Kiếm hưng phấn nói: “Thì ra ngực phụ nữ mềm mại như vậy, cảm giác thật thoải mái!”

Đường Đường tức giận đến không biết nên nói thế nào. Cô suy nghĩ và quyết định không tranh cãi với anh vì anh vẫn còn quá trẻ. Một lúc sau, Đường Đường mới nói: “Em là em gái của anh nên không cần tranh cãi với anh, nhưng khi anh đi học thì đừng làm vậy, nếu không sẽ bị coi là kẻ biến thái.”

Tiểu Kiếm gật đầu, ranh mãnh nói: “Vậy ta còn có thể chạm vào sao?”

Tôi nhìn thấy Đường Đường nhẹ nhàng ôm đầu Tiểu Kiếm nói: "Ta sờ đầu ngươi! Nếu không để ý tới ngươi, ta sẽ về nhà."

Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu nhanh chóng mặc áo vào. Bọn trẻ thời nay đáng sợ quá. Tôi không biết liệu họ có yêu cầu tôi làm điều gì đó bất ngờ không. Đường Đường nhanh chóng mặc áo vào cho cô. Mặc xong, cô nhìn thấy chiếc áo ngực vứt trên giường. Nghĩ nghĩ, Đường Đường quên mặc áo lót. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ không chết nếu không mặc nó nên cô ấy đã nhặt nó lên và ném vào túi của mình.

Khi Tangtang đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà, cô nhìn thấy tay áo của bé Jianlala Tangtang chỉ vào cặc cô và nói: "Chị ơi, em khó chịu quá! Chị giúp em được không?"

Đường Đường vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Chính ngươi có thể giải quyết!”

Tiểu Kiếm nũng nịu nói: “Em gái tốt của tôi, giúp tôi một tay!”

Đường Đường sợ nhất bị làm nũng, nhưng cô lại không muốn giúp anh. Cô ấy nghĩ rằng nếu bây giờ cô ấy muốn tôi thủ dâm cho bạn thì sau này tôi sẽ không làm tình với bạn nữa! Không sao đâu, tôi phải tìm cách khiến anh ấy bỏ cuộc. Đường Đường chợt nảy ra ý tưởng và nghĩ ra một kế hoạch. Cô ấy cười nói: “Hôm nay cậu phải tự mình giải quyết. Khi cậu đứng nhất lớp, tôi không chỉ giúp cậu handjob mà còn giúp cậu thổi kèn. Còn cậu thì sao?”

Đường Đường vốn tưởng rằng Tiểu Kiếm sẽ từ bỏ, nhưng không ngờ Tiểu Kiếm lại dễ dàng đồng ý. Tangtang nghĩ rằng nếu Xiaojian đạt hạng nhất trong kỳ thi thì một ngày nào đó trời sẽ mưa. Trong lòng cô vẫn đang cười thầm, tự hỏi sao mình có thể thông minh đến thế, nghĩ ra được phương pháp tuyệt vời như vậy.

Sau nhiều ngày liên tiếp, Xiaojian đã rất chăm chỉ đọc. Tangtang cũng cảm thấy thành tựu khi dạy Tangtang. Tuy nhiên, thỉnh thoảng Xiaojian vẫn hỏi một số câu hỏi về tình dục hoặc chỉ ăn đậu phụ của Tangtang. Giống như hôm nay, Đường Đường dạy được nửa đường, Tiểu Kiếm hỏi: "Chị! Cơ quan sinh sản của con gái trông như thế nào!"

Đường Đường nghe xong liền biết tiểu tử này nhất định có ý đồ khác. Đường Đường hỏi: “Anh không muốn bảo em gái anh cho anh xem nữa à?”

Suy nghĩ của Tiêu Kiếm đã bị Đường Đường đoán được. Tiểu Kiếm cười nói: "Chị, chị thật thông minh!"

Chưa kịp nói xong, cô đã vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Đường, liên tục vuốt ve lên xuống của cô, khiến toàn thân Đường Đường ngứa ngáy. Đường Đường cười nói: "Dừng lại đi, ngứa quá!"

Thấy Đường Đường không có phản kháng, Tiểu Kiện lặng lẽ đưa tay tới ngực Đường Đường, mạnh dạn xoa xoa bộ ngực hồng hào và đầy đặn của Đường Đường. Ngực của Đường Đường rất nhạy cảm, không chịu được sự cọ xát như vậy. Đường Đường thở hổn hển nói: "Tiểu Kiện, xin dừng lại, đừng làm như vậy!"

Đường Đường nói không, nhưng cô không thấy Đường Đường phản kháng quyết liệt như thế nào. Đó chỉ là một cuộc đấu tranh thụ động. Thấy Đường Đường không có phản kháng, Tiểu Kiếm mạnh dạn vén áo Đường Đường lên.

Xiaojian ôm bộ ngực đầy đặn của Tangtang, cảm thấy thật đầy đặn, đặc biệt là phần da thịt mềm mại không bị áo ngực che đi. Sự đụng chạm thực sự không thể nào quên đối với anh ấy. Xiaojian muốn cởi áo ngực của Tangtang, nhưng anh ấy vụng về đến mức rất lâu không thể cởi ra được. Trong đầu Tân Bảo hoảng hốt và lo lắng. Xin Bao muốn ngăn chặn hành vi lố bịch của Xiaojian, nhưng toàn thân anh ta quá mềm nên không thể phát huy được chút sức lực nào. Anh chỉ có thể nhìn bộ ngực hồng hào của mình nảy ra. Bộ ngực đó thật tròn trịa, rắn chắc, thanh tú và không tì vết. Anh nhìn khao khát cháy bỏng trong lồng ngực. Anh dùng tay kéo ngực Đường Đường, há miệng mút vào.

Đường Đường hét lớn: "Tiểu Kiếm, dừng lại!"

Nhưng Xiaojian không đời nào để ý đến Tangtang, thậm chí anh ta còn cố gắng bắt chước váy của Tangtang bằng cách nhét âm đạo của cô vào váy của Tangtang và ngẫu nhiên chạm vào nó. Đường Đường giật mình, vội vàng kẹp chân cô chặt hơn một chút, khiến Tiểu Kiếm không thể tiếp tục tiến sâu hơn. Lúc này Đường Đường đã ướt đẫm quần lót của cô, quần lót của cô ướt sũng như bị ngâm trong nước.

Nhưng may mắn thay, Xiaojian dù sao cũng là một người thiếu kinh nghiệm. Nếu có kinh nghiệm, anh ta sẽ nhét cặc của mình vào âm hộ dịu dàng và quyến rũ của Tangtang. Tôi đảm bảo rằng Tangtang sẽ không bao giờ có thể chống lại được. Tay của Tiểu Kiếm bị Đường Đường kẹp chặt, cử động rất khó khăn. Cuộc tấn công chậm lại, để Tangtang có chút không gian để thở. Đường Đường dùng hết sức đẩy Tiểu Kiếm ra, đồng thời nói: "Tiểu Kiện, ngươi dừng tay đi, tỷ tỷ của ta sẽ tức giận!"

Lúc này có người gõ cửa phòng Gang An, nói: "Tiểu Kiếm, mở cửa đi, mẹ tới mang trái cây cho con!" Tiểu Kiếm sợ hãi, vội vàng dừng lại. Đường Đường nhân cơ hội này nhanh chóng mặc quần áo vào.

Xiao Jian chặn mẹ ra khỏi cửa, mẹ cô dặn Xiao Jian phải ngoan ngoãn và học tập chăm chỉ trước khi rời đi. Xiao Jian sau khi vào cửa hít một hơi thật sâu, nghĩ rằng mẹ anh không hề nhận ra điều gì. Tiêu Kiếm vừa định quay đầu nhìn xem Đường Đường đang làm gì thì đột nhiên cảm thấy bên tai đau nhói. Khi anh quay lại nhìn, anh thấy Đường Đường đứng ở phía sau, nhéo tai anh nói: "Anh thật dũng cảm! Dám ăn đậu phụ của chị tôi, có dừng lại cũng không chạm vào tôi!"

Xiao Jian hét lên: "Đau quá! Đau quá! Chị ơi, làm ơn dừng lại!"

Đường Đường vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Ngươi biết sẽ đau! Nhưng ta không thể làm được nếu không trừng phạt ngươi."

Tiểu Kiếm đau lòng nói: "Được rồi! Tôi xin lỗi! Dừng lại ngay."

Đường Đường nghĩ nghĩ, quyết định không cùng hắn nói chuyện.

Đường Đường bị Tiểu Kiếm ướt đến nỗi quần lót của cô ướt hết, mặc vào cô cảm thấy vô cùng đau lòng. Cô nghĩ mình cũng nên về nhà đi, nếu không cô không biết nếu ở lại đây sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Tangtang nghĩ rằng việc thu dọn đồ đạc và về nhà thay quần sẽ thiết thực hơn, nhưng Xiaojian lại thô lỗ nói: "Chị, chị phải về nhà và thay quần lót!"

Đường Đường nghe xong, mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Chính anh mới là người làm chuyện này!"

Tiểu Kiếm lại nói: "Chị, em làm ướt quần rồi, nếu không toàn bộ quần lót sẽ ướt như vậy."

Đường Đường nghe xong tức giận đến không biết nên nói thế nào. Cô tự hỏi liệu anh ta đang giả vờ ngu ngốc hay chỉ là ngây thơ. Tiểu Kiếm lại hỏi: "Chị, chị còn chưa trả lời em!"

Đường Đường tức giận nói: “Ta tha cho ngươi!” Nói xong, anh ta ném chiếc gối vào Xiaojian rồi tức giận rời khỏi phòng.

Trên đường về nhà, Đường Đường thầm nghĩ mình thật sự vô dụng. Cô đã bị ướt át bởi một chàng trai ngu dốt. Nếu người khác biết chuyện này, họ sẽ cười chết mất. Than ôi! Quên đi, đừng suy nghĩ nhiều, nhanh chóng về nhà tắm bong bóng sẽ thực tế hơn. Tắm xong, Đường Đường quấn khăn nằm trên giường, nhưng không hiểu sao cô luôn có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy vì dục vọng. Tangtang nhanh chóng gọi cho tôi và yêu cầu tôi dập lửa hehe! Lúc này tôi lại vào chơi. Vừa bước vào nhà, Đường Đường vội vàng kéo tôi vào phòng rồi đi ngủ. Vào đêm trăng tròn đẹp đẽ, không có tiếng sói tru, chỉ có thể nghe được tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, chúng cứ lặp đi lặp lại. ． ． ． ． ． ． ． ． ．

Đường Đường thấy đã gần năm giờ, vội vàng chuẩn bị đồ dạy kèm. Nói xong cô vội vàng đi tắm. Tôi ở nhà Đường Đường mấy ngày liền. Những ngày này, tôi tận hưởng tất cả những phước lành trên thế giới. Tangtang vừa hát vừa tắm. Sau khi Đường Đường đi ra, cô ấy nũng nịu ngồi vào lòng tôi, đùa giỡn nói: “Em giặt rồi!”

Tangtang trông cực kỳ gợi cảm trong bộ váy hồng và váy denim. Con cặc của tôi lại sưng lên. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Đường ngửi: "Nào! Để anh ngửi xem có thơm không!" Tôi nói: "Chà! Mùi thơm quá!"

Đường Đường nghe xong liền vui vẻ ôm mặt tôi hôn, đương nhiên tôi cũng đáp lại Đường Đường một cách nhiệt tình. Cái lưỡi lém lỉnh của Đường Đường vô tình quấn lấy tôi. Hơi thở của Tangtang bị bối rối bởi nụ hôn của tôi. Đường Đường yếu ớt rúc vào ngực tôi, mặt đỏ như quả táo chín, trông thật quyến rũ.

này-này! Tất nhiên, tay tôi không nhàn rỗi. Tôi vén áo của Tangtang lên và liên tục xoa bóp bộ ngực căng mọng, hồng hào và đàn hồi của cô ấy. Cảm giác thoải mái dễ chịu khiến toàn thân Đường Đường cảm thấy khó chịu. Vừa nhìn thấy vẻ mặt say mê của Đường Đường, tôi liền biết Đường Đường lại bắt đầu xúc động. Tôi nhanh chóng nhấc áo ngực của Tangtang lên, đẩy nó lên ngực cô ấy rồi đưa núm vú bên trái của Tangtang vào miệng. Đường Đường ôm chặt đầu tôi, Đường Đường trong miệng rên rỉ “Hừm…”.

Tất nhiên, lúc này tay tôi không thể nhàn rỗi được. Tôi đặt tay lên cặp đùi mềm mại của Tangtang và từ từ vuốt ve chúng, sau đó từ từ chạm vào đùi trong và ấn lòng bàn tay vào âm hộ của Tangtang. Tôi chỉ dùng ngón tay vẩy qua vẩy lại vài lần thì cảm thấy có chút nước rỉ ra.

này-này! Tôi đi vào qua khe bên cạnh quần lót của bàn tay ma thuật, và với tinh dịch trơn trượt, tôi dễ dàng xâm nhập vào âm đạo mềm mại của Tangtang. Tôi không ngừng cù, vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, không ngừng trêu chọc âm vật của cô ấy, khiến Đường Đường run rẩy cầu xin sự thương xót, đồng thời không ngừng rên rỉ "A... a...".

Tôi mơ hồ có thể cảm nhận được cơ đùi của Đường đang chạy lên và âm nhạc thương mại đạo đức của cô ấy đang được làm sạch lại. ơn...停．．．．快．．．．．啊．．．．．啊．．．．．糟了．．．．啊．．． ．．啊．．．」只見糖糖不停的喘息全身都在顫抖,緊接着一陣浪水狂噴弄得我滿手都是,誇張的是連沙髮都給弄濕了。

Đương nhiên lúc này không thể cho Đường Đường cơ hội thở dốc. Tôi bế Đường Đường lên và đặt cô ấy lên ghế sofa. Tôi cởi quần cô ấy với tốc độ nhanh như chớp. Sau đó tôi kéo quần cô ấy và nhanh chóng cởi chiếc quần lót lụa của Đường Đường. Tôi cởi quần lót của cô ấy. Chiếc quần tình cờ được ném ra phía sau tôi. Tôi ôm con cặc to cứng của mình và cọ xát nó vào âm đạo của mình. Làn sóng thoải mái và khoái cảm khiến Đường Đường vô tình vặn vẹo mông hợp tác. Tôi trêu Tangtang và nói, "Em có muốn ㄚ?"

Với vẻ mặt tán tỉnh, Đường Đường ôm cổ tôi, vung cái mông hồng hào và đá vào cái miệng nhỏ nhắn: “Nào! Anh trai thân yêu của em, đừng trêu chọc em nữa!" Nhìn thấy Đường Đường hành động như vậy, tôi làm sao nỡ trêu chọc cô ấy? Tôi đẩy mạnh, toàn bộ quy đầu đã nhét vào trong lỗ của cô ấy. Đường Đường cau mày thấp giọng nói: "Ồ..."

Con cặc to lớn của tôi đang dần co giật quanh cái lỗ mềm mại của Tangtang. Đường Đường muốn đè nén cảm giác thoải mái khó chịu, nhưng thay vào đó nó càng ngày càng không chịu nổi. Lần nào nó cũng chạm tới trái tim cô. Cô ấy đụ Tangtang một cách điên cuồng, thỉnh thoảng cái mông nhỏ của cô ấy lắc lư và cô ấy chủ động chơi đùa với con cặc lớn của tôi. ． ． ．

"A...ah...ah...ah..."

"Ồ... Ồ... Thật tuyệt... Thật thoải mái... Anh... Thật tuyệt... A..."

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, âm hộ của Tangtang không ngừng co giật và co giật. Phòng ngự của Đường Đường hoàn toàn sụp đổ, cô không thể chịu đựng được nữa. Tay chân cô ấy khóa chặt tôi lại, “A... a... a... em không làm được nữa... a... a... a…” Cái hố trở nên nóng, nước tràn ra ngoài. Có một trận chiến khốc liệt. Đường Đường nằm yếu ớt trên giường, thở hổn hển.

Vừa lúc tôi chuẩn bị tiếp tục chiến đấu thì bỗng có tiếng chuông "dong dong dong!" vang lên dồn dập! Làm sao tôi có thể bỏ cuộc giữa chừng vào lúc này, chưa kể tôi đã say mê đến mức có thể dừng lại bất cứ lúc nào. Tôi lại chậm rãi co giật mấy lần, Đường Đường yếu ớt nói: “Kai! Đừng..."

Đường Đường cau mày nói: "Kai! Dừng lại đi!" Lại có một tiếng "dong dong dong!"

Đường Đường sờ lên mặt tôi nói: “Ngoan ngoãn nhé!”

Đến bây giờ tôi vẫn không thể dừng lại! Tôi tự nghĩ mình thật chán ghét việc hủy hoại việc tốt của mình. Đường Đường nhẹ nhàng nũng nịu nói: “Kai! Giúp cô ấy dậy đi!”

Tôi nhặt Tangtang. Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, Đường Đường an ủi tôi nói: “Đừng tức giận! Tôi sẽ đưa nó cho cậu sau!"

Tôi khịt mũi, Đường Đường véo mũi tôi nói: "Tôi tức quá!" Đường Đường phớt lờ tôi, đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi đi ra mở cửa.

Sau khi Đường Đường vào nhà, tôi thấy cô ấy mang vào một túi trái cây lớn. Tôi tò mò hỏi: “Trái cây đó từ đâu tới?” Đường Đường nói: “Bà chủ nhà đưa cho tôi!”

Nhưng trái cây đến từ đâu không phải là vấn đề. Vấn đề là bây giờ tôi quá hứng thú nên chỉ muốn trút giận. Tôi vòng tay qua eo Tangtang và nói: "Nào! Hãy tiếp tục nhé!"

Đường Đường nhìn thời gian, hét lớn: “Sắp sáu giờ rồi! Tôi sẽ đến muộn mất!"

Đường Đường bỏ đi, tôi vào phòng thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài dạy kèm. Tôi ôm lấy Đường Đường, bất lực hỏi: “Vậy tôi phải làm sao?”

Đường Đường ngượng ngùng thấp giọng nói: “Tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó!”

Nói xong tôi xỏ giày và định đi ra ngoài. Tôi thấy quần lót của mình vẫn còn trên ghế sofa. Tôi nảy ra một ý, nhặt chiếc quần lót của mình lên, đung đưa khắp nơi và nói: "Người vợ hiền của tôi không còn mặc quần lót nữa!"

Đường Đường đỏ mặt nói: "Rõ ràng là anh nhắc nhở em, nếu không em sẽ xấu hổ lắm!"

Đường Đường đứng đó cười nói: “Sao không nhanh đưa cho tôi để tôi xấu hổ đi!”

Tôi dang rộng tay và nói: “Tôi sẽ không đưa nó cho bạn trừ khi tôi làm điều đó! Hehe!"

Đường Đường bĩu môi nói: "Không được! Tôi sắp muộn rồi!" Cô chưa kịp nói xong thì Đường Đường đã muốn đột kích giật quần lót của cô. Tất nhiên là tôi đã chuẩn bị sẵn nên không thể để cô thành công dễ dàng như vậy.

Tôi giơ cao chiếc quần lót của mình trong tay, trong khi Đường Đường đang nhảy quanh bên cạnh tôi, yêu cầu tôi trả lại cho cô ấy. Vẻ mặt bĩu môi của Tangtang thật đáng yêu. Lúc này chân đau nhức, nghe thấy Đường Đường tức giận nói: "Mặc kệ ngươi!" Nói xong tôi giận dữ đi về phía cửa thì nghe thấy tiếng "chạm!". Sau đó tôi chọc giận Đường Đường, bây giờ tôi đã chết rồi. Tối nay tôi phải đền bù cho cô ấy.

Không đời nào! Tiểu Kiếm, nhóc con vẫn chưa về nhà. Đường Đường tức giận nói, tên nhóc này lại bảo tôi đợi hắn. Làm sao có thể ổn nếu tôi không cho anh ấy ăn gì khi anh ấy quay lại? Tuy nhiên, Tangtang không có gì để làm và chỉ nhìn xung quanh. Sau đó cô liền nằm xuống giường của Tiểu Kiếm. Nhưng không ngờ chỉ một lúc sau Đường Đường lại ngủ mất. Không có gì ngạc nhiên khi tổng giám đốc của chúng tôi đã chơi hàng trăm hiệp mỗi đêm trong vài ngày qua. Mấy ngày nay, Đường Đường mệt mỏi nên Đường Đường nằm trên giường một lúc rồi ngủ thiếp đi. ． ． ．

Xiaojian vừa về đến nhà liền hét lớn: "Chị! Em về rồi, để chị đợi lâu quá!"

Xiao Jian rất khó hiểu khi thấy Tangtang không trả lời. Bình thường, Đường Đường sẽ trả lời anh bất kể thế nào. Khi bước vào, anh thấy Đường Đường đang ngủ ngon lành trên giường. Cô ấy trông rất quyến rũ. Bộ ngực hồng hào của cô bé nhỏ nhắn lên xuống từ từ theo nhịp thở khiến Xiao Jian đỏ mặt. Tim anh đập nhanh và hơi thở gấp gáp. Anh nhìn xuống, đôi chân trắng nõn không tì vết của Đường Đường lộ ra trước mắt Tiêu Kiếm. Xiao Jian không khỏi chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh lặng lẽ leo lên giường của em gái mình. Xiao Jian ngập ngừng lắc vai Tangtang và thì thầm: "Chị... chị..."

Nhìn thấy phản ứng của Tangtang khi cô ngủ say, Xiaojian mạnh dạn đưa tay cởi dây đeo vai cho Tangtang. Ngay khi dây vai được nới lỏng, vẻ đáng yêu tự nhiên trượt xuống, để lộ phần lớn bộ ngực thanh tú, đầy đặn và đàn hồi của Tangtang. Xiaojian nuốt nước bọt và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tangtang. Xiaojian chậm rãi xoa chúng trong khi quan sát phản ứng của Tangtang.

Tiểu Kiếm nhìn hồi lâu, thấy Đường Đường ngủ rất say. Anh ta mạnh bạo và vô đạo đức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tangtang. Nói xong, anh vén áo lót của Đường Đường lên. Ngực của Tangtang rất đầy đặn, thanh tú, mịn màng và đàn hồi. Xiaojian chết lặng khi nhìn thấy Tangtang. Đột nhiên Đường Đường xoay người, Tiểu Kiếm vội vàng cúi đầu trốn ở bên giường. ． ． ．

Tiểu Kiếm hít một hơi! Sau khi meo Đường Đường một hồi, anh mới từ từ đứng dậy sau khi thấy cô vẫn còn ngủ. Tangtang ngủ thiếp đi với hai tay dang rộng về phía Xiaojian. Xiaojian đang lơ đãng chiêm ngưỡng thân hình thanh tú và làn da trắng trẻo của Tangtang, càng gợi cảm hơn với chiếc áo lót ren trắng treo ở mép trên ngực.

Nhưng cảnh tượng đó thật hấp dẫn. Xiaojian hít một hơi thật sâu, một tay ôm lấy con cặc của mình và tay kia từ từ chạm vào bộ ngực màu hồng của Tangtang. Lúc này, Đường Đường lại quay người lại. Xiaojian sợ hãi đến mức trốn vào mép giường. Anh ấy lo lắng đến mức dương vật của anh ấy co lại thành một quả bóng. Một lúc sau, Xiaojian cẩn thận ngẩng đầu lên để xác nhận, trong mắt hiện lên vẻ khó tin, như thể vừa phát hiện ra kho báu nào đó!

Lúc này Đường Đường đang ngủ trong một cái phông lớn, tất cả khung cảnh của nhóm Đường Đường đều có thể nhìn thấy rõ ràng trước mắt Xiaojian. Chẳng trách Tiểu Kiếm lại lộ ra bộ dáng khó tin đó. Tangtang bây giờ đang thua lỗ nặng nề. Vốn dĩ cô muốn nói rằng mình không mặc đồ lót vì sẽ không bị phát hiện. Ai biết chuyện này sẽ xảy ra, Tiêu Kiếm lại thận trọng trèo lên giường, cẩn thận vén váy của Đường Đường lên, tấm chắn cuối cùng của Đường Đường cũng mất đi, môi bé màu hồng trần trụi lộ ra trước mắt Tiêu Kiếm.

Xiao Jian chưa từng quan hệ tình dục với ai, huống hồ là tận mắt nhìn thấy vết nứt nhỏ giữa hai chân của phụ nữ. Ngay cả khi anh ấy đã nhìn thấy nó thì đó cũng chỉ là từ Internet hoặc từ phim khiêu dâm. Xiao Jian thực sự rất may mắn khi có thể tận mắt nhìn thấy điều tuyệt vời như vậy, và đối tượng chính là người chị cả mà anh đã ngưỡng mộ bấy lâu nay. Tâm trạng của Tiểu Kiếm lúc này cũng hưng phấn như khám phá vườn hoa đào vậy! ∼

Giống như một đứa trẻ nhỏ, Xiaojian đang khám phá một lãnh thổ xa lạ. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ, sau đó dùng ngón tay vuốt ve hai môi âm hộ. Cuối cùng, anh nhìn thấy cái lỗ đũng màu hồng xinh đẹp và hấp dẫn, với âm vật hơi nhô ra phía trên.

Sau đó anh bóp một phần nhỏ ngón trỏ vào âm đạo. Thịt mềm trong lỗ mềm của Tangtang rất mềm, bên trong hơi ẩm và nóng. Độ kín của âm đạo thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Anh ta chỉ bơm ngón tay của mình hai lần, và Xiao Jian cảm thấy rằng cái lỗ mềm mại của Tangtang không ngừng tiết ra một chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. Xiao Jian nghĩ thầm, đây có phải là ngoại tình không? Tò mò, anh đưa ngón tay vào miệng để nếm thử. Xiaojian đột nhiên phát hiện ra rằng phần thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của Đường Đường sẽ không ngừng co lại!

"Hmm...Hmm...Hmm...Kai...Đừng...Hmm..." Tangtang khẽ rên rỉ khi cô bị kích thích.

"Hmm...Hmm...Đừng...Hmm..."

Tiếng rên rỉ đột ngột này khiến Xiaojian sợ chết khiếp và gần như khiến trái tim anh nhảy ra ngoài. Xiaojian bình tĩnh lại và thấy Đườngtang chỉ đang nói chuyện trong giấc ngủ rồi mới bình tĩnh tiếp tục. Xiaojian nhìn Tangtang đang ngủ, khuôn mặt lạnh lùng rất xinh đẹp và cảm động, còn Linglong thì có thân hình ấn tượng, nhìn thấy Xiaojian khiến anh ta nổi hứng. Vào lúc này, tất cả cảm xúc của Xiaojian đều vỡ òa. Lúc này, Xiaojian đã quên mất mối quan hệ giữa cô và Đường Đường từ lâu. Anh chỉ muốn chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này và cùng cô đi vào biển mây.

Xiaojian hơi mở đùi của Tangtang, cầm con cặc vẫn còn được bao bọc bởi bao quy đầu, ấn nó vào môi âm hộ màu hồng và thơm ngon của Tangtang. Xiaojian vội vàng quấn nó lại, nhưng bị ngạt thở và không thể vào được. Nhưng sau một hồi cố gắng, Xiaojian cuối cùng cũng siết chặt được nửa quy đầu. Tuy rằng chỉ là một bộ phận nhỏ, bị thịt mềm mại của âm đạo bao bọc chặt chẽ, nhưng cảm giác thật sự khó tả. Đây là điều mà Xiaojian chưa bao giờ cảm thấy trong đời.

Lúc này, Đường Đường mở đôi mắt ngái ngủ ra, nhìn thấy những khuôn mặt quen thuộc trước mặt. Họ đang xâm phạm cô ấy. Đường Đường hét lớn. Xiaojian vẫn còn say, không nhận ra rằng Tangtang đã tỉnh dậy. Anh ta bị cuộc gọi của Đường Đường làm cho sợ hãi, nhất thời ngơ ngác. Anh sửng sốt một lúc rồi vội vàng rút ra.

Có lẽ lúc này anh ấy đang vô cùng hồi hộp và phấn khích. Xiaojian rùng mình và sau đó cảm thấy đau nhức ở quy đầu. Sau một cơn co thắt, một lượng lớn tinh dịch tràn ra và phun lên môi âm hộ màu hồng của Tangtang. Cảm giác thoải mái này thật dễ chịu, sau đó anh đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt và ngủ thiếp đi trên giường.

Đường Đường ngồi dậy, kéo quần áo che ngực. Cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi đang từ từ chảy xuống từ khe hở âm hộ của mình. Đường Đường lúc này căn bản không có suy nghĩ nhiều. Cô chỉ muốn nhìn rõ người trước mặt mình là ai. Đường Đường nhìn kỹ người đang nằm trên giường, hóa ra chính là Tiểu Kiếm.

Hiện tại Đường Đường rất khẩn trương, muốn biết làm sao Tiểu Kiếm có thể vô cớ ngất xỉu. Cô nhanh chóng tát vào má anh hai cái. Xiaojian không hề ngủ chút nào. Anh chỉ dùng sức rồi ngã xuống giường. Anh biết Đường Đường đã tỉnh, cũng không biết phải đối mặt với Đường Đường thế nào, đành phải tiếp tục giả vờ ngủ.

Tangtang giật mình trước sự ngất xỉu đột ngột của Xiaojian. Cô ấy không nhận ra rằng mình vẫn còn nhếch nhác và ở phần dưới cơ thể có chất lỏng nhớp nháp và ghê tởm nên đã nhanh chóng hô hấp nhân tạo bằng miệng cho Xiaojian (nhân tiện, Tangtang là chuyên ngành điều dưỡng).

Xiaojian lần này rất vui vẻ, nghĩ rằng nụ hôn đầu tiên của mình đã được trao cho một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Xiaojian tàn nhẫn đưa lưỡi mình vào sâu trong môi Tangtang. Tangtang lúc đầu bị sốc và sau đó nhận ra rằng Xiaojian đang giả chết. Ngay khi Đường Đường muốn đứng dậy, Tiểu Kiếm lại quay người lại, ấn Đường Đường xuống. Đường Đường có chút tức giận nói: "Tiểu tử! Ngươi muốn chết, dám đối ta như vậy sao?"

Xiaojian tàn nhẫn nói: "Tôi không thể giúp được! Tôi chỉ tò mò thôi."

Đường Đường có chút tức giận nói: "Ngươi dám nói là tò mò khi làm chuyện như vậy với ta? Đơn giản là vô pháp!"

Tiểu Kiến cầu xin nói: "Chị, chị có thể làm với em một lần được không?"

Sau khi nghe điều này, Tangtang chết lặng. Xiao Jian, người có vẻ ngây thơ như vậy, sao có thể nói ra lời như vậy? Cô chỉ có thể trách mình vì đã chiều chuộng anh. Đường Đường vội vàng nói: "Cô ngốc quá! Sao không dậy sớm đi ~~" Đường Đường vội vàng đẩy Tiểu Kiếm ra, đưa tay che thân thể trần trụi của cô, sợ tiểu tử này lại làm chuyện gì với cô.

Xiaojian lại bắt đầu cầu xin và cầu xin, đồng thời kéo quần áo của Tangtang để ngăn cản anh ta mặc nó vào đúng cách. Đường Đường tức giận tát vào mặt cô. Bị Đường Đường tát, cô choáng váng và bắt đầu khóc lớn. Đường Đường nghĩ thầm, người nên khóc là mình phải không? Đó chỉ là một cái tát vào mặt khiến anh ta khóc như thế này nên cũng không quá đáng. Đường Đường sợ đánh thức bà chủ nhà sẽ không tốt nên nhanh chóng ôm đầu Tiểu Kiếm, để cậu dựa vào trong ngực mình. Đường Đường an ủi: "Ngoan nhé! Đừng khóc ~~"

Tiểu Kiếm vui mừng được ôm trong vòng tay của Đường Đường, đến nỗi quên mất vừa rồi mình bị tát. Bây giờ anh chỉ cảm thấy bộ ngực hồng hào của Đường Đường thật thoải mái khi nằm lên. Tiểu Kiếm ngẩng đầu nhìn Đường Đường, say sưa nói: "Ôi! Chị, nằm trên ngực thật thoải mái."

Đường Đường tức giận vừa buồn cười nói: "Đáng chết tiểu tử! Đến bây giờ ngươi cũng không quên ăn đậu phụ của ta."

Đường Đường nhéo tai Tiểu Kiếm nói: "Mau đứng dậy đi~~"

Tiểu Kiếm vội vàng kêu lên đau đớn: "Đau quá! Đau quá! Chị ơi, xin em dừng lại đi..."

Tangtang không thể chịu đựng được việc tra tấn anh ta nữa sau khi nghe thấy anh ta kêu lên đau đớn. Sau khi buông anh ra, cô nhéo mũi anh nói: “Tôi xem sau này anh có dám xông vào anh không.”

Sau đó anh ấy nói: "Này! Đi lấy cho tôi ít giấy vệ sinh đi~~"

Đứa nhỏ nghi hoặc hỏi: "Để làm gì?"

Đường Đường mặt đỏ bừng, nói: "Ngươi làm tổn thương ta, còn dám hỏi! Đi lấy đi ~~"

Xiaojian chợt nhớ tới việc tốt mình vừa làm, Đường Đường lẩm bẩm: "Mau đi đi!"

Đường Đường cầm khăn giấy ngồi trên giường, mở chân ra, cố gắng lau sạch âm đạo ẩm ướt của mình. Khi Đường Đường ngẩng đầu, cô nhìn thấy Tiểu Kiếm đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, thỉnh thoảng nuốt nước bọt. Đường Đường xấu hổ đến mức nhanh chóng dùng tay che kín âm đạo của mình. Một lúc sau, cô vụng về kẹp hai chân vào nhau. Đường Đường ngượng ngùng cúi đầu, hai má đỏ bừng như quả táo. Đường Đường ngượng ngùng nói: "Này! Cậu quay đầu lại ~"

Xiaojian nói đùa: "Chưa từng thấy cũng không sao!"

Đường Đường tức giận đến mức ném chiếc gối đi. Đường Đường nghĩ nghĩ rồi đi tắm. Nếu không, sẽ thật tệ nếu tôi phát hiện ra khi cô ấy quay lại. Đường Đường đứng dậy nói với Tiểu Kiếm: “Tôi vào phòng tắm tắm!”

Tiểu Kiếm hưng phấn nói: “Ta vừa vặn có chút nóng nảy, chúng ta cùng nhau quan hệ một chút đi!”

Đường Đường dùng ngón tay đẩy đầu anh nói: "Cút đi! Anh nghĩ đẹp thật đấy~~"

Đường Đường nghĩ nghĩ rồi nhanh chóng đi tắm. Đừng nói những điều vô nghĩa với Xiaojian nếu không sẽ làm trễ giờ học. Sau khi vào phòng tắm, cô cởi quần áo và vặn vòi hoa sen để cố gắng rửa trôi chất lỏng nhớp nháp và kinh tởm giữa hai chân. Đường Đường nghĩ làm sao cô có thể chiều chuộng Tiểu Kiếm đến vậy. Cô nghĩ có lẽ cô không có sự đồng cảm với Xiaojian như em trai cô nên mới chiều chuộng anh như thế này!

Sau khi Đường Đường tắm xong, cô lấy khăn tắm nhẹ nhàng lau vết nước trên vai và ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô rung lắc liên tục. Đường Đường đợi cho đến khi những giọt nước còn sót lại được lau sạch mới rời khỏi phòng tắm. Vừa ra khỏi phòng tắm, Giản Hiểu Kiến liền lấy phiếu điểm ra xem. Xiaojian tự hào nói: "Bạn thấy đấy, tôi đã đạt hạng nhất trong kỳ thi!"

Đường Đường nghe xong lời này rất vui mừng. Cuối cùng sự cố gắng của cô cũng đã được đền đáp, cô vỗ nhẹ đầu anh và khen: "Không tệ! Không tệ! Hãy cố lên nhé".

Tiểu Kiếm ranh mãnh nói, thỉnh thoảng nhướng mày: "Chị! Chị không quên hứa với em đấy chứ?"

Đường Đường nghi hoặc hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Nói xong, Đường Đường nghĩ lại những gì mình đã nói trước đó, cảm thấy điều này thật sự rất xấu hổ. Cô phải nghĩ cách trả thù anh. Đan Tiểu Kiếm tựa hồ nhìn thấu Đường Đường suy nghĩ: "Tỷ tỷ, ngươi không muốn giữ lời sao?"

Sau đó hắn nói thêm: “Ta biết người lớn rất thích lừa dối người khác, ta sẽ không bao giờ tin ngươi nữa.”

Xiaojian đã biết từ lâu rằng Tangtang không thể chịu được việc bị người khác khiêu khích nên cố tình khiêu khích cô. Đường Đường nghe xong lời này, nghĩ làm sao có thể bị hắn xem thường, sau đó buột miệng nói: "Cứ thổi đi! Ta sợ ngươi không làm được!" Lời vừa ra khỏi miệng, Đường Đường lập tức hối hận vì sự bốc đồng của mình, nhưng lúc này hắn đang cưỡi hổ, không thể dừng lại. Tốt! Tôi chỉ có thể trách mình vì đã ngẫu nhiên hứa hẹn với mọi người!

Xiaojian ngồi ở mép giường, Tangtangzhe nhẹ nhàng cọ xát dương vật của anh qua quần lót. Xiaojian, người mới bước vào cuộc sống con người, đã bị sốc đến mức bắt đầu vuốt ve như thế này. Chỉ trong vài giây, nó trở nên cứng như một thanh sắt. Sau khi Đường Đường xoa đủ rồi, anh mới từ từ cởi bỏ phần trên của quần lót. Lúc này, một mùi hôi thối bốc ra từ dương vật. Đường Đường cau mày nói: "Đi rửa đi! Thật ghê tởm!"

Tiểu Kiến gật đầu nói: "Ồ! Vậy tôi đi tắm!"

Sau đó Kung Fu Xiaojian mới khỏa thân bước ra và thậm chí còn không lau người. Đường Đường mắng: "Ngươi đi chết đi! Ai bảo ngươi khỏa thân chạy ra ngoài!" Tangtang lấy ra hai mảnh khăn giấy và lau những giọt nước trên con cặc sưng tấy.

Những động tác nhẹ nhàng của Tangtang khiến Xiaojian cảm thấy rất thoải mái, dương vật của cô không ngừng lớn lên. Đường Đường nghiêng người ngửi ngửi, xác nhận không có mùi hôi. Tiểu Kiếm nhìn vẻ mặt mê người của nàng, không khỏi có chút xúc động. Con cặc của anh không ngừng đập, Đường Đường không khỏi mỉm cười "Haha!".

Lần đầu tiên Tangtang xoa bóp con cặc của mình bằng những ngón tay mảnh mai. Cô thấy bao quy đầu của Xiaojian vẫn còn che phủ quy đầu. Tangtang nghĩ rằng nó sẽ không ảnh hưởng đến sự tăng trưởng. Sau đó lại vang lên một tiếng "vù" nữa, Đường Đường nhanh chóng trượt xuống, để cho quy đầu của Tiểu Kiện hướng ra ngoài hít thở không khí trong lành. Lúc này cô lại nghe thấy tiếng khóc của Tiểu Kiếm!

Tangtang dùng đôi môi hồng hào hôn lên con cặc chưa phát triển của Xiaojian, đồng thời không ngừng đưa đầu lưỡi liếm quanh con cặc, khiến Xiaojian cảm thấy thoải mái chưa từng có. Cô nhìn xuống một cô gái xinh đẹp như Tangtang đang liếm cặc của chính mình. Cảm giác thành tựu này đơn giản là không thể diễn tả bằng lời.

Tiểu Kiếm tự hào cho rằng bọn con trai trong lớp luôn thích bắt nạt, nhưng có mấy đứa lại thích thú với cảm giác tuyệt vời này. Lúc này Tiêu Kiếm trong lòng dâng lên một loại cảm giác thành tựu khó tả, giống như đã bỏ xa những kẻ ức hiếp mình vậy!

Cảm giác ngứa ran khi chiếc lưỡi liếm qua lại quanh quy đầu khiến Xiaojian CAO. Tangtang mút và bú cặc của Xiaojian, đồng thời dùng tay cô liên tục vuốt ve bìu và lông trên cơ thể anh, khiến quy đầu của Xiaojian sưng lên và sáng bóng, xúc giác của anh cực kỳ nhạy cảm. Mỗi khi Đường Đường dùng lưỡi lướt qua, đều có cảm giác tê dại từng đợt, có chút giống như bị điện giật.

Tất nhiên, Xiaojian sẽ không bỏ qua cơ hội ăn đậu phụ vào lúc này. Xiaojian nhân cơ hội kéo áo Đường Đường lên, dùng hai tay xoa xoa ngực Đường Đường. Đường Đường lập tức cảm thấy đầu vú tê dại. Thân thể Đường Đường nhạy cảm đến mức cô không chịu nổi một chút kích thích nào, đột nhiên khơi dậy ham muốn tình dục ẩn giấu trong lòng cô!

"A..." Đường Đường nhẹ nhàng rên rỉ

"A, tỷ tỷ, ngực của tỷ thật mềm mại, đàn hồi a... Sờ vào thật thoải mái." Tiêu Kiếm hưng phấn nói.

Đường Đường đột nhiên dừng lại một chút, "Anh...không thể làm được...nhanh lên!...dừng lại..."

Không ngờ Tiểu Kiếm lại nói: "Chị ơi! Mời chị tiếp tục. Nếu chị không tiếp tục, em sẽ không dừng lại!"

Tangtang thầm nghĩ rằng tên nhóc chết tiệt này thực ra đang đe dọa mình. Tôi sẽ cung cấp cho bạn một số manh mối sau. Tangtang chỉ muốn kết thúc cơn ác mộng này càng sớm càng tốt. Cách duy nhất bây giờ là để Xiaojian nhanh chóng xuất tinh. Nếu không, cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tiếp tục.

Bàn tay nhỏ của Đường Đường nhanh chóng di chuyển con cặc, mút và bú cặc của Tiểu Kiếm, chỉ muốn khiến Tiểu Kiếm đầu hàng càng sớm càng tốt để anh có thể thoát khỏi cơn ác mộng này. Tangtang liếm và đụ một cách nghiêm túc, trong khi Xiaojian hoàn toàn tận hưởng khoái cảm do cái miệng và bàn tay nhỏ nhắn của Tangtang mang lại cho anh.

Rốt cuộc, Xiaojian vẫn còn là một trinh nữ, làm sao anh có thể chịu được một cuộc tấn công dữ dội như vậy? Trong nháy mắt, quy đầu gần như tăng gấp đôi kích thước. Đường Đường biết mình sắp xong, siết chặt động tác tay. Tiểu Kiếm không nhịn được, tinh trùng điên cuồng phun ra.

Sau khi Đường Đường nếm thử miếng tanh tình đầu tiên, cô nhanh chóng lắc đầu rồi vội vã rời đi. Tuy nhiên, Tangtang vô tình không tránh được đợt tấn công thứ hai. Tinh dịch nóng ẩm phun khắp miệng cô, bao phủ môi, khóe miệng và mặt, tinh dịch vẫn chảy dọc theo cơ thể cô. Đôi môi nhỏ xuống, cô quay đầu đi và nhổ ra nước bọt trộn lẫn tinh dịch. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô. Đường Đường tức giận đến lắc đầu nói: "Bốp!" và giận dữ nói: "Con khốn kiếp! Muốn xuất tinh thì không nói một lời!"

Đường Đường vừa lấy khăn giấy lau mặt cho cô, cô liền bước vào phòng tắm. Tangtang thực sự tức giận. Sau khi dọn dẹp xong, cô thu dọn đồ đạc và đi về nhà mà không thèm ngoảnh lại.

Sau khi Đường Đường lấy chìa khóa mở cửa bước vào nhà, tôi vội vàng lễ phép chào cô, sợ anh lại tức giận về chuyện lúc chiều. Nhìn thấy tôi dịu dàng và ân cần như thế nào, Đường Đường tự nghĩ rằng Kai là người tốt nhất đối với tôi. Cô xúc động đến mức lao thẳng vào anh mà không rõ lý do và đẩy cô ngã xuống thảm. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ ngọt ngào đó đã hôn lên môi tôi. Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm đó, nhất thời cảm thấy không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Sau một thời gian dài, chúng tôi buông tay. Tôi nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy! Tâm trạng tôi không tốt! Tôi vẫn còn tức giận!"

Cơ thể của Tangtang vẫn đang cháy bỏng vì ham muốn. Cô ấy không trả lời, nên bắt đầu lo lắng cởi quần áo của tôi. Trong đêm không trăng này, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ lại vang lên!
