============================================================
  Cô chủ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a5%b3%e8%80%81%e9%97%86%e5%a8%98/
  Ngày       : 2022-04-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Tên tôi là Ayan, năm nay tôi là sinh viên năm thứ hai. Gần đây tôi đã mở một nhà hàng nhỏ gần nhà. Họ của bà chủ là Xiao, mọi người đều gọi bà là bà Xiao. Bà Tiêu tuy không xinh nhưng nước da trắng hồng, eo nhỏ mông to, đặc biệt là cặp vú to ba mươi sáu E như quả đu đủ lớn.

Vì có quan hệ với bà chủ nhà nên tôi thường đến đó ăn sáng, dần dần tôi quen bà Tiêu. Bà Xiao đối xử với tôi như chị lớn đối với em trai. Cô ấy luôn gọi tôi là "Xiaoyan, Xiaoyan" mà không hề cảnh giác với tôi, nên tôi thường lợi dụng việc cô ấy không chú ý để nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của cô ấy và để mắt ăn kem. Vô tình mà giờ đây tôi đã hình thành một thói quen tốt hàng ngày là vừa đến nhà hàng ăn sáng vừa xem bà Tiêu làm việc, quả là một bữa tiệc mãn nhãn. Sáng sớm, bạn có thể chiêm ngưỡng cặp vú đẹp lủng lẳng trong chiếc áo bó sát trước mặt. Đôi khi bạn còn có thể nhìn thấy khe nứt sâu qua đường viền cổ áo khi cô ấy cúi xuống! Thật tuyệt.

Nhà hàng đóng cửa khoảng ba giờ mỗi buổi chiều và tôi thường tận dụng cơ hội để ghé thăm trong thời gian này. Một lần, tôi thấy sếp của tôi đi mua sắm và bà Xiao là người duy nhất làm việc trong bếp nên tôi bước vào bếp và trò chuyện với bà Xiao. Cô ấy cũng đã quen với việc tôi xuất hiện vào lúc này, bây giờ cũng không còn xa lạ nữa. Nhưng lúc đầu cô ấy cũng hỏi tôi sao lúc nào tôi cũng đến quán ngồi mà không cần hâm nóng sách vở?

Tôi trả lời cô ấy: “Ừ… vào đại học tôi chỉ câu cá trong vùng nước đục, nên bây giờ không cần phải làm việc vất vả. Chưa đến kỳ thi… Sáng và chiều tôi có lớp, nhưng có mấy tiếng giữa giờ… Ở một thiên đường như vậy, không có đủ thời gian để xem phim nên tôi chỉ có thể đi chơi gần đó… Và dù sao, nếu bạn muốn ăn, cô Xiao là nơi tốt nhất để đến! Đồ ăn rất ngon, và tôi có một người đẹp như cô Xiao để trò chuyện. tôi."

Tôi nói rất hay nhưng tôi tự nghĩ, bạn muốn tôi nói thật với bạn rằng tôi đến đây để xem bộ ngực khủng của bạn, hay tôi đến đây thường xuyên vì muốn đưa bạn lên giường? Bà Tiêu nghe tôi nịnh nọt thì mặt đỏ bừng, cười mắng: "Con nhóc này, con thật không trung thực, lại đang trêu chọc chị gái. Nhân tiện, sao con không dẫn bạn gái đến ngồi cùng? Để bà Tiêu nhìn xem bạn gái nhỏ của con đi."

Tôi lập tức giả vờ khó xử nói: “Đừng nhắc tới, mấy cô gái nhỏ trong trường phiền phức và ồn ào, tôi sợ nhất bọn họ, bọn họ sẽ không thích tôi!”

Bà Xiao nói với vẻ mặt ngạc nhiên: "Làm sao có thể được? Xiaoyan, con trông rất đẹp... Con có vẻ ngoài hiền lành và dáng người cao ráo. Có phải vì con không thích họ không?" Nghe lời khen của bà Tiêu, tôi đành phải lưỡng lự. Dù sao thì tôi cũng xấu hổ khi nói với cô ấy rằng tôi trông hiền lành nhưng thực ra tôi chỉ là một con thú đội lốt mà thôi. Không có cô gái nào trong trường có thân hình đẹp như cô Tiêu nên tôi không hứng thú!

Trong cuộc trò chuyện này, chủ đề này được nhắc đi nhắc lại. Bà Tiêu cũng như những người phụ nữ truyền thống khác, luôn quan tâm đến sự tiến bộ của đàn em, con gái. Khi bà Xiao hỏi lại tại sao tôi không quen bạn gái, tôi bước đi chậm rãi trong khi bà Xiao không chú ý. Đến gần cô, anh đột nhiên đưa tay ra sau lưng và xoa bóp mạnh bộ ngực lớn của cô. Đồng thời, anh nói vào tai cô: "Anh không muốn có bạn gái vì anh thích em! Bà Tiêu." Tôi đã mất cảnh giác trước đòn tấn công lén lút của mình. Bà Xiao hét lên và vùng vẫy ngay lập tức.

Nhưng xét về thực lực thì sao cô ấy có thể là đối thủ của tôi với tinh thần quyết liệt như vậy? Không biết là vì xúc động hay căng thẳng mà cô thở hổn hển nói: "Anh...anh đang làm gì vậy...không...không...dừng lại...tôi...tôi là trưởng bối của anh...và...chồng tôi sắp về rồi!" Dù cô ấy nói rất chính đáng nhưng tất nhiên tôi sẽ không dừng lại. Tôi có thịt đẹp ở phía trước. Tôi vẫn có thể chịu đựng được việc không ăn nó chứ? Ngược lại, tôi sử dụng kỹ năng ngón tay của mình chặt chẽ hơn để kích thích vùng gợi cảm của cô ấy, rồi hôn lên mặt cô ấy một cách cuồng nhiệt.

Tôi cười dâm đãng nói: "Này, tôi biết anh Tiêu không về sớm như vậy, đừng giả vờ nữa! Anh là ai? Chúng ta không có quan hệ họ hàng, anh chỉ hơn tôi mấy tuổi. Tôi thích anh lắm! Bà Tiêu, nhìn bộ ngực của cô chắc chắn là một con đĩ! Chỉ có anh Tiêu thì cô sẽ không hài lòng, chẳng phải lúc nào cô cũng tỏ ra bất mãn với ham muốn của mình sao? Không phải cô chỉ đang cố dụ dỗ đàn ông bằng cách mặc đồ gợi cảm như vậy sao?

Lúc này, tôi ôm bà Tiêu từ phía trước, một tay nâng cằm bà lên và hôn bà thật mạnh mẽ. Lưỡi của tôi bị ép vào miệng cô ấy, và mặt cô ấy đỏ bừng vì nụ hôn. Và tôi đã cởi cúc áo sơ mi trắng của cô ấy bằng cả hai tay, dùng lực kéo chiếc áo ngực màu xanh của cô ấy ra, và một cặp ngực khủng lập tức lộ ra. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực đẹp mà tôi hằng ao ước đến vậy, thậm chí tôi còn không buồn hôn chúng. Tôi kêu lên: "Ôi! Bà Tiêu, ngực bà to quá, hai tay tôi không che được. Trắng mịn, tròn trịa, cương cứng, đầu ngực đỏ như quả nho, chân thật quá!"

Bà Tiêu nghe tôi nói thì mặt đỏ bừng xấu hổ, chỉ biết kêu lên: "Không, đừng chạm vào! Cái bọc đó... con không được làm vậy!" Nhưng cô ấy không thể đẩy tôi ra, nên tôi cúi đầu cắn mạnh vào đỉnh ngực cô ấy. Bà Tiêu hét lên một tiếng, toàn thân run lên, toàn thân mềm nhũn. Thấy bà Tiêu nhạy cảm như vậy, tôi chắc chắn sẽ không khách sáo với bà. Tôi dùng tay và miệng cắn, hôn và chạm vào cơ thể cô ấy, khiến bộ ngực đầy đặn của cô ấy dính đầy nước bọt của tôi.

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, làn da trắng hồng mỏng manh đến mức gần như có thể nhìn thấy dấu tay của tôi. Trong lúc bận mút, tôi mỉm cười nói: "Hmm...ngon quá! Ngon quá! Ông chủ Xiao thật là may mắn! Anh ấy có thể chơi với bộ ngực đẹp như vậy mỗi ngày. Anh ấy thật là một người đàn ông hạnh phúc..."

Bà Xiao giãy giụa một lúc, nhưng bà không còn sức lực, chỉ có thể rên rỉ yếu ớt: "A... ugh... bạn... sao bạn có thể... cắn túi của người khác như thế này... ugh... ngoại trừ chồng tôi... Tôi không thể làm điều này... như thế này... để người khác chơi cùng... tôi... tôi... à... ừ... đừng... đừng liếm người khác nữa... Xiaoyan... dừng lại... à... không... im đi..."

Đừng buồn cười, người dừng lại lúc này hoặc là kẻ ngốc hoặc là kẻ bất lực! Bạn còn có thể chịu đựng được khi nhìn thấy những bộ ngực khủng này không? Phớt lờ tiếng hét của bà Tiêu, tôi điên cuồng dùng lưỡi tấn công cơ thể bà. Thật là một cơ thể dâm đãng. Mặc dù nói năng vô cùng trong sáng nhưng cơ thể giống như sói của người phụ nữ trung niên này lại run lên dưới sự trêu chọc của ngón tay và lưỡi của tôi, đáp lại sự vuốt ve của tôi một cách nhạy cảm. Sau khi nghịch bộ ngực xinh đẹp của bà Tiêu hồi lâu và thỏa mãn trọn vẹn ham muốn bằng tay và miệng, cuối cùng tôi cũng rút cặc của mình ra. Con cặc của tôi không phải là nhỏ. Tôi ấn xuống bà Tiêu và nhét con cặc của mình vào miệng bà. Tôi muốn bà Xiao cho tôi bú. Kể từ khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này, tôi đã mơ về điều này cả ngày lẫn đêm. Có thể để người phụ nữ xinh đẹp này nuốt chửng háng mình chắc chắn là niềm thỏa mãn lớn nhất của một người đàn ông!

Bà Tiêu vốn muốn ngả người ra sau và nhổ dương vật của tôi ra, nhưng bà không còn cách nào khác đành phải dùng hai tay ôm chặt đầu, không thể cử động. Nhìn thấy cô ấy vùng vẫy dữ dội, tôi trầm giọng hét lên: "Tốt nhất là cô nên giữ nó cho tôi! Nếu không, tôi không biết mình sẽ phải làm sao." Đó là..." Sau đó, tôi cố tình cử động phần thân dưới của mình, dùng miệng bà Tiêu như thể đó là âm đạo. Cơ thể bà Tiêu run rẩy khi nghe thấy lời đe dọa của tôi, bà không dám chống cự nữa. Dưới lực đẩy của tôi, tôi rên rỉ rên rỉ.

Nhìn thấy bà Tiêu cau mày đau khổ và ôm dương vật của tôi đau đớn, tôi cảm thấy rất vui, cảm giác chinh phục của đàn ông tràn ngập trong lòng. Sau khi chơi với nó khoảng mười phút, phần thân dưới của tôi đột nhiên bị đẩy mạnh. Tôi hét lên không tự chủ và phun hết tinh chất vào sâu trong cổ họng bà Tiêu. Đôi mắt của bà Tiêu đột nhiên mở to và đầu bà ngửa ra sau một cách thô bạo, cố gắng thoát khỏi dương vật của tôi. Tuy nhiên, cô ấy đã bị tay tôi ép chặt và không thể tránh được. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng hét "Gulu! Gulu" xoáy trong cổ họng cô ấy. Tôi lấp đầy miệng cô ấy và cô ấy thậm chí không thể hét lên. Đau buồn, kinh hoàng và bất lực xen kẽ trên khuôn mặt cô ấy.

Cuối cùng tôi cũng rút cặc của mình ra, bà Xiao ho như điên. Tinh dịch vừa được tiêm phun ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ, để lại tinh dịch khắp sàn. Bà Xiao quỳ trên mặt đất, ho và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cau mày ngồi xổm xuống cạnh cô ấy, một tay xoa bóp bộ ngực to của cô ấy và tay kia chạm vào âm đạo của cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt. Tôi chế nhạo bà Tiêu, đỡ bà dậy và dùng một tay thọc ngón giữa vào âm đạo của bà. Bà Tiêu hét lên “woo” khiến chân tôi yếu ớt. Cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay một cách yếu ớt và ngã vào vòng tay tôi.

Tôi điên cuồng hôn lên mặt bà, thấy bà Tiêu không có khả năng phản kháng nhưng vẫn lẩm bẩm: “Không… đừng… làm ơn… để tôi đi… nếu chồng tôi phát hiện ra thì thật khủng khiếp… ugh… làm ơn… dừng lại đi… khó chịu quá… tôi… không thể để bà chơi với nó được!”

Nhưng tôi lại cười dâm đãng nói: “Em thật đáng yêu và gợi cảm, không cho anh chơi cùng em có tiếc không? Thực sự, bạn cảm thấy rất thoải mái! Bạn có thực sự không muốn tôi chơi với âm hộ của bạn? Thật sao?" Nói đến đây, tôi linh hoạt dùng ngón tay trêu chọc bên trong và bên ngoài âm hộ của cô ấy. Cơ thể cô ấy không ngừng run lên. Sau một thời gian ngắn, bà Tiêu cuối cùng cũng không thể chịu đựng được khoái cảm điên cuồng phát ra từ cơ thể mình. Cô ấy ngẩng đầu lên và thở hổn hển: "Ừ, không sao đâu!"

Tôi mỉm cười hung dữ và nói: "Có thể là gì? Tôi không hiểu! Em có thể giải thích rõ hơn được không?” Đồng thời, tôi ấn ngón tay chậm hoặc nhanh khiến cô ấy bật ra những tiếng rên rỉ dễ thương.

"Ồ... không, đừng bắt nạt tôi... làm ơn... để tôi... nhanh lên..."

"Nhưng, nếu cậu không giải thích rõ ràng, tôi sẽ không biết phải làm thế nào..."

"Ah...tôi không thể làm được nữa...làm ơn..." Tôi đột nhiên đặt ngón trỏ và ngón giữa của mình lại với nhau và thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy!

"À!" Cô điên cuồng hét lên, không khỏi hét lên: “Mau nhét nó vào âm hộ của tôi!” Bà Tiêu đẫm mồ hôi đã quên mất người đang ở trước mặt mình là ai. Cô chỉ la hét một cách mù quáng để theo đuổi khoái cảm tình dục.

"Hehe... Đây là những gì bạn yêu cầu." Vì vậy, tôi đã yêu cầu bà Xiao ôm lấy cơ thể của tôi, đúng lúc con cặc của tôi vừa khít với âm hộ của bà. Sau khi căn chỉnh nó, tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống!

Bà Tiêu ngửa đầu kêu lên một tiếng rung trời: "A... thật... dày... to... đút vào lỗ của bà... yo... yo... nhẹ nhàng... chịu không nổi... thoải mái quá... thoải mái quá..." Bà không còn giống một bà chủ trong trắng nữa. Bà Tiêu trước mặt đã biến thành một con thú nữ theo đuổi thỏa mãn tình dục, để cho tôi giẫm đạp lên bà, chỉ mong trút được ham muốn tình dục vô tận của mình.

Tôi bơm mạnh và bắt đầu chuyển động của pít-tông và nói: "Chà! Lỗ của bạn thật chật, ướt và nóng, cảm giác thật tuyệt. Thế còn nó thì sao? Tôi là người giỏi hơn trên giường hay ông chủ của tôi? Ai khiến bạn thoải mái hơn?"

Bà Xiao nằm trên người tôi, bị tôi đẩy lên xuống. Nghe tôi trêu chọc, cô ấy tát nhẹ tôi và nhổ nước bọt nhẹ: "Anh... anh cưỡng hiếp vợ người khác... mà anh còn hỏi như thế này... thế... độc ác quá... Ối... nhẹ nhàng... Tôi... tôi nói rồi... tôi đã nói rồi... vâng... ...là con cặc to của Xiaoyan khiến nó thoải mái hơn...tôi chưa bao giờ thử...cảm giác sướng quá...không...đừng làm nữa...tôi điên rồi...điên mất!" Cô hét lên, lấy tay xoa ngực, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cơ thể và tâm trí rơi vào khoái cảm tục tĩu.

Sau khi nghe những lời dâm đãng của bà Tiêu, tôi càng đẩy mạnh hơn, khiến tay bà không ngừng đùa giỡn với bộ ngực khủng của mình. Cơ thể cô ấy mềm nhũn, cô ấy dựa vào tôi, ôm tôi thật chặt, bộ ngực xinh đẹp dán vào mặt tôi. Tất nhiên, tôi thô lỗ liếm bộ ngực lớn của cô ấy, bà Tiêu hét lên như sắp chết: "Ôi... đâm vào trái tim cô gái... Ách... à... ugh... tốt quá... tốt quá... tốt quá..."

Tôi xen vào một lúc rồi nói: "Nào, chúng ta quay lại." Tôi đẩy bà Xiao tựa lưng vào bàn và bắt đầu chơi với xe đẩy của ông già. Thân trên của bà Tiêu nằm trên bàn, cặp mông tròn trịa và to cao giơ cao. Vì thường xuyên phải đứng chào khách nên cô đã có đôi chân thon gọn và khỏe khoắn cùng cặp mông săn chắc và đàn hồi. Tôi thấy hậu môn của bà Tiêu đóng mở nhẹ trong lúc tôi thực hiện động tác đẩy. Tôi nghĩ về điều đó và quyết định ngừng hành hạ âm hộ của cô ấy và thay vào đó chơi với lỗ đít của cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của cô ấy bằng ngón tay của mình. Cô ấy đột nhiên run lên, quay lại và kinh hãi nói: “Không… đừng chạm vào cái túi đó… nó bẩn lắm… đừng…” Tôi cười lạnh, phớt lờ ánh mắt trìu mến của cô ấy, rút dương vật đưa vào trong âm đạo của cô ấy ra, rồi nâng nó lên. Ngay khi cái lỗ nhỏ chạm tới cô, cô đã đẩy mạnh eo về phía trước. Bà Tiêu liền hét lên, muốn tiến về phía trước để tránh để dương vật của tôi có thể rút ra nhưng tôi đã ôm chặt lấy eo bà. Cô ấy không những không tránh được, tôi còn dùng sức kéo eo cô ấy ra sau, toàn bộ dương vật đâm thẳng vào.

Bà Xiao ngửa đầu ra sau nhìn từ phía sau. Vòng eo thon gọn của cô được uốn cong ra sau tạo dáng vô cùng gợi cảm. Đôi mắt cô ấy mở to, đôi mắt trống rỗng và khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn khiến tôi vô cùng phấn khích. Sau đó tôi ngồi xuống đất và yêu cầu bà Tiêu quay lưng lại với tôi và ngồi lên người tôi. Sức nặng toàn thân của cô ấy khiến dương vật của tôi chìm vào hậu môn của cô ấy và hoàn toàn bị nuốt chửng. Bà Tiêu cắn môi, toàn thân đổ mồ hôi lạnh, rơi nước mắt.

Cô rên rỉ rên rỉ: "Ư... sao anh có thể... sao anh có thể xuyên qua... của người khác... của người khác... ồ... ồ... ồ... đau quá, đau chết đi được... nếu anh làm như vậy... anh sẽ làm gãy của người khác... thứ đó... sau này làm sao tôi... đi vệ sinh được? Ouch... ugh... làm ơn... làm ơn... dùng phía trước âm hộ của em... được không?"

Tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy, ôm lấy cặp vú bự của cô ấy từ phía sau, cười dâm đãng nói: “Lần đầu chơi với nó còn đau hơn, nhưng sau này bạn sẽ biết, cái này thoải mái hơn cái trước, haha!” Bà Tiêu cứ khóc hoài, tôi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của bà. Mặc dù tôi cảm thấy hơi buồn nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy vô cùng phấn khích, và một sự điên cuồng thú tính đang bùng cháy trong lòng tôi. Sau đó tôi đụ thật mạnh một lúc, dùng hết sức đẩy và xuất hết tinh dịch vào lỗ đít bà Tiêu.

Bà Xiao gần như ngất đi vì tinh dịch nóng hổi của tôi. Tôi rút cặc ra đỡ bà Tiêu đứng dậy. Một lượng lớn tinh dịch từ từ chảy ngược lại và bao phủ lấy đôi chân của cô. Bà Tiêu vẫn khóc. Nhìn vẻ mặt khốn khổ của cô ấy, tôi lập tức cảm thấy có lỗi. Tôi nghĩ rằng tôi đã đụ cô ấy quá mạnh, thậm chí không chừa lại hậu môn và chơi quá mạnh.

Tôi ôm bà Tiêu, hôn thật sâu rồi nói: "Được rồi! Được rồi! Đừng khóc. Lần sau hãy làm điều đó trong âm đạo của em nhé? Em xin lỗi, tất cả là vì em quá thích chị... Em không nhịn được..."

Bà Tiêu nức nở: “Con bé không đến… Lần sau con muốn chơi với quần áo của nó thì sao? Nó sẽ rách thật đấy.”

Tôi lập tức cười nói: "Được rồi! Được rồi! Anh hứa với em từ nay trở đi anh sẽ chỉ chơi với âm hộ của anh chứ không chơi hậu môn, được không? Nào, để anh hôn em nhé! Anh yêu em!"

Bà Tiêu thực sự quay đầu về phía tôi, nhắm mắt trìu mến, mím môi để tôi hôn thật sâu. Thế là hai chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm, dùng lưỡi trêu chọc nhau. Bà Tiêu có vẻ thích thú và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi.

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay. Mặt bà Tiêu đỏ bừng, thở hổn hển và thì thầm: "Thật ra... ông chủ tối nay sẽ không về!? Vậy... cửa hàng này tối nay không mở cửa... tốt hơn... tốt hơn... chúng ta... chúng ta... anh không thể đùa giỡn với... ngực của tôi nữa. Chúng ta cùng lên gác mái nhé... được chứ?" Tôi vui mừng khôn xiết và tất nhiên là tôi đã yêu cầu điều đó. Vì vậy, bà Xiao đã đưa tôi lên cầu thang trong cửa hàng và cả hai chúng tôi đều ngã xuống giường của bà. Đêm đó chúng tôi chơi đủ tư thế cho đến sáng, mệt mỏi ra về mà ông chủ vẫn chưa về.

Từ hôm đó tôi đến quán thường xuyên hơn. Khỏi phải nói, kể từ ngày đó, mối tình của tôi với bà Tiêu bắt đầu. Cô ấy bị mê hoặc sâu sắc bởi sức mạnh thể chất trẻ trung và lòng dũng cảm của tôi, còn tôi cũng bị mê hoặc bởi thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của cô ấy. Chúng tôi cần nhau theo cách này.

Một thời gian sau, kỳ nghỉ đông đã đến. Một ngày nọ, ông chủ Xiao thực sự nói với tôi rằng ông ấy muốn nhờ tôi giúp đỡ ông ấy trong nhà hàng vì ông ấy thường xuyên phải ra ngoài mua hàng nên bà Xiao không thể một mình gánh vác khối lượng công việc nặng nề trong nhà hàng. Tất nhiên là tôi đồng ý ngay lập tức, thậm chí ông chủ còn cho tôi sống trong căn hộ của ông ấy. Chuyện tốt như vậy quả thực đã cho tôi cơ hội hoàn hảo để hạ nhục vợ anh ta.

Hôm đó ông chủ nói có việc phải ra ngoài mua sắm, buổi tối không về ngủ lại. Tôi ngay lập tức hiểu rằng đêm nay lại là thế giới của tôi. Tối hôm đó, tôi hoàn thành công việc trước mắt một cách nhanh nhất có thể. Lúc này bà Tiêu vẫn đang rửa bát. Tôi chạy vào bếp. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy mỉm cười và nói: “Xiaoyan, em vẫn quen làm việc ở đây chứ?”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi quen rồi, sao có thể không quen được?” Thực ra, tôi đang nghĩ, tôi đã quen với việc đó rồi. Tôi đã quen với việc ngủ với bạn.

Bà Tiêu đột nhiên nói: "Xiaoyan, chuyện ngày xưa tôi không trách em. Tuổi trẻ đôi khi rất bốc đồng, nhưng tôi là phụ nữ đã có gia đình. Chúng ta như vậy là sai rồi... Chúng ta đã phạm sai lầm rất nhiều lần. Sau này... chúng ta không thể tiếp tục như vậy..."

Nghe xong lời nói của bà Tiêu, tôi sửng sốt một chút, trong lòng chửi bới, Mẹ kiếp, sao con khốn này lại giả vờ thánh thiện nữa? Cô ấy rõ ràng đang tận hưởng những ngày này, cô ấy la hét rất to, dịch âm đạo lần nào cũng chảy ra khắp sàn, và giờ cô ấy đang làm trò đó với lương tâm khắc nghiệt, tại sao? Lúc này tôi đã đứng sau lưng bà Tiêu rồi, nhưng bà Tiêu hoàn toàn không hay biết.

Tôi đưa cả hai tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và ôm chặt cô ấy vào lòng. Cơ thể bà Tiêu run lên, bà sợ hãi đến mức đánh rơi chiếc bát trên tay. Cô khẩn trương nói: "Không... là như thế này, Tiểu Ngôn, tôi chỉ nói... à... làm ơn, đừng làm vậy. Chúng ta không thể... lại như thế này nữa..."

Tôi mỉm cười nói: "Dừng lại? Không sao đâu, nhưng... Ngày mai tôi sẽ nói với ông chủ rằng anh đã dụ dỗ tôi trong lúc ông chủ không có mặt và lừa tôi lên giường để thỏa mãn nhu cầu tình dục của anh. Ông chủ sẽ trả lời tôi như thế nào? Cứ nghĩ xem vẻ mặt của anh ta..."

Cô ấy tái mặt và kêu lên: "A... không! Anh... đã đi quá xa rồi. Anh không được nói với ông chủ, tuyệt đối không được!"

Tôi nghe cô nói không thành thật, hừ mũi nói: “Nếu tối nay ông chủ không về, cô cho tôi chơi đến sáng! Nếu cô không muốn thì tôi sẽ nói với ông chủ.”

Bà Tiêu cúi đầu, đỏ mặt, cắn môi đánh vào ngực tôi. "Tôi hiểu... tôi chỉ nghe anh thôi. Anh... anh đúng là một cậu bé hư, tôi... hứa với anh mọi thứ. Nhưng làm ơn đừng nói với ông chủ... ugh... tại sao... anh luôn muốn ở bên tôi... tôi thực sự khiến anh bị kích thích tình dục đến mức đó à?"

Tôi cười lớn nói: "Đúng vậy, bà Xiao, bà thật xinh đẹp, ngực bự và mông to. Tôi biết bà là con điếm tốt nhất và là bạn chơi tốt nhất trên giường! Hahaha..." Bà Xiao mỉm cười ngọt ngào, tôi cúi đầu hôn lên môi bà, rồi nói: "Em đói, em yêu, mang cho em thứ gì ăn đi!" Bà Xiao đẩy tôi ra và muốn lấy đồ ăn. Tôi chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy một cách dâm ô và nói: "Bà Xiao, thực ra tôi muốn ăn ngực của bà."

Bà Tiêu cúi đầu nói: “Muốn ăn… cứ ăn đi, không cần hỏi… Ta… để con chơi cả người của ta… Đừng gọi ta là tiểu phu nhân… Ta xấu hổ quá… Sao con không… gọi ta là chị Phương!” Tôi hào hứng vén chiếc áo sơ mi cộc tay màu xanh của cô ấy lên và cởi chiếc áo ngực nửa cúp ren màu xanh nhạt của cô ấy. Một cặp vú to tròn lập tức nhảy ra trước mắt tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu nói: "A, Phương chị, ngực của chị thật sự càng ngày càng lớn. So với lần trước, hình như lớn hơn một cỡ." Tôi liếm và cắn chúng, vừa ăn vừa nói: "Ta... ngon quá, ta... ta... ngon quá!"

Chị Fang thở hổn hển: "Em... xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút!"

Tôi ăn một cách vui vẻ, mút cuồng nhiệt rồi thò tay vào quần đùi của cô ấy để chạm vào âm đạo của cô ấy. Chẳng mấy chốc, tôi cởi quần short của chị Fang, để lộ bộ đồ lót màu tím gợi cảm có dây đai. Tôi đẩy chị Fang xuống đất, cởi dây đai, ngửi vùng tam giác của chị rồi nói: "Thơm quá! Khi mặc bộ đồ lót này, chị có muốn ai đụ chị không?"

Mặt chị Phương đỏ bừng không nói nên lời. Lúc này, tôi đã liếm âm hộ của cô ấy và đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Chị Phương hưng phấn thở hổn hển, giọng ngọt ngào nói: "A... ugh... ugh... vậy... ngứa quá... đừng... làm lại... em như thế này... chơi với người này... làm sao mà chịu được... ừm... a..."

Lúc này, tôi ngăn cô ấy nói chuyện và hôn thật mạnh vào miệng cô ấy, trong khi dịch âm đạo của cô ấy đang chảy như một dòng sông nhỏ. Tôi dùng ngón tay thọc mạnh vào, rút ​​ra, nhét vào miệng cô ấy rồi nói: “Nào, nếm thử dịch âm đạo của chính cô đi.”

Sau đó, tôi nhấc chị Fang lên và để chị bò trên mặt đất như một con chó, trong khi tôi thâm nhập vào âm hộ của chị từ phía sau. Chị Fang yếu ớt nói: "Ờ... à... tại sao... dùng tư thế này... tôi xấu hổ quá... anh... à... chơi thế này... Cô ấy khó chịu quá... chết rồi... à... của Xiaoyan... đang lấp đầy... âm hộ của cô ấy... à... ugh..." Cô ấy vừa nói được nửa chừng, tôi đã dùng lực đẩy mạnh, cô ấy lắc lư tới lui, nước bọt và tinh dịch chảy ra dữ dội, cực kỳ dâm đãng.

Một lúc sau, chị Fang đột nhiên hét lên. Hóa ra là cô ấy đã xuất tinh. Lúc này, một dòng dịch âm đạo từ lỗ nhỏ phun ra. Tôi đẩy mạnh và xuất tinh chất dày cùng một lúc. Chị Fang bị tôi đẩy mạnh đến nỗi eo chị cong lại. Cô hét lên điên cuồng và ngã xuống đất như chết. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô.

Không lâu sau, tôi lại ép chị Phương đứng dậy. Bây giờ tôi đang ngồi trên ghế. Tôi muốn chị Fang ngồi vào lòng tôi và để tôi đụ chị ấy. Chị Fang cầu xin: "Làm ơn... làm ơn, cho tôi... nghỉ ngơi... nếu cứ tiếp tục... tôi sẽ chết."

Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi chỉ bắt cô ấy ngồi xuống và đẩy cặc của tôi vào. Chị Fang hét lên và ôm cổ tôi một cách tuyệt vọng, lắc eo dữ dội để phục vụ tôi. Lúc này tôi mới cười nói: “Con điếm này vừa rồi còn nói mệt, bây giờ còn run hơn cả tôi. Haha, không phải ngươi đã nói sẽ chết sao? Vậy bây giờ ngươi đang làm gì? Tự sát?”

Chị Phương xấu hổ đỏ mặt, vừa run lên vừa nhún nhún vai nói: "Em... chỉ muốn anh... xuất tinh thật nhanh!"

Tôi lập tức ậm ừ nói: "Hừ! Ngươi thật có ý kiến ​​hay. Ta muốn bóp chết ngươi từ từ, để ngươi chết chậm hơn một chút, hehe." Vừa nói tôi vừa túm lấy cái mông béo của chị Fang và bế chị lên. Chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, cho phép tôi ôm cô ấy trong khi đẩy cô ấy. Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em, cười nói: "Em có khỏe không? Em yêu nhất của anh, em gái Phương, em có thích tư thế này không? Em có thấy thoải mái không?"

Vì trọng lượng của cô ấy, toàn bộ cơ thể của chị Fang treo trên người tôi như một con gấu túi, và dương vật của tôi tự nhiên thâm nhập hết mức. Lúc này, chị Fang rên rỉ như điên: "A... Tôi chưa bao giờ thử cái này... mẹ kiếp, vậy... Xiaoyan mạnh quá... à... sâu quá... Tôi... tôi chưa bao giờ thử cái này... Tôi phấn khích quá... à... tôi sắp chết rồi... đẹp quá, đẹp quá!"

Nhìn thấy sự mê đắm của cô ấy, trong lòng tôi nảy sinh ý nghĩ dâm ô và muốn thất hứa. Tôi muốn chơi với hậu môn của cô ấy, nhưng cô ấy vùng vẫy như điên, nhưng tôi giữ chặt cô ấy bằng cả hai tay để cô ấy không còn chỗ nào để trốn thoát. Tôi giơ tay lên và dương vật rời khỏi âm đạo. Sau khi cử động một chút, tôi dùng lực nhét vào hậu môn của chị Phương. Cô ấy như bị dao đâm, lắc mạnh eo, ánh mắt không thể tin được nhìn tôi, lộ ra vẻ hoảng sợ. Trước khi cô ấy hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi đã xâm nhập thành công vào lỗ đít nhỏ bé của cô ấy.

Cô ấy nhìn thấy nụ cười tà ác của tôi và hiểu ý định của tôi, không khỏi run rẩy cầu xin: "Không... không... sao em lại thế này... Xiaoyan... làm ơn... đừng... làm thế... à... em... to quá... à... ugh... làm ơn đi vào nhẹ nhàng hơn... làm ơn... âm hộ của tôi... sắp... vỡ... ôi... đau quá... làm ơn... làm ơn..."

Nhưng tôi hoàn toàn không để ý đến cô ấy mà chỉ đụ cô ấy một cách tuyệt vọng. Có lẽ nhờ kinh nghiệm của tôi, chị Fang không còn cảm thấy đau đớn nữa mà bắt đầu phục vụ tôi. Tóc cô ấy tung bay lên xuống, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, vẻ mặt và dáng người xinh đẹp nhưng tục tĩu khiến tôi càng thêm phấn khích.

Cô ấy chảy nước dãi và hét lên điên cuồng với đôi mắt trống rỗng: "À... ugh... à... tôi cảm thấy... thoải mái quá... tốt quá... tốt quá... tốt quá... à... ôi... à... tôi không thể làm được... à... ugh... anh ơi... mẹ kiếp... chết tiệt đi..."

Đương nhiên, tôi đụ cô ấy thật mạnh, tạo ra âm thanh "pop-pop", khiến cô ấy nhảy múa, lắc lư tay chân và suýt ngã khỏi tôi. Đụ nhau được một lúc, chị Phương nằm trên mặt đất như người chết, bất động. Thì ra cô ấy đã xuất tinh rồi, còn tôi vẫn chưa xuất tinh nên tôi bước tới ôm lấy cơ thể cô ấy, kẹp cặc của mình vào khe ngực của cô ấy rồi dùng bộ ngực lớn của cô ấy ấn vào. Lúc này chị Phương đã không thể vùng vẫy mà chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của tôi.

Tôi ra lệnh cho chị Fang dùng tay ấn mạnh, tôi thọc mạnh vào bộ ngực to của chị và bắt đầu quan hệ ngực. Sau đó tôi nâng đầu chị Fang lên nói: "Lại đây, chị có thể ngậm con cặc to của tôi vào miệng phải không? Ừ... ừ, à... thoải mái quá! Hình như ở dưới đó vui hơn!"

Sau khi chơi đùa một lúc, tôi xuất tinh lên ngực cô ấy. Toàn thân chị Fang gần như dính đầy tinh dịch. Tôi nghỉ ngơi và đi tắm nhưng chị Phương đã ngủ quên vì quá mệt. Kết quả là đến sáng sớm hôm sau cô mới tắm rửa sạch sẽ.

Ngày hôm sau, ông chủ quay lại nhưng ông không biết vợ chồng tôi đã làm gì. Sau đó chị Fang bận rộn, vì ngày hôm sau sếp chị không về ngủ nên gần như ngày hôm sau chị phải làm tình với tôi.

Không lâu sau, vì ông chủ tìm được địa điểm mới để kinh doanh nên đóng cửa nhà hàng, câu chuyện của chị Phương và tôi cũng kết thúc với sự ra đi của chị. Và đời sống tình dục của tôi đã bước sang một giai đoạn khác. Nhưng đó là một câu chuyện khác.

Chị Fang có thể nói là người thầy khai sáng của tôi trong vấn đề tình dục. Sự trưởng thành, xinh đẹp và khả năng chống lại ham muốn tình dục của cô ấy đã khiến tôi không bao giờ quên được cô ấy. Tuy nhiên, giữa biển người bao la, tôi đã mất liên lạc với cô ấy và không biết cô ấy đang ở đâu.
