============================================================
  Cô gái Hồ Nam đam mê - Zhang Li bị bạo hành sau khi cứu bạn trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b9%98%e5%a5%b3%e5%a4%9a%e6%83%85-%e6%95%91%e7%94%b7%e5%8f%8b%e8%80%8c%e5%8f%97%e8%99%90%e7%9a%84%e5%bc%b5%e9%ba%97/
  Ngày       : 2021-09-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Zhang Li là người đẹp đến từ Nhạc Dương, Hồ Nam. Cô ấy cao 170 cm. Cô ấy có làn da rám nắng và có một đôi chân thon và khỏe vì cô ấy thích bơi lội. Sau khi tốt nghiệp trung học, anh đến làm việc ở Trường Sa. Vài năm sau, anh trở thành giám đốc kinh doanh của một khách sạn. Thông qua công việc, anh gặp Li Ji, người đến Trường Sa từ Hồng Kông để kinh doanh. Ngay khi cả hai gặp Zhong Qian, họ đã sớm nảy sinh tình cảm. Zhang Li chỉ đơn giản là nghỉ việc và cùng Li Ji đi khắp nơi để thảo luận công việc với tư cách là thư ký.

Với kinh nghiệm bán hàng khách sạn, Zhang Li đã biết cách khoe vẻ đẹp và sự quyến rũ của mình với khách hàng và nhà cung cấp của Li Ji, điều này khiến việc kinh doanh của Li Ji không thuận lợi. Sau khi kiếm được nhiều tiền, cả hai mua một căn nhà sang trọng ở Trường Sa và sống cùng nhau, nhưng Zhang Li không bao giờ biết rằng Li Ji đã có vợ và con gái ở Hồng Không.

Hơn một năm sau, Li Ji ngày càng kiếm được nhiều tiền. Anh gặp một người đẹp trẻ hơn ở Thâm Quyến và giữ cô lại. Vợ và con gái ông thường mời ông ở lại Hồng Kông. Quan trọng hơn, anh đã mất đi niềm đam mê với Zhang Li và cho rằng cô quá khỏa thân. Anh đã muốn thoát khỏi cô ấy rồi. Chuyện xảy ra là hai cha con ông chủ của một trong những nhà cung cấp, Lao Liu và Tiểu Lýu, luôn quan tâm đến Zhang Li (sở thích của họ là lạm dụng tình dục những phụ nữ xinh đẹp có thân hình khỏe mạnh). Ba người họ quyết định sau khi thảo luận. Một cái bẫy đã được giăng ra cho Zhang Li.

Khi Li Ji về nhà vào đêm đó, anh ấy cố tình tỏ ra không vui và thở dài trước mặt Zhang Li. Zhang Li thấy vậy lập tức bày tỏ sự chia buồn một cách trìu mến: "Chồng, có chuyện gì vậy?"

Li Ji: "Chúng tôi đang gặp rắc rối lớn. Gần đây một số dự án không tiến triển tốt và chúng tôi vẫn chưa nhận được tiền thanh toán. Hôm nay, Lão Lưu đang thúc giục chúng tôi trả lại tiền. Nếu thứ sáu này chúng tôi không có tiền, ông ấy sẽ kiện tôi. Chúng tôi có thể phá sản bất cứ lúc nào, và ngôi nhà mà chúng tôi đã dày công xây dựng sẽ không thể cứu được."

Zhang Li: "Đây có phải là ông chủ Lưu cung cấp vật liệu xây dựng không? Mời anh ta đi ăn tối, tôi giúp anh đàm phán với anh ta!"

Li Ji: “Tôi vừa nói chuyện với anh ấy. Thực ra, tôi chắc chắn sẽ có tiền để trả trong một hoặc hai tuần.”

Trương Lập: "Vậy mời hắn chờ một chút!"

Li Ji: “Anh ấy bảo anh ấy đợi thì không sao, nhưng trong lúc chờ đợi, anh ấy muốn cô ở trong biệt thự của anh ấy để đi cùng. Anh ấy sẽ không để cô đi cho đến khi tôi trả lại tiền! Tôi mắng anh ấy rồi quay lại.”

Zhang Li: "Lão công, vì anh, vì gia đình chúng ta, vì tương lai của chúng ta, em có thể chịu đựng nhục nhã! Anh hãy hứa với anh ấy, em không thể nhìn anh phá sản được."

Lý Cơ: "Làm sao có thể như vậy? Quá khó đối với ngươi!"

Zhang Li: "Tôi rất biết cách đối phó với những kẻ biến thái, chưa kể ông ấy đã hơn năm mươi tuổi rồi phải không? Ông ấy không làm được gì đâu, nên đừng lo lắng!"

Thứ sáu, Li Ji nói: "Tiểu Lý, tôi vẫn chưa nhận được tiền. Tối nay cậu phải đến biệt thự của Lão Lưu."

Zhang Li: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không sao đâu. Chỉ cần có tiền là đến đưa tôi đi."

Ăn tối xong, tài xế của ông chủ Lưu lái xe xuống tầng dưới. Zhang Li hôn tạm biệt Li Ji và lên chiếc Mercedes-Benz của Liu. Đáng tiếc, cô vẫn không biết rằng chiếc xe đang đi vào con đường không thể quay lại sẽ khiến cô đau khổ... Nửa tiếng sau, xe chạy đến biệt thự của ông chủ Lưu ở ngoại ô Trường Sa. Người quản gia đã đợi ở ngoài cổng. Sau khi Zhang Li xuống xe, quản gia dẫn cô vào biệt thự.

Quản gia: “Chị Trương, ông chủ đang đợi chị ở phòng chủ trên lầu. Mời chị đi cùng.”

Khi Zhang Li đi lên cầu thang, cô nhìn thấy một nhóm thanh niên đang chơi bài ở sảnh. Khi nhìn thấy Zhang Li mặc áo ba lỗ và quần đùi, họ lập tức ngừng chơi bài và liên tục huýt sáo, dùng giọng điệu phù phiếm để thu hút sự chú ý của Zhang Li. Tuy nhiên, Zhang Li phớt lờ họ vì không muốn gặp rắc rối và im lặng đi theo quản gia đến cửa phòng chủ. Người quản gia mở cửa và cáo lỗi một cách hợp lý.

Vào phòng chủ, Zhang Li thấy căn phòng rất rộng. Đi xa hơn, cô nhìn thấy Lão Lưu đang ngồi trên chiếc giường lớn rộng khoảng ba mét.

Khi Lão Lưu nhìn thấy Zhang Li, ông ta vui mừng khôn xiết và cười nói: "Thật là một vẻ đẹp gợi cảm! Dù có chờ đợi bao lâu cũng đáng. Hãy đến và ngồi đi!"

Trương Lập mỉm cười ngồi xuống lão Lưu bên cạnh nói: "Liễu lão đại, ngươi nói quá rồi, đây không phải lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, ta làm sao có thể coi là mỹ nữ?"

Lão Lưu: "Nếu ngươi không xinh đẹp như vậy, ta cũng sẽ không cho Tiểu Lý ân hạn! Tiểu Lý lẽ ra phải nói cho ngươi biết thỏa thuận của chúng ta mới đúng chứ?"

Zhang Li: “Dù sao thì tôi cũng sẽ ở đây với bạn cho đến khi anh ấy trả lại tiền cho bạn, phải không?”

Lão Lưu: "Ngươi không chỉ muốn đi cùng ta, còn muốn làm cho ta vui vẻ, hài lòng. Tóm lại, trong mọi việc ngươi đều phải nghe lời ta, không bao giờ được làm trái ý ta, ngươi hiểu không?"

Zhang Li: "Tôi hiểu rồi, ông chủ."

Lão Liễu: “Đã hiểu thì lập tức cởi quần áo cùng ta tắm.”

Zhang Li dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng đây là lần đầu tiên cô cởi quần áo trước mặt một người đàn ông không phải người yêu. Cô có chút xấu hổ và do dự. Lão Liễu giả vờ tức giận nói: "Mau lên, có muốn chồng ngươi nhận được thư của luật sư không?"

Zhang Li liên tục nói xin lỗi, nhanh chóng cởi quần áo và khỏa thân đứng trước mặt Lão Lưu.

Lão Lưu nhịn không được nuốt khan mấy cái, khen ngợi: "Thật đẹp! Được rồi! Cùng ta tắm vịt đi!" Nói xong, anh kéo tay Zhang Li cùng nhau bước vào phòng tắm.

Phòng tắm cũng rất sang trọng. Bồn tắm cực lớn chứa đầy một nửa nước ấm. Lão Lưu và Trương Li bước vào bồn tắm, ngồi xuống tắm. Anh ta ngồi phía sau Zhang Li, lập tức đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực vừa săn chắc vừa phải của Zhang Li, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo một cặp núm vú hơi hồng lên.

Dù sao anh cũng là người kỳ cựu, cường độ vừa phải, tốc độ chậm rãi, khiến núm vú của Zhang Li dần dần cứng lại, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Lão Lưu cố ý hỏi: “Sao hai việc này lại khó đến vậy?”

Zhang Li: "Thật khó chịu! Tôi khiến người ta hưng phấn mà còn đặt câu hỏi!"

Lão Lưu: "Ngươi hưng phấn sao? Ta cũng hưng phấn, sao không nhanh đi ngủ đi?"

Trương Lập: "Mọi việc tùy ngươi!"

Hai người lập tức bước ra khỏi bồn tắm, nhanh chóng lau khô nước trên người rồi chạy lên giường.

Khi họ lên giường, Lão Lưu lập tức đè xuống Zhang Li và mút núm vú căng cứng của cô một cách điên cuồng. Anh đưa ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo và di chuyển khéo léo bằng 4 ngón còn lại. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của Zhang Li đã giống như một con đê. Lúc này, Lão Lưu ngừng mút núm vú và di chuyển cơ thể xuống dưới. Anh ta dang rộng đùi Zhang Li bằng cả hai tay và đưa đầu mình lại gần âm đạo của cô và dừng lại như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật.

Trương Lập: "Ngươi đang nhìn cái gì? Muốn làm thì nhanh chóng đưa vào!"

Lão Lưu: "Trương Lệ, Trương Lệ, nàng dang chân đẹp nhất, ha ha ha! Đừng vội, ngươi nhiều nước như vậy, để ta bổ sung trước." Nói xong, hắn lập tức điên cuồng liếm vào phần dưới của Zhang Li.

Bởi vì Li Ji không thích điều này nên đây là lần đầu tiên Zhang Li bị liếm phần dưới cơ thể. Cô hưng phấn không chịu nổi, chỉ có thể lắc đầu, hai tay nắm lấy ga trải giường, theo bản năng vặn người muốn thoát khỏi lưỡi của Lão Lưu, nhưng đương nhiên không thành công, ngược lại càng khiến Lão Lưu hưng phấn hơn. Ném nàng thêm mấy phút, lão Lưu không nhịn được nữa, cười nói: “Ta muốn giúp nàng liếm cho khô, nhưng càng liếm thì càng ướt, ta không liếm nữa!”

Nói xong cô cầm súng lên ngựa. Trương Lập lúc này hưng phấn cực độ, không khỏi kêu lên: "Ôi, thoải mái quá, ôi, thoải mái quá! Ôi... Trời ơi, tôi chịu không nổi! Ông chủ... Ông chủ, nhanh lên... Không, chậm lại, ôi, tôi không làm được!"

Lão Lưu ở tuổi này có sức chịu đựng ở mức trung bình. Dưới hàng loạt tiếng kêu tục tĩu này, anh ta xuất tinh trong vòng chưa đầy ba phút. Sau đó hắn nằm xuống bên cạnh Trương Lập cùng nhau thở hổn hển... Khi lão Lưu thở hổn hển, hắn châm một điếu thuốc và hỏi Trương Lập có muốn hút thuốc không. Zhang Li cho biết anh đã bỏ thuốc lá từ lâu.

Hút xong điếu thuốc, lão Lưu gọi điện thoại cho con trai, nói: "Con còn chơi bài à? Đã đến lúc kết thúc." Sau đó anh cúp máy.

Zhang Li mỉm cười nói: "Ông chủ, con trai tôi đã lớn như vậy rồi, chơi bài cũng không cần lo lắng nữa phải không? Hơn nữa còn chưa đến mười giờ, vẫn còn sớm."

Lão Lưu: “Ta không muốn lo lắng cho hắn, nhưng người trẻ tuổi không nên chỉ chơi bài, còn có rất nhiều chuyện thú vị.”

Zhang Li: "Còn chúng ta thì sao? Em có muốn đi ngủ sớm không?"

Lão Lưu: "Không phải ngươi vừa mới nói vẫn còn sớm sao? Ngày mai lại là cuối tuần. Ta cũng định đợi một lát, cùng ngươi làm lại! Xin lỗi vì đã hoàn thành quá nhanh. Chắc ngươi vẫn chưa thấy hài lòng sao? Yên tâm, ta đã sắp xếp cho ngươi rồi."

Vừa dứt lời, con trai Lão Lưu cùng sáu người bạn bước vào phòng. Zhang Li giật mình, lập tức lấy một chiếc gối bên cạnh để che thân cho cô.

Lão Lưu: "Sao có thể không cho người khác nhìn thấy thân hình xinh đẹp như vậy? Mau lấy cái gối đi!"

Zhang Li: "Ý anh là gì? Tôi chỉ hứa sẽ đi cùng anh chứ không phải ai khác!"

Lão Lưu: "Ta ngay từ đầu đã nói, ngươi phải làm cho ta vui vẻ, thỏa mãn. Bây giờ ta chỉ muốn nhìn ngươi làm tình với bọn họ, nhanh lên!"

Zhang Li: "Đừng nghĩ tới điều đó! Để tôi đi nhanh, tôi và chồng sẽ tìm cách khác!"

Lão Lưu: "Ta nguyện ý thả ngươi đi, nhưng sáu người bọn họ không chịu. Cứ nhượng bộ đi. Sáu cường giả các ngươi có đủ khả năng phản kháng không? Nếu chống cự, chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn!"

Trong hoàn cảnh cô lập và bất lực này, Zhang Li nhận ra mình không còn lựa chọn nào khác nên không còn cách nào khác là vứt gối và nằm dài trên giường, nhắm mắt lại và chuẩn bị chịu đựng việc bị cưỡng hiếp tập thể lần đầu tiên trong đời!

Sau khi bị sáu người cưỡng hiếp tập thể, Lão Lưu lại đụ cô, tra tấn Trương Lệ tổng cộng hơn một giờ. Sau khi nói xong, lão Lưu hỏi: "Các cậu, chuẩn bị xong vòng thứ hai chưa?"

Zhang Li bây giờ đang đau đớn. Cô nghe xong lập tức khóc lóc cầu xin: "Lão đại, em thực sự mệt mỏi. Xin cho em nghỉ ngơi trước đã!"

Lão Lưu: "Thật sao? Thật đáng thương, vậy ngươi nằm sấp ngủ đi, ta xoa bóp cho ngươi."

Zhang Li nghe xong liền nằm xuống giường. Sau đó, hai thanh niên dang rộng hai chân của cô ra, ngồi xuống giữa họ, rồi lần lượt giữ hai chân trái và phải của cô và dùng tay xoa bóp. Hai người còn lại xoa bóp tay và một người xoa bóp vai cho cô. Lúc này, Zhang Li không thể di chuyển.

Tiểu Lục không biết từ đâu lấy ra một chiếc máy massage điện, di chuyển lên xuống trên lưng cô, hỏi: “Thoải mái không?”

Zhang Li: "Ừ, thoải mái quá. Thật sự rất thoải mái."

Tiểu Lục lại hỏi: “Thực ra cái nào mệt nhất?”

Zhang Li: "Toàn thân tôi rất mệt mỏi."

Lúc này, Lão Lưu đưa tay giật lấy máy rung của Tiểu Lục nói: "Thằng nhóc ngu ngốc, ngươi phải hỏi loại vấn đề này, đợi ta nói cho ngươi!"

Nói xong, cô ấn thẳng đầu tròn của cây massage vào âm đạo của Zhang Li. Phần thân dưới đột ngột bị kích thích khiến Zhang Li không thể chịu nổi và hét lên: "Ồ! Cô đang làm gì vậy? Không! Thả tôi ra!"

Vừa gào thét, hắn vừa giãy giụa nhưng tay chân hoàn toàn bị khống chế, không thoát ra được.

Lão Liễu cười nói: “Yêu nhau lâu như vậy, chắc hẳn đây là lần mệt mỏi nhất phải không?”

Zhang Li hét lên: "Không, không phải vậy! Làm ơn dừng lại, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Lão Lưu: "Không chịu nổi nữa thì vẫn có thể chịu đựng được. Ồ, hóa ra bây giờ chỉ là cường độ trung bình thôi, ngươi có thể điều chỉnh đến mức mạnh nhất thử xem!"

Nói xong anh ta ấn công tắc hết cỡ. Độ rung lúc này mạnh hơn gấp đôi so với trước đây. Zhang Li không thể chịu đựng được và chỉ có thể hét lên một tiếng chói tai.

Lão Lưu cuối cùng cũng tắt máy rung, nói: “Lật cô ấy lại nhìn xem.”

Lúc này, Zhang Li gần như kiệt sức.

Lão Lưu: “Kỳ lạ, sao xoa bóp xong lại thấy mệt hơn?”

Tiểu Lục: "Ba, ngươi sai rồi, làm tình không phải bên ngoài mệt mỏi mà là cơ bắp quấn lấy! May mắn thay, ta mua được một phát minh vĩ đại từ Nhật Bản về đóng phim AV."

Nói xong anh lấy lại máy rung và nhét thêm bao cao su vào. Tiểu Lục nói: "Bao cao su bên trên có hai thứ, một dài và một ngắn, dài đi vào, ngắn ở bên ngoài, ngươi gặp may đấy, người đẹp, tận hưởng đi, haha!"

Lúc này, Zhang Li mới tỉnh táo lại và nhìn thấy trên vật thể dài có cả hoa văn xoắn ốc và hạt. Cô thực sự không thể tưởng tượng được cảm giác phần thân dưới bị rung hoặc thậm chí bị đẩy vào trong mình sẽ khó chịu đến mức nào!

Khi Tiểu Lục đưa cho cô xem, không ai bắt được cô. Zhang Li phớt lờ lời đe dọa của Lão Lưu, lập tức đẩy Tiểu Lục ra và cố gắng trốn thoát. Thật không may, một trong số chúng đã bay và ném cô xuống đất. Những người khác lập tức vây lại và dễ dàng đỡ cô trở lại giường. Hai người giữ chặt tay cô, trong khi hai người còn lại nắm lấy cặp đùi xinh đẹp của cô và dang rộng ra. Toàn bộ âm đạo được trưng bày trước mặt ông Lưu và con trai.

Tiểu Lục: "Đồ khốn nạn! Sao dám đụng vào ta? Ta thật sự phải trừng phạt ngươi."

Zhang Li: "Không! Để tôi đi! Ông chủ Lưu, giúp tôi!"

Lão Lưu: "Ta đã cảnh cáo ngươi rồi, chống cự sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn mà thôi! Yên tâm, con trai ta sẽ không giết ngươi, nó sẽ chỉ khiến ngươi muốn chết mà thôi, hahaha! Làm nhanh đi con trai!"

Đối mặt với Tiểu Lục đang cười dâm đãng, Trương Lệ chỉ có thể cố gắng dùng toàn bộ sức lực giãy giụa, nhưng sức mạnh của một người phụ nữ làm sao có thể mạnh hơn bốn gã đàn ông cường tráng? Vật dài trên máy rung đang dần tiếp cận âm đạo của cô... Nhìn thấy vật lạ khủng khiếp sắp đưa vào âm đạo của mình, Zhang Li sợ hãi đến mức bối rối. Cô chỉ có thể cầu xin: "Anh ơi, đó là lỗi của em. Xin hãy tha thứ cho em. Em sẽ làm tình với anh lần nữa. Em hứa sẽ làm cho anh vui vẻ và hài lòng. Xin anh đừng dùng thứ ma quái này để chống lại em, được không?"

Tiểu Lục cười lạnh nói: "Hừ! Ngươi cho rằng còn có thể mặc cả với ta sao? Đương nhiên phải làm tình với chúng ta lần nữa, nhưng trước đó phải chịu phạt vì xúc phạm ta! Hơn nữa, đây không phải là đồ ma, mà là vật tốt dùng để kỷ luật phụ nữ không nghe lời, hahaha!"

Nói xong, cô dùng tay trái ấn vào phần bụng dưới mềm mại của Zhang Li, tay phải cầm cây massage rồi đưa dương vật giả vào âm đạo của cô. Mặc dù dương vật giả không dày lắm nhưng những hoa văn và hạt xoắn ốc trên đó khiến Zhang Li phải hét lên.

Tiểu Lục không có bật máy rung mà chỉ dùng sức đẩy vào ra. Sự ma sát của những hạt đó khiến Zhang Li sống chết, cô rên rỉ: "Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, Chúa ơi, đừng... đừng... dừng lại!"

Tiểu Lục: "Có nghe thấy không? Cô ấy bảo tôi đừng dừng lại, hahahaha!"

Nói xong cô càng đẩy nhanh hơn. Zhang Li khó chịu đến mức nắm chặt tay lại (vì chỉ có cổ tay bị tóm) và thậm chí cả ngón chân cũng co rúm lại. Cô đau đớn kêu lên: "Không... không, dừng lại đi! Ôi trời, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Làm ơn tha cho tôi, dừng lại đi! Ôi... ôi... à, tôi không thể làm được!"

Lúc này, Tiểu Lục nhét dương vật giả vào thật sâu, dương vật ngắn dừng lại ở đầu âm đạo của cô. Anh ta cười dâm đãng nói: "Tôi dừng lại đây. Đẩy như thế này tay tôi mỏi rồi!"

Zhang Li nghĩ rằng cô có thể thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, Lão Lưu cầm gậy massage ấn công tắc ở mức rung mạnh nhất. Môi âm đạo và âm vật được kích thích cùng một lúc. Nó khó chịu gấp nhiều lần so với việc chỉ kích thích môi âm hộ trước đây. Zhang Li vùng vẫy như điên nhưng vô ích. Cô đau khổ hét lên: "Không... Không... Không... Ông chủ, làm ơn thả tôi ra... Ôi, tôi không chịu nổi... Trời ơi... Không... Tôi không thể... Tôi không thể... Tôi sắp tè...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,,

Lão Lưu: "Thật sao, con điếm? Được rồi, cho chúng tôi xem nước tiểu của bạn và tôi sẽ tha cho bạn. Nếu ngươi nói dối, ta sẽ trừng phạt ngươi lần nữa!"

Nói xong cô rút dương vật giả ra. Lúc này, Zhang Li đang trên bờ vực suy sụp. Sự kích thích mạnh mẽ trước đó thực sự khiến cô muốn đi tiểu, đồng thời cô cũng sợ nếu không đi tiểu sẽ lại bị bạo hành. Khi áp lực âm đạo đột nhiên mất đi, nước tiểu lập tức lăn ra ngoài khiến lũ chó cái cười vui vẻ buông tay chân ra.

Zhang Li tội nghiệp chưa bao giờ có một người đàn ông (kể cả Li Ji) trông chừng cô khi cô lớn lên. Lần này, cô bị bảy người đàn ông vây quanh và nhìn cô tè trên giường. Sự xấu hổ và tủi nhục tột độ khiến cô phải che mặt khóc lóc thảm thiết và run rẩy không kiềm chế được.

Lão Lưu giả vờ dịu dàng, vuốt ve tấm lưng ngọc bội của nàng, an ủi nói: “Đừng khóc. Chẳng phải sau khi đi tiểu rất thoải mái sao? Chà, giường cũng bẩn. Chúng ta đi chỗ khác chơi nhé!”

Tiểu Lýu và những người bạn của anh ta ngay lập tức đón Zhang Li và rời đi. Zhang Li khóc và hỏi: "Anh muốn đưa tôi đi đâu? Tôi không muốn đi. Xin hãy cho tôi về nhà!"

Lão Liễu: “Đưa ngươi đến một nơi vui vẻ. Về nhà? Nó phụ thuộc vào việc khi nào chồng bạn sẽ trả hết nợ."

Zhang Li không còn lãng phí sức lực để chống cự nữa, ngay sau đó đã bị đưa xuống cầu thang xuống tầng hầm.

Họ đặt cô trên một tấm nệm lớn. Zhang Li bình tĩnh lại, nhìn quanh tầng hầm, phát hiện ngoài chiếc nệm lớn cô đang ngồi, còn có một khung thép cao khoảng hai mét treo hai chiếc khóa tay bằng da, bên cạnh còn có một chiếc roi trên mặt đất. Ngoài ra còn có một chiếc ghế kỳ lạ với nhiều dây đai trên đó dường như dùng để trói tay chân. Có rất nhiều dương vật giả với nhiều hình dạng khác nhau được đặt trên bàn cạnh đó. Có một thứ khác trông giống như một chiếc yên ngựa với một dương vật giả dày và dài ở giữa.

Ngoài ra còn có một chiếc ghế lạ nhưng trên bàn bên cạnh có một số dụng cụ điện tử. Diện tích tầng hầm lớn hơn phòng chính rất nhiều nên Zhang Li chỉ nhìn thấy một phần.

Lão Lưu: "Có chuyện gì thế? Bạn có vẻ rất tò mò. Đừng lo lắng, bạn sẽ ở lại đây một thời gian và con trai tôi sẽ cho bạn thử mọi thứ ở đây.

Trương Lập: "Ngươi rốt cuộc muốn cái gì? Quan hệ tình dục thường xuyên có tốt không? Tại sao bạn lại hành hạ tôi?"

Lão Lưu: “Thật sự thường xuyên làm tình sao? Thật là nhàm chán. Chúng tôi đều là những kẻ bạo dâm, đặc biệt là những kẻ thích tra tấn những cô gái cao ráo, xinh đẹp nhưng hơi bướng bỉnh như bạn, hahahaha..."

Zhang Li biết mình đã phải chịu số phận nên chỉ có thể nhẫn nhịn hết mức, hy vọng Li Ji sẽ sớm đến cứu chuộc cô, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng Li Ji sẽ không bao giờ đến, và cô đã rơi vào vực sâu đọa đày vĩnh viễn... Đối mặt với sự lạm dụng tình dục không thể tưởng tượng được, Zhang Li không còn cách nào khác ngoài giả vờ dâm đãng và nói: "Anh ơi, không phải anh nói muốn làm vòng hai sao? Hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

Nói xong, anh ta chủ động dang hai chân ra, dùng hai tay xoa xoa ngực, thậm chí còn cố tình rên rỉ, hy vọng sẽ dụ dỗ họ làm tình, tránh bị lạm dụng. Suy cho cùng, chiến kê của họ đã được thử nghiệm trước đó và chúng vẫn có thể chịu đựng được.

Tiểu Lục: “Trước kia ngươi đắc tội ta, trước hết phải thành thật xin lỗi.”

Lúc này, Lão Lưu mang theo một chai rượu trắng và một chiếc cốc nhỏ đi tới, ngồi xổm xuống nói với Trương Lập: “Ta biết ngươi có sức uống rất tốt, nên ta sẽ dùng cái Wuliangye này để nâng cốc cho con trai ta ba chén như lời xin lỗi. Như vậy được không?"

Zhang Li nhìn thấy đó là rượu trắng 52 độ, chiếc cốc rất nhỏ. Nàng sức lực có thể uống mười chén, vì vậy nàng chủ động cầm bình cùng ly, trước tiên nâng ba chén cho Tiểu Lục, sau đó chủ động nâng chén cho Lão Lưu, sau đó rót thêm một chén nữa nói: "Chén cuối cùng này là của các ngươi, đại ca!"

Nói xong, anh ta uống hết một ngụm và nói: "Sếp Lưu, thế này đủ chưa?"

Mọi người vỗ tay tán thưởng, lão Lưu nói: “Bà quả là một người phụ nữ dũng cảm trong số phụ nữ! Đủ rồi, tôi sợ bây giờ anh đã uống quá nhiều rồi!"

Trương Lập: “Ngươi cũng biết ta uống bao nhiêu, cái này sao có thể tính là quá nhiều? Anh Lưu, chúng ta hãy làm tình đi!”

Mọi người nhìn nhau cười nham hiểm nhưng không hề động đậy.

Zhang Li cảm thấy có gì đó không ổn, hỏi: "Anh cười cái gì vậy? Bạn đang chờ đợi điều gì?"

Lão Liễu: “Ta không sợ ngươi uống quá nhiều, mà là ngươi uống quá nhiều thuốc kích dục! Tôi gọi ba cốc nhưng bạn đã uống năm cốc. Tuổi còn trẻ như vậy hẳn là có thể chịu đựng được, haha!"

Tiểu Lục: "Ngươi bảo chúng ta chờ cái gì? Chúng tôi chỉ chờ thuốc của bạn có hiệu lực! Là rượu và cậu đã uống nhiều quá nên chúng ta không phải đợi lâu đâu, hahahaha!"

Zhang Li lúc này cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, cô vô cùng hối hận vì mình quá thông minh nên dễ dàng bị lừa, phải uống quá nhiều rượu!

Anh tức giận hỏi: “Anh đã tự nguyện làm tình với em rồi, em còn cần anh uống thuốc kích dục sao? Tại sao?"

Lão Lưu: “Không phải để mọi người vui vẻ hơn sao! Con trai, đã đến lúc phải dập lửa cho cô ấy rồi phải không? Người đẹp, hiện tại chắc hẳn cô rất muốn nó phải không?"

Zhang Li đã khao khát cháy bỏng, nhưng tính cách bướng bỉnh của cô khiến cô không muốn nhượng bộ những con khốn này. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi không muốn anh!"

Nhưng khi đã hưng phấn như vậy, cô không nhịn được đưa ngón giữa vào phần thân dưới để thủ dâm.

Tiểu Lục: "Ồ, ngươi thích nghịch ngón tay sao? Hãy để tôi làm điều đó! Các bạn giúp tôi bắt cô ấy. Uống nhiều thuốc kích dục như vậy, nhất định có thể cùng nàng chơi đùa phun nước!"

Bốn con chó cái lập tức tóm lấy tay chân của Zhang Li. Zhang Li vùng vẫy một cách tuyệt vọng và hét lên: "Thả tôi ra! Bạn đang phun cái gì thế? Tôi không muốn nó!"

Tiểu Lục: "Squirting được dạy trong phim AV của Nhật Bản. Nó có nghĩa là dùng ngón tay của bạn để đưa mạnh vào âm đạo cho đến khi tinh dịch phun ra! Bạn cũng sẽ thích nó nếu bạn thử nó, haha!"

Trương Lập: “Ta không muốn thử! Tôi không thể phun được!"

Tiểu Lục: “Đừng có dũng cảm, thuốc kích dục mà bố tôi dùng là loại thuốc có chất lượng cao nhất! Tôi cá rằng nếu tôi không thể khiến anh bắn ra trong vòng ba phút, tôi sẽ để anh ra đi vô điều kiện!

Zhang Li: "Đừng giữ lại những gì bạn nói!"

Tiểu Lục: "Đương nhiên! Nhưng nếu cậu thua, chúng tôi sẽ tiếp tục phun cho đến khi cậu thực sự không thể phun được nữa!”

Trương Lập: "Ngươi thật biến thái!"

Tiểu Lục: "Đúng vậy! Tôi thực sự muốn biết bạn có thể phun tối đa bao nhiêu lần và bao nhiêu ml! Có chuyện gì thế, cậu sợ à? Nếu ngươi không dám đánh bạc, ta chỉ cho ngươi xịt một lần rồi dừng lại."

Zhang Li thực sự không biết rằng có một thứ như squirting. Cô chỉ biết có cơ hội ra đi trước mình nên đáp: “Ai sợ ai?”

Đáng tiếc, cô không biết sau này nỗi đau sẽ vượt xa tưởng tượng của cô... Tiểu Lục: "Anh nghĩ sao về vụ cá cược này?"

Lão Lưu: “Ta đương nhiên ủng hộ con trai ta, nhưng đừng làm ta thất vọng. Nếu thua thì phải giữ lời và để cô ấy ra đi. "

Hai người ôm đùi nói: “Chúng tôi cũng ủng hộ anh Lưu. Vì âm hộ của cô ấy đã ướt rồi nên việc cho cô ấy xuất tinh cũng không khó lắm."

Ba người còn lại nói: “Cô ấy trông rất mạnh mẽ. Cô ấy có lẽ có thể cầm cự chỉ trong ba phút. Chúng tôi đoán cô ấy sẽ thắng."

Tiểu Lục: “Mỗi bên có ba người ủng hộ. Mỗi người đặt cược hai nghìn nhân dân tệ cho vui thì thế nào?”

Mọi người đều đồng ý. Tiểu Lục tháo chiếc đồng hồ treo trên tường ra, đặt xuống mặt đất gần đó để tính giờ. Hai người ban đầu nắm cổ tay lại nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Zhang Li, nói: “Nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ nắm chặt tay chúng tôi. Ba phút sẽ trôi qua nhanh thôi.”

Một người khác giữ cô lại từ phía sau và nói: “Tôi ôm cô để cô có thể xem đồng hồ. Nhìn thấy mục tiêu ngày càng đến gần, bạn càng quyết tâm bám trụ hơn”.

Hai người ôm đùi nói: “Chúng ta sẽ ôm chặt lấy cô ấy. Anh Lưu, cứ dùng hết sức tấn công cô ấy đi."

Lão Lưu: "Đừng bất cẩn, ngươi có thể thắng."

Tiểu Lục: "Được rồi, người đẹp, bây giờ bắt đầu đi!"

Nói xong, anh đưa ngón giữa của bàn tay phải vào trong âm đạo, xoay người lại và đẩy nhẹ nhàng. Lúc này, phần thân dưới của Zhang Li đã ướt đẫm, còn có Tiểu Lưu Thành Trụ trong ngực nên cố ý đùa giỡn với cô một lúc.

Một phút trôi qua rất nhanh, Tiểu Lục nói: “Chiến thắng không phải dễ dàng. Chúng ta cần tăng cường hỏa lực."

Nói xong, anh dùng ngón áp út nhét nó vào, Zhang Li kêu lên. Lúc này, Tiểu Lục hơi đẩy mạnh, làm cho phần thân dưới của Zhang Li phát ra tiếng răng rắc, nhưng hắn vẫn chỉ sử dụng tốc độ rất chậm nên chất lỏng chỉ chảy ra chứ không phun ra ngoài.

Rất nhanh lại đến hai phút, Tiểu Lục nói: "Chúng ta cần tăng cường hỏa lực."

Sau đó, cùng với ngón trỏ, tổng cộng có ba ngón tay, Zhang Li nói: "Ồ, ừ, ừ, cảm giác khó chịu quá!"

Những người ủng hộ cô nói: “Đã hai phút rồi, cố lên!”

Tốc độ Tiểu Lục tăng lên một chút, nhưng tinh dịch của Trương Lệ chảy ra càng lúc càng nhanh, cô không khỏi hét lên: "Trời ơi, khó chịu quá, ôi... a... tôi nhịn không được, tôi không chịu nổi nữa!"

Những người ủng hộ cô lập tức ngẩng đầu lên và nói: “Nhìn xem, đã gần hai phút rưỡi rồi. Đừng bỏ cuộc. Nếu bạn cầm cự được lâu hơn một chút, bạn sẽ thắng!

Niềm hy vọng và tinh thần chiến đấu của Zhang Li được nhen nhóm khi cô nhìn thấy đồng hồ. Cô nghiến răng nghiến lợi mong mấy chục giây này sẽ trôi qua nhanh chóng.

Tiểu Lục nhìn đồng hồ vừa mới điểm hai phút ba mươi giây, cười lạnh nói: "Hừ, ngươi đi lạc, sét đánh tới!"

Nói xong, cô lập tức chuyển sang lực đẩy mạnh mẽ và tốc độ cao năm lần mỗi giây. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Zhang Li phải rên lên thảm thiết: "Ôi... dừng lại... ôi, tôi chịu không nổi... à... à... à... đừng... không... không... không... tôi không thể làm được! Tôi đi đây! Ồ! Ồ! Ồ! Chao ôi, ôi!”

Trong khi cô đang rên rỉ, phần thân dưới của cô đã biến thành một đài phun nước và liên tục phun ra tinh dịch. Tiểu Lục phải bảy tám lần mới rút ngón tay ra được. Âm đạo của Zhang Li vẫn co giật, cô đã khóc rất to vì thất bại nhục nhã này. Phải mất vài phút mới bình tĩnh lại được một chút.

Lúc này, hai con chó cái nắm tay cô tức giận nói: “Cô đúng là một con khốn vô dụng, làm chúng tôi thua lỗ!”

Nói xong, anh túm lấy hai núm vú căng cứng của cô và vặn vẹo không thương tiếc. Cơn đau khiến Zhang Li bật khóc.

Tiểu Lục: “Được rồi được rồi, đừng làm xấu hổ núm vú của cô ấy nữa. Ba người thua tiền có thể tiếp tục chơi trò xuất tinh của mình!"

Sau đó Tiểu Lục đi tới nắm lấy tay Trương Lập nói: "Ta nguyện ý nhận thất bại, dược lực còn mạnh, thưởng thức tay nghề của bọn họ, phun tùy ý!"

Trương Lập: “Đừng tới nữa! Làm ơn để tôi đi! Nếu anh còn làm như vậy lần nữa, anh sẽ thực sự giết tôi mất!”

Tiểu Lục: "Dễ chết như vậy sao? Vậy chẳng phải điều đó sẽ giết chết nhiều nữ diễn viên khi họ làm phim AV ở Nhật Bản sao?”

Trương Lập: “Anh nói đó là quay phim và diễn xuất. Ngoài ra, đó còn là những diễn viên chuyên nghiệp. Làm sao có thể so sánh được?”

Tiểu Lục: "Ngươi thật khiêm tốn. Tôi nghĩ bạn chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng nếu tham gia vào ngành AV Nhật Bản! Này, bạn có nghĩ cô ấy trông giống một nữ diễn viên Nhật Bản nào đó không?"

Tất cả những người bạn xấu đều đồng thanh nói: "Murakami bị cát bao bọc!"

Tiểu Lục: “Đúng vậy, nhưng dáng người, màu da và khí chất của nàng đều giống như Nữ thần Mặt trăng Sara! Cô ấy quả là một vẻ đẹp đỉnh cao! Đừng làm gì cả. Tìm hai người giúp tôi mang theo một số máy ảnh chuyên nghiệp. Tôi muốn ghi lại cảnh cô ấy xuất tinh từ nhiều góc độ!"

Trương Lập: "Không được! KHÔNG! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi, nhưng xin đừng quay phim nó!"

Sau đó Tiểu Lục phớt lờ cô. Một lúc sau, tổng cộng sáu chiếc máy ảnh chuyên nghiệp có giá ba chân được bố trí, nhắm vào Zhang Li từ các góc độ khác nhau, người đang bị bắt trên nệm và chờ bị tra tấn.

Tiểu Lục: "Chuẩn bị xong, có thể bắt đầu. Một trong những máy ảnh của tôi đã hướng vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy để chụp cận cảnh cảnh xuất tinh của cô ấy, một máy ảnh khác đang quay nét mặt của cô ấy, và bốn máy ảnh còn lại đang quay toàn bộ cơ thể của cô ấy từ các góc khác nhau. Người đẹp, phải đặt cả trái tim và tâm hồn vào đó!"

Zhang Li lúc này đang trên bờ vực suy sụp về thể chất và tinh thần ... Mấy con chó cái hỏi: "Giám đốc Lưu, chúng ta có phân công hành động gì không?"

Tiểu Lục: “Quan trọng nhất là làm cho nàng phun ra! Ngoài ra, bạn có thể chơi thoải mái. Làm cho cô ấy hét to nhất có thể. Ngoài ra, bạn cần phải ôm cô ấy thật chặt. Nếu cô ấy di chuyển quá nhiều, hình ảnh sẽ không rõ nét, nhưng cố gắng một chút cũng không sao. Đừng nói nhiều, Action!" Lúc này người đầu tiên lên sân khấu, chúng ta hãy gọi hắn là con khốn A, cười dâm đãng nói: "Nhiều nước quá, để ta uống một ít trước!"

Nói xong, hắn vùi đầu vào chân Trương Lập, điên cuồng liếm liếm. Mặc dù Zhang Li biết mình đang bị quay phim nhưng thuốc kích thích tình dục vẫn có tác dụng. Cô không những hoàn toàn không thể phản kháng mà còn không thể kiểm soát được bản thân vì phần thân dưới đang bị liếm. Cô ấy cứ rên rỉ. Sau khi nghe điều này, chó cái A càng phấn khích hơn và tăng tốc độ liếm khiến nước trong cơ thể cô không ngừng tăng lên. Lúc này, chó cái A cười nói: “Sắp có lũ rồi. Tôi phải giúp anh thoát lũ!”

Nói xong, tổng cộng ba ngón tay lần lượt đưa vào âm đạo, lập tức bắt đầu đẩy nhanh. Trương Lập đột nhiên từ rên rỉ trầm thấp chuyển sang hét lớn: "Ôi, ôi! Không... Ồ... Dừng lại đi!"

Tiếng kêu chói tai này sẽ chỉ khiến chó cái hưng phấn hơn, đồng thời nó sẽ tăng tốc và tăng cường lực đẩy. Âm đạo của Zhang Li tội nghiệp không ngừng xuất tinh giữa những tiếng la hét, kèm theo sự chế giễu của lũ chó cái. Sau đó họ đụ cô lần lượt. Không biết qua bao lâu, Tiểu Lục thấy mình thật sự không thể phun ra được nữa. Tôi tin là do thuốc kích dục đã hết tác dụng nên anh bất đắc dĩ nói: “Cắt đi! Mọi người có thể nghỉ ngơi. Hãy để người đẹp này ngủ ngon ở đây, sau khi ăn sáng xong sẽ chơi với cô ấy!”

Sau khi mọi người nghe thấy điều này, họ thả Zhang Li đi, cô nằm yếu ớt trên nệm thở hổn hển và khóc nức nở.

Tiểu Lục: “Đã muộn rồi, chúng ta lên lầu nghỉ ngơi đi!”

Trước khi rời đi, Chó A còn cố ý lớn tiếng hỏi: “Cửa này không cần khóa lại sao?”

Tiểu Lục cũng cố ý lớn tiếng trả lời: "Không được, ngươi xem nàng mệt mỏi như thế nào, sợ đến giữa trưa nàng còn không cử động được, ha ha ha!"

Mọi người rời khỏi tầng hầm và đóng cửa lại trong tiếng cười.

Zhang Li thực sự đã gần như suy sụp vào thời điểm này, nhưng mong muốn trốn thoát đã hỗ trợ cô. Cô nhất quyết không cho mình ngủ quên và tập trung điều hòa cơ thể càng sớm càng tốt.

Nhìn đồng hồ bên cạnh tích tắc từng phút, Zhang Li cuối cùng cũng đợi được đến bốn giờ sáng, tức là hơn hai giờ sau khi họ rời đi. Zhang Li tin rằng họ đang ngủ ngon, đây là thời điểm tốt nhất để trốn thoát. Dù cũng biết căn biệt thự nằm ở ngoại ô nhưng hàng loạt hành vi ngược đãi khiến cô không còn quan tâm nữa. Cô phải trốn thoát trước rồi mới đi bộ.

Sau khi quyết định xong, Zhang Li mở cửa rất cẩn thận và bước lên cầu thang một cách lặng lẽ nhất có thể để đến đại sảnh. Lúc đó hội trường tối om nhưng lại có tiếng ngáy to. Có thể nghe thấy rằng có ba người trở lên đang ngủ. Zhang Li cảnh giác bò về phía trước trong bóng tối như một người lính bò, và cuối cùng gặp khó khăn khi đến được cửa. Cô chạm vào tay nắm cửa trong bóng tối và định chạy hết tốc lực ngay khi mở cửa.

Không ngờ, vừa ấn vào tay cầm, anh đã bị điện cao thế đánh trúng, ngã xuống đất không thể cử động. Cùng lúc đó, anh nghe thấy tiếng chuông báo động vang lên và đèn trong sảnh tự động bật sáng.

Chẳng bao lâu sau, cô phát hiện mình bị bao vây bởi lũ chó cái, không lâu sau, Lưu và con trai cũng từ trên lầu đi xuống.

Lão Lưu tức giận nói: "Sao ngươi dám vi phạm hiệp nghị mà bỏ trốn? Thật là một con khốn to gan! Các ngươi bế cô ấy về tầng hầm, đặt cô ấy lên kệ, chờ ta trừng phạt thích đáng!"

Lúc này Trương Lệ chỉ lấy lại được một chút khả năng di chuyển, đương nhiên không có khả năng phản kháng. Cô nhanh chóng bị đưa trở lại khung thép cao khoảng hai mét dưới tầng hầm, hai tay bị còng và kéo lên. Hai chân cô bị tách ra và bị trói bằng cùm da. Xiềng xích được nối vào dưới cùng của hai cột khung thép bằng dây xích sắt, khiến Zhang Li tạo thành hình “xương cá”. Lão Liễu: "Để ngươi nghỉ ngơi thật tốt, nhưng ngươi không ngủ muốn chạy! Hiện tại ta đã còng tay ngươi, mọi người đang nghĩ biện pháp tốt đối phó với nàng!"

Lúc này, thịt của Zhang Li đã ở trên thớt. Cô chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi sự tra tấn dã man sắp giáng xuống cơ thể mình. Cô không dám tưởng tượng những con chó cái này sẽ khiến cô đau đớn đến mức nào...

Nói xong, anh ta cầm cây massage điện có dương vật giả bên trên lắc lắc trước mặt Trương Lập rồi cười nói: "Anh vẫn chưa quên người bạn cũ này phải không? Anh rất nhớ nó phải không?"

Zhang Li nhắm mắt lại và không trả lời.

Tiểu Lục: "Tại sao ngươi không bỏ qua khi bạn cũ ở trước mặt ngươi? Nó từng khiến ngươi sung sướng tè lên giường! Đúng là con khốn không nhớ nhung chuyện cũ, ta nhất định phải dạy cho ngươi một bài học!"

Nói xong, anh ta nhét dương vật giả vào âm đạo của Zhang Li.

Dù tay chân bị còng nhưng Zhang Li vẫn cố gắng hết sức lắc lư cơ thể qua lại để né tránh, nhưng suy cho cùng thì phạm vi vung vẩy của cô cũng có hạn. Tiểu Lục nói: "Đừng lãng phí sức lực, tránh không được!"

Vừa dứt lời, dương vật giả đã tàn nhẫn nhét vào phần dưới cơ thể cô, khiến Zhang Li phải kêu lên.

Tiểu Lục: "Sao rồi? Đã đến lúc tưởng nhớ người bạn cũ này rồi phải không? Nó sắp bắt đầu chuyển động rồi!"

Zhang Li: "Không! Xin đừng làm điều này. Tôi thực sự không thể chịu đựng được thứ chết tiệt này!"

Tiểu Lục: "Ta đã nói cho ngươi biết, đây không phải quỷ mà là đồ tốt! Thả lỏng một chút, từ từ làm quen, ngươi sẽ biết nó tốt cỡ nào."

Nói xong, anh ta bật chế độ rung mạnh nhất và bắt đầu đâm. Làm thế nào anh ta có thể quen với sự rung động mạnh mẽ và ma sát của các hạt? Thôi nào, Zhang Li khó chịu ngửa đầu ra sau, trợn mắt nhìn trần nhà, há miệng hú lên: "Ừ! Ừ! Ừ! Ừ! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Wow ya ya ya! Giết tôi đi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Wow ya ya ya!"

Tiểu Lục tắt máy rung nói: "Ngươi xinh đẹp như vậy, thân hình tuyệt vời như vậy, sao chúng ta có thể bằng lòng giết ngươi? Yên tâm, chúng ta chơi rất cẩn thận. Hơn nữa, còn rất nhiều trò vui mà chúng ta chưa thử cho ngươi, sao có thể để ngươi chết?"

Nói xong, cô phát ra rung động mạnh mẽ nhất, Zhang Li: "Ồ... đừng làm vậy nữa... tôi không làm được!"

Tiểu Lục: "Ngươi không vui sao?"

Trương Lập không khỏi lắc đầu.

Tiểu Lục: “Vậy tôi phải thêm một cái nữa.”

Lúc này con chó cái A đã lấy một chiếc máy rung khác nhét từ phía sau vào môi âm hộ và hậu môn của Zhang Li. Zhang Li nói: "Oa, ồ, ồ, ồ, xin hãy tha cho tôi! Ôi, tôi không thể chịu đựng được... Tôi không thể chịu đựng được... Tôi thực sự không thể chịu đựng được!"

Lão Lưu: "Phụ nữ thật không trung thực, nếu thật sự không chịu nổi thì cũng không nói được lời nào! Xem ra các ngươi đang làm cho nàng quá vui rồi. Các ngươi đợi ta dạy dỗ cho con khốn muốn chạy trốn này một bài học đi!"

Lúc này, máy rung đã rời khỏi thân dưới, lão Lưu cầm thứ gì đó như cây đánh bụi đứng trước mặt Trương Lập nói: "Ngươi đã là lần đầu phạm tội, ta cũng không cần roi. Đoán xem cái mông to khỏe này có thể chịu được bao nhiêu lần?"

Nói xong, anh ta đi tới phía sau Zhang Li và dùng cây đánh bụi đánh nhẹ vào mông cô hai lần. Zhang Li sợ đến mức toàn thân run rẩy nói: "Lão đại, xin đừng đánh tôi, tôi sẽ không bao giờ dám chạy trốn nữa!"

Tất nhiên, kiểu cầu xin này là vô ích. Lão Lưu đã tát thật mạnh vào cái mông tròn trịa của cô, khiến Zhang Li hét lên đau đớn và bật khóc... Nghe thấy tiếng hét của Zhang Li, Lão Lưu chắc chắn sẽ không mủi lòng mà càng hưng phấn hơn. Anh ta tát hai cái và nhận thêm hai cái tát thật mạnh vào mông cô. Zhang Li dù cứng đầu nhưng cô không khỏi bật khóc trước nỗi đau tột cùng.

Lão Lưu: “Đừng chỉ nhìn ta chơi, tìm người tới chào nàng.”

Con cái A và B mỗi người lấy cây đánh bụi đánh vào ngực trái và phải không thương tiếc, trong khi Tiểu Lục và Lão Lưu cùng nhau làm việc vào mông. Zhang Li đau đớn hét lên: "Ôi, đau quá, đau quá! Làm ơn dừng lại, tôi đau chết mất!"

Lão Lưu: "Hiện tại còn đau? Còn sớm một chút!"

Bốn người họ hoàn toàn không coi Zhang Li là một con người. Sau một đợt đánh đập điên cuồng, cô đã rơi nước mắt, ngực và mông đầy vết roi.

Lão Liễu: "Có đau không? Để ta bôi chút dầu thuốc cho ngươi!"

Zhang Li định thần lại và thấy thứ mà Lão Lưu đang cầm không phải là dầu thuốc mà là một chai nước tương! Anh ta lập tức kêu lên: "Không, tôi không muốn vẽ cái này!"

Vừa dứt lời, Lão Lưu đã đổ nước tương lên ngực cô. Làn da mềm mại bị thương có thể chịu đựng được sự kích thích của muối, lập tức hét lớn: "Ôi chao, đau quá! Tha cho tôi! Cứu tôi!"

Thấy Zhang Li đau đến đổ mồ hôi, Lão Lưu đổ hai cốc nước lạnh lên ngực cô, cơn đau cuối cùng cũng tạm thời thuyên giảm.

Zhang Li mới thở phào nhẹ nhõm, Tiểu Lục lại nói với cô: "Dầu thuốc của bố tôi tệ quá, đợi tôi dùng loại tốt hơn bôi vào mông cô!"

Zhang Li càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy chiếc lọ nhỏ trên tay Tiểu Lục. Thì ra là một chai nước ép cay Tobasco. Cô vội vàng cầu xin: "Thả tôi ra! Anh không được dùng thứ này! Nhất định sẽ khiến tôi đau chết mất!"

Tiểu Lục: "Ngươi không phải người Hồ Nam sao? Có cô gái Hồ Nam nào sợ ăn cay không? Đừng đùa nữa!"

Nói xong, cô lắc cái chai vào mông Zhang Li, để nước cay chảy xuống cặp mông xinh đẹp đã bị đánh đến đỏ bừng. Một cảm giác đau đớn như bị bỏng khiến cô rú lên như một con thú bị thương: "Wow... Wow... Wow... Wow... Wow... Yeah! Yeah! Yeah!"

Cuối cùng, anh ngất đi... Tiểu Lục dội vài cốc nước lạnh lên khuôn mặt xinh đẹp của Zhang Li, cuối cùng khiến cô hơi tỉnh lại.

Tiểu Lục: "Đứng lâu như vậy chắc là có chút mệt mỏi, cho ngươi ngồi vào "Ghế vui vẻ" đi!"

Những người đàn ông cởi trói cho Zhang Li khỏi khung thép và bế cô lên ghế. Chiếc ghế hạnh phúc này cũng khá lớn. Đầu tiên, họ giơ hai tay của Zhang Li, người không thể chống cự, và buộc chặt chúng bằng dây da cố định trên đầu ghế. Sau đó, họ dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, đặt chúng lên tay cầm ở hai bên ghế và dùng dây da buộc chặt đùi cô gần đầu gối. Bụng của cô bị hạn chế bởi một đai an toàn nằm ngang. Lúc này Zhang Li chỉ có một đôi bắp chân có thể đá thoải mái. Do hình dáng và góc nghiêng của chiếc ghế được thiết kế khéo léo nên âm đạo của cô hơi hướng lên trên, để tất cả các con điếm thấy rõ ràng. Ở trước mặt hắn, Tiểu Lục nói: “Thật là một con mèo xinh đẹp, ta thật sự muốn chơi đùa với nó.”

Lúc này, chó cái A bưng một mâm tới trước mặt Trương Lập. Có nhiều dương vật giả với nhiều hình dạng khác nhau trên khay. Tiểu Lục nói: "Này cô nương xinh đẹp của chúng ta, ngươi muốn chơi cùng ai?"

Zhang Li đã mất tinh thần chiến đấu và không nói gì.

Lão Lưu: "Con trai, nàng còn chưa thử thì làm sao chọn được? Hãy thử trước rồi hỏi xem nàng thích cái nào nhất!"

Zhang Li vội vàng nói: "Không! Tôi không muốn tất cả!"

Tiểu Lục: "Không được! Vậy nhanh chọn một cái đi!"

Zhang Li nhìn kỹ hơn và thấy tổng cộng có bảy chiếc dương vật giả, một số rất dày và một số có hình dạng kỳ lạ. Chỉ có một cái không quá dày cũng không quá dài, các hạt trên bề mặt tương đối nhỏ và thưa thớt. Cô bất lực nói: “Vậy tôi chỉ dùng dương vật giả số 3 thôi.”

Tiểu Lục cầm lấy dương vật giả số 3 nhét vào phần thân dưới của cô, sau đó đẩy từ từ đến nhanh. Mặc dù rất khó chịu nhưng Zhang Lishang vẫn vui mừng vì cuối cùng cô cũng chọn được một dương vật giả mà mình có thể chịu đựng được.

Đâm vào mấy phút, Tiểu Lục nói: "Tay con cũng hơi mỏi, bố có muốn chơi với con không?"

Lão Lưu: "Được rồi, nhưng lão phu không đủ tay, đành phải tìm biện pháp khác."

Một lúc sau, Zhang Li định thần lại và nhìn thấy Lão Lưu trước mặt. Dương vật giả vừa rồi đã được lắp vào một cái cưa tay. Lão Lưu nhấn công tắc, chiếc cưa tay phát ra âm thanh chói tai, đồng thời dương vật giả di chuyển qua lại với tốc độ siêu cao. Zhang Li sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, run rẩy hỏi: "Anh muốn làm gì? Không! Anh không thể làm được điều này!"

Lão Lưu trước tiên dừng cưa điện và đưa dương vật giả vào âm đạo của cô. Zhang Li sợ đến mức đá điên cuồng vào chân cô và hét lên khàn khàn: "Cứu! Không! Ông chủ, thả tôi ra! Điều này thực sự sẽ giết chết anh, không! Chồng ơi, xin hãy cứu tôi!"

... Lão Liễu: "Nha đầu ngốc, ngươi muốn phu quân tới cứu ngươi sao? Ta cũng muốn biết khi nào hắn mới có thể trả thù cho ngươi?"

Zhang Li: "Đừng lo lắng, anh ấy chỉ không thể thay đổi mọi thứ trong một thời gian và anh ấy sẽ sớm trả lại cho bạn. Xin đừng hành hạ tôi nữa, được không?"

Lão Lưu: "Haha, thân thể của ngươi thật thú vị. Nếu ngươi nói ra chuyện đó trước mặt ta, có phải là vô ích không? Đừng nói nhiều nữa, ta khuyên ngươi nên thả lỏng một chút, có thể sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

Zhang Li biết mình đã phải chịu số phận nên chỉ có thể hít một hơi thật sâu và nghiến răng. Tuy nhiên, khi Lão Lưu ấn công tắc cưa điện, dương vật giả di chuyển tới lui một cách tàn nhẫn với tốc độ cao trong âm đạo của cô, khiến Zhang Li há to miệng và phát ra một tiếng hét có thể át đi âm thanh của cưa điện: "Ồ! Ừ... Ừ... Ừ! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Dừng lại đi, quái vật! Ối, ừ, ừ..."

Lão Lưu: "Ta chỉ dùng tốc độ trung bình mà nghe như thế này! Gọi ta là dã thú? Ta còn kém hơn dã thú! Chuyển sang tốc độ cao!"

Trương Lập: "Không! Đừng!"

Tất nhiên, việc cầu xin là vô ích. Lão Lưu đẩy ngón tay lên trên, tốc độ của dương vật giả lập tức tăng lên theo cấp số nhân. Làm sao âm đạo mỏng manh có thể chịu được tác động như vậy? Zhang Li lập tức đá vào bắp chân của cô một cách điên cuồng và hét lên: "Wow, yeah, yeah! Cứu với! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Yeah... Yeah!"

Lão Lưu quả thực là chuyên gia tra tấn phụ nữ. Anh ta nhấn công tắc trong vài giây rồi dừng nó trong mười giây. Anh ta cứ bật tắt liên tục khiến Zhang Li đau khổ. Cô không khỏi cầu xin: "Thật khó chịu! Anh đừng làm vậy nữa!"

Lão Lưu: "Đừng như vậy nữa? Ngươi muốn cái gì? Muốn ta nhịn không được sao?"

Nói xong cô thật sự nhấn công tắc không buông ra. Zhang Li khóc và hét lên: "Không! Mang nó đi nhanh! Tôi không thể làm được! Đúng... Đúng rồi!"

Lão Lưu cười khẩy nói: "Là ngươi tự mình chọn cái này, có chuyện gì sao? Ngươi có hối hận vì đã chọn sai không?"

Zhang Li khóc và trả lời: "Tôi đã lựa chọn sai, xin hãy tha cho tôi, tôi thực sự không thể làm được nữa! Wow, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Lão Lưu buông ra, rút ​​dương vật giả ra, cười nói: "Ngươi không nhịn được là chuyện bình thường, ta từng có vài vũ nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú, ta thưởng cho bọn họ 20.000 tệ để dụ dỗ bọn họ chấp nhận thử thách này, nhưng bọn họ đều khóc lóc cầu xin ta dừng lại! Các ngươi nữ nhân gia đình tốt không thể chịu đựng được nữa. Được rồi, nếu biết mình sai thì nhất định có thể thay đổi, để ta cho ngươi một lựa chọn khác!"

Lúc này, chó cái A lại bưng mâm cho Zhang Li. Cô vẫn đang thở hổn hển và biết rằng dù thế nào đi nữa cô cũng phải lựa chọn. Cô chỉ có thể xem xét kỹ hơn sáu món đồ chơi tình dục còn lại ... Số 1 là một dương vật giả không có đặc điểm gì lạ mắt, nhưng dường như nó có đường kính ít nhất là tám cm! Zhang Li thực sự không dám thử nhét một vật lớn như vậy vào phần thân dưới của mình. Nếu bị chúng đẩy mạnh, âm đạo của cô sẽ bị rách bất cứ lúc nào!

Số 2 là size bình thường nhưng trên bề mặt có nhiều ngạnh keo. Bạn có thể tưởng tượng sẽ đau đớn thế nào khi bạn kéo nó ra!

Số 4 cũng có kích thước bình thường nhưng hình dáng giống như một chiếc kẹo táo. Lực đẩy mạnh chắc chắn sẽ gây tổn thương cho âm đạo.

Số 5 là một thứ giống như cây xương rồng màu đen. Ngoại trừ một nhánh dài và thẳng, còn có một số nhánh và trên toàn bộ bề mặt đều có các hạt. Nó trông rất đáng sợ.

Số 6 cũng tương đối dày, có đường kính hơn 5cm. Con khốn A còn cố ý đưa cho Zhang Li xem rõ ràng, bề mặt không phải là hạt mà là quả bóng!

Số 7 có vẻ là một dương vật giả rất bình thường. Kích thước chỉ lớn hơn một chút so với nam giới bình thường nhưng có một chiếc nhẫn ở cuối có bốn điểm kim loại nhỏ. Đằng sau chiếc nhẫn có một tay cầm và một chiếc cúc dài khoảng mười phân. Tôi tin rằng nó được sử dụng để giữ nó trong quá trình đẩy và kiểm soát độ rung.

Lão Liễu: "Xem xét kỹ như vậy ngươi đã quyết định sao?"

Zhang Li tất nhiên không muốn chút nào, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài lạnh lùng trả lời: "Tôi muốn số 7."

Lão Lưu nhặt dương vật giả số 7 đưa vào âm đạo của mình rồi bơm mạnh. Điều này tương đối dễ dàng đối với Zhang Li.

Sau khi bơm như vậy được một, hai phút, Lão Lưu đột nhiên đẩy dương vật giả cho đến khi chiếc nhẫn áp sát vào âm đạo của mình, dâm đãng nói: "Tôi khởi động xong cho em rồi, buổi diễn sắp bắt đầu! Máy quay đã sẵn sàng chưa?"

Zhang Li tự nghĩ, kết quả xấu nhất có thể xảy ra là bật máy rung và quay lại cảnh cao trào của mình, nhưng giờ cô chỉ có thể chấp nhận.

Không ngờ, Lão Lưu vừa bật công tắc, Zhang Li đã hét lên, một lượng nhỏ nước tiểu không tự chủ mà chảy ra ngoài. Tất nhiên, tất cả đều đã được camera ghi lại.

Zhang Li giận dữ hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Đây là cái quái gì vậy?"

Lão Lưu rút dương vật giả ra, giơ trước mặt Trương Lập nói: "Ngươi không hiểu sao? Bốn điểm kim loại nhỏ bé này phát ra dòng điện yếu ớt, có thể khiến ngươi cực kỳ kích thích. Vừa rồi chỉ là một thử nghiệm nhỏ thôi, bây giờ là lúc nghiêm túc!"

Nói xong, anh ta nhét dương vật giả vào âm đạo của Zhang Li.

Zhang Li sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, hét lên: "Không, đồ biến thái! Thả tôi ra!"

Lão Liễu: "Đừng tranh cãi nữa, cái này rất an toàn, sẽ không làm ngươi bị điện giật, ta trước tăng cường điện, sau đó giúp ngươi đi tiểu!"

Nói xong, Lão Lưu chạm vào nút vài lần để tăng cài đặt hiện tại. Zhang Li nói: "Không, ông chủ, xin hãy để tôi đi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được điều này. Đừng ... Wow, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Khi cô cầu xin sự thương xót, Lão Lưu đã bật công tắc vài lần và rút dương vật giả ra. Sự kích thích của dòng điện khiến âm đạo của Zhang Li co giật, sau đó cô hoàn toàn không tự chủ được, một lượng lớn nước tiểu chảy ra ngoài. Zhang Li không khỏi thở hổn hển và khóc... Lão Lưu cười nói: "Sao lại khóc? Đi tiểu như thế này chẳng phải rất thoải mái sao? Các ngươi đều muốn chơi với nàng sao?"

Tiểu Lục: “Có đồ chơi tốt như vậy, chắc hẳn ai cũng muốn chơi!”

Zhang Li cầu xin: "Không! Tôi thực sự không thể chịu đựng được điều này!"

Tiểu Lục: "Ngươi không thích cái này sao? Vậy ta cho ngươi năm cái còn lại dùng thử!"

Zhang Li: "Xin hãy tha cho tôi! Cơ thể tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Tiểu Lục: "Đừng quá coi thường mình, ta nói cho ngươi biết, ngươi có thể làm được! Ta cho ngươi hai lựa chọn. Một là thử hết năm cái còn lại, hoặc hai là để chúng ta đều dùng cái này gọi cho ngươi. Nhanh chóng quyết định đi! Bằng không, ngươi phải thử cả hai cách!"

Zhang Li không còn cách nào khác ngoài việc khóc và nói: "Chỉ cần sử dụng cái này, tôi không muốn thử những cái khác!"

Lão Lưu: "Được rồi, để cả sáu người chơi đi, sau đó ta cho ngươi ngủ một giấc đi! Bởi vì nếu ta không cho ngươi nghỉ ngơi, thân thể của ngươi sẽ thật sự suy sụp, sau đó chúng ta không cần chơi nữa!"

Lúc này, Tiểu Lục đưa dương vật giả vào sâu trong âm đạo của Trương Lệ cho đến khi chiếc nhẫn ép chặt vào âm đạo của cô. Lão Lưu nói: "Con trai, vật này có chức năng phát xung, nếu con nhấn giữ công tắc, nó sẽ liên tục phát ra xung khiến nàng đạt cực khoái!"

Tiểu Lục: "Ta hiểu rồi, trước nhấn nút mạch, sau đó...... bật lên!"

Dòng điện kích thích phần thân dưới của Zhang Li từng cái một, khiến âm đạo của cô co giật. Niềm vui mãnh liệt hoàn toàn không thể chịu nổi. Cô nắm chặt nắm tay, uốn cong và siết chặt các ngón chân. Cô ấy không ngừng lắc đầu và hú lên thảm thiết: "Ôi, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, giết tôi đi, khó chịu quá! Không, không, đừng làm vậy nữa!"

Tiểu Lục: "Giết ngươi? Không thể nào? Cha ta nói thứ này rất an toàn, được rồi, mọi người có chút mệt mỏi, nhanh lên để mọi người chơi một lát đi!"

Sau đó, anh ta dùng dòng điện của dương vật giả để tra tấn Zhang Li hết người này đến người khác, cho đến khi cuối cùng anh ta cũng đến được con điếm cuối cùng. Lão Lưu đột nhiên nói: "A, ta suýt quên còn có một cách chơi khác. Trước tiên hãy nhấn nút ngẫu nhiên, sau đó nhấn để kích hoạt. Dòng điện sẽ chạy qua hai điểm kim loại một cách thất thường, có thể tạo cho cô ấy một loại kích thích khác!"

Zhang Li: "Không! Tôi không muốn bất kỳ sự phấn khích mới hay lối chơi mới nào!"

Tất nhiên, con khốn đó phớt lờ cô và làm theo sự hướng dẫn của Lão Lưu để nhấn nút, để dòng điện xung nhịp truyền qua âm đạo của Zhang Li từ các hướng khác nhau từng cái một. Sự kích thích này thậm chí còn khó chịu hơn trước. Nước bọt và tinh dịch của Zhang Li không ngừng chảy ra, cô không ngừng hét lên: "Ôi, ôi, ôi, ôi, trời ơi, tôi chịu không nổi! Ôi trời, cứu tôi với! Ôi, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, đừng giật điện tôi nữa, tôi đi đây!"

Chó cái E: "Sao thế, con đĩ nhỏ? Em đã đạt cực khoái chưa? Em có muốn tăng cường độ không?"

Zhang Li đau đớn hét lên: "Không! Tôi đã đạt cực khoái nhiều lần rồi!"

Lão Lưu: "Ngươi đạt bao nhiêu lần cực khoái?"

Zhang Li: "Tôi không đếm được! Đừng làm nữa! Ôi... Tôi thực sự không thể làm được!"

Lão Lưu: "Được rồi, để ta đẩy nó lên điểm cao nhất là kết thúc màn này!"

Nói xong, anh ta lấy dương vật giả, đặt giá trị hiện tại ở mức giới hạn rồi ấn vào. Sự kích thích càng mãnh liệt khiến âm đạo của Zhang Li co giật thường xuyên. Cuối cùng, sau một hồi hét lên điên cuồng, cô ngã xuống và bất tỉnh... Một lúc lâu sau, Zhang Li tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lớn dưới tầng hầm. Có vẻ như lão Lưu đã thực sự giữ lời hứa cho cô ngủ đủ giấc. Zhang Li duỗi người và cảm thấy thể trạng của mình vẫn tốt. Đúng vậy, ý nghĩ tìm đến cái chết khi bị tra tấn đã tạm thời biến mất. Suy cho cùng, cô rất muốn tiếp tục sống cùng Lý Cơ nên cô tự nhủ trong lòng rằng dù có đau đớn đến đâu cô cũng sẽ cố gắng.

Lúc này, một nhóm chó cái lại đi xuống tầng hầm. Lão Liễu nói: "Ngươi có khỏe không? Ta cho ngươi ngủ đến ba giờ chiều, ta đối xử tốt với ngươi, bây giờ chắc ngươi đói lắm rồi, lại bàn bên kia ăn đi!"

Zhang Li thực sự rất đói nên cô lập tức xuống giường và đi đến bàn ăn. Ăn xong, Lão Lưu nói với cô: “Sau khi no thì phải làm gì đó. Nhưng sáng sớm chơi nhiều quá nên hôm nay cho con mèo nghỉ ngơi và thay vào đó chơi với lỗ đít của cô.”

Zhang Li sửng sốt nói: "Anh không thể chơi với lỗ đít của tôi. Nếu âm hộ của tôi không sao, anh có thể tiếp tục chơi với nó!"

Lão Lưu: “Sao con không được chơi lỗ đít của con? Chồng con chưa bao giờ chơi với con à?”

Zhang Li: "Anh ấy không biến thái như vậy!"

Lão Lưu: "Thật sao? Đó là một tên khốn còn trinh, ta không thể bỏ lỡ! Còn lý do nào khác không cho ta chơi với nó sao?"

Zhang Li: "Mũi tên không phải dành cho loại chuyện đó!"

Lão Lưu: "Thật sao? Nên dùng làm gì?"

Trương Lập: “Đương nhiên là để đại tiện!”

Lão Liễu: “Nhưng ta không thấy ngươi đi đại tiện, còn có nguyên nhân khác sao?”

Zhang Li: "Cái lỗ rất bẩn, làm như vậy rất mất vệ sinh!"

Lão Liễu cười nói: "Ngươi nói có lý, nhưng cũng không khó giải quyết, hậu môn của ngươi bẩn duy nhất là bởi vì ngươi chưa đi đại tiện, chỉ cần ngươi rửa sạch sẽ không có việc gì. Tìm người chuẩn bị dung dịch thụt và ống tiêm!"

Zhang Li sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, cô run giọng hỏi: "Anh muốn làm gì? Tôi không muốn thuốc xổ!"

Lão Lưu: "Nha đầu ngốc, ta nhất định sẽ địt cái lỗ đít còn trinh của ngươi. Vì ngươi không vệ sinh nên ta sẽ giúp ngươi lau sạch trước khi chơi với nó. Ngươi trói tay cô ấy ra sau lưng trước."

Một số con chó cái đã hành động ngay lập tức. Zhang Li mặc dù vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng họ nhanh chóng vặn tay cô ra sau lưng và trói hai cánh tay của cô lại với nhau, khiến cô hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng.

Lúc này cô chỉ nhìn thấy Bitch A quay lại với một ống tiêm khổng lồ và hai chai chất lỏng lớn. Zhang Li biết rằng cô đã phải chịu số phận, ngay lập tức bật khóc: "Không... không! Tại sao bạn lại làm điều này?"

Lão Lưu: "Thật ra nó giúp ngươi giải độc, cũng tốt cho làn da của ngươi. Nó có tác dụng làm đẹp! Hãy thưởng thức đi, hahahaha!"

…………. Lũ khốn đó đẩy Zhang Li xuống giường bên trái, sau đó cong chân cô cho đến khi lỗ đít của cô hơi hướng lên trên và có thể nhìn thấy rõ ràng. Lúc này Tiểu Lục cầm lấy ống tiêm nói với Trương Lập: "Đây là ống tiêm 200ml, ngươi yên tâm, loại chuyện này ngươi không có kinh nghiệm, ta sẽ từ từ bơm vào, ngươi sẽ sớm quen thôi. Đợi quen rồi, ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Chó cái A đổ hai chai chất lỏng lớn vào khay nhựa, Tiểu Lục nhanh chóng dùng ống tiêm rút ra một chai đầy, sau đó đưa đến gần lỗ đít của Zhang Li. Zhang Li thực sự không thể chấp nhận hành vi này, cố gắng hết sức để di chuyển cơ thể và hét lên: "Không! Các bạn đều là kẻ biến thái! Hãy để tôi đi nhanh!"

Tất nhiên, con khốn đó phớt lờ cô và thay vào đó ôm cô thật chặt cho đến khi cô không thể cử động được nữa. Tiểu Lục dễ dàng nhét ống tiêm vào lỗ đít của mình. Với sự bóp nhẹ của Tiểu Lục, chất lỏng thuốc xổ từ từ đi vào cơ thể Zhang Li. Zhang Li chỉ có thể khóc và hét lên: "Dừng lại! Tôi không muốn thuốc xổ! Ông chủ, ông có thể chơi với âm hộ của tôi theo bất kỳ cách nào ông muốn. Hãy thả lỗ đít của tôi ra!"

Lão Lưu: "Dù sao chồng ngươi cũng không biết chơi, ta làm sao có thể lãng phí ngươi cái lỗ đít còn trinh đâu? Yên tâm một chút, để con trai ta giúp ngươi dọn dẹp. Sau khi ta đụ lỗ đít của ngươi xong, có lẽ ngươi sẽ thích cách chơi này!"

Zhang Li: "Tôi không biết làm thế nào! Ôi, đừng làm vậy nữa!"

Tiểu Lục: "Đừng tranh cãi nữa, lần thứ nhất thuốc xổ đã xong, chúng ta đã chuẩn bị xong một lít thuốc xổ, thêm bốn lần thuốc xổ nữa là xong. Rất nhanh sẽ xong!"

Zhang Li biết có nói gì cũng vô ích nên cô đành phải nghiến răng chịu đựng sự sỉ nhục này. Cuối cùng sau khi bắn xong năm phát súng, tất cả lũ khốn cũng thả chân cô ra. Lúc này, Zhang Li tràn đầy cảm giác muốn đi đại tiện. Lão Liễu nói: "Sao vậy? Bụng khó chịu à?"

Trương Lập: "Lão đại, van cầu ngươi, ta muốn đi vệ sinh!"

Lão Lưu: "Tầng hầm của tôi không có nhà vệ sinh. Muốn đi vệ sinh thì chỉ cần dán miếng băng dính này lên sàn là tôi có thể ghi lại khoảnh khắc tuyệt vời này".

Zhang Li lo lắng đến mức khóc và hét lên: "Không! Tôi cầu xin bạn, hãy cho tôi đi vệ sinh. Ôi... khó chịu quá!"

Lão Lưu: “Nếu nhanh chóng truyền đi sẽ không có cảm giác khó chịu, các ngươi có thể giúp nàng.”

Những người đàn ông bắt Zhang Li và ép cô ngồi xổm, đặt mông lên tấm nhựa.

Zhang Li khóc và hét lên: "Không! Tôi không muốn quấn phân của mình ở đây!"

Lão Lưu: "Giữ trong lòng như vậy không tốt cho sức khỏe. Hãy bỏ nó đi càng sớm càng tốt. Máy ảnh đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngươi rồi."

Zhang Li bật khóc và cầu xin: "Không, ông chủ! Tôi cầu xin ông, đừng chụp ảnh và xem chúng!"

Tiểu Lục: “Ngươi thật không nghe lời, bụng không đau sao?”

Zhang Li: "Đau quá... khó chịu quá!"

Tiểu Lục: "Vậy để ta giúp ngươi."

Nói xong, hắn dùng tay phải ấn mạnh vào bụng Zhang Li. Bị ngoại lực này kích thích, Zhang Li cuối cùng không thể trụ được nữa. Khi hậu môn của anh được nới lỏng, phân trộn với chất lỏng thụt xuất ra khay nhựa. Lũ chó cái đều nhìn, cười, vỗ tay và vỗ tay, nhưng tội nghiệp Zhang Li thì lại khóc ầm ĩ... Lão Lưu: "Sao mày lại thích khóc thế? Đi tiểu xong lại khóc, đi đại tiện lại khóc. Hai việc này đối với con người là bình thường. Ngày nào cũng làm thì có gì to tát đâu?"

Zhang Li vừa khóc vừa nói: "Nhưng làm chuyện đó trước mặt nhiều người đàn ông như vậy thật xấu hổ! Còn phải quay phim! Wow... Wow..."

Lão Lưu: "Có vẻ như đã được sắp xếp rất kỹ lưỡng. Chỉ cần rửa lại bằng nước sạch một lần nữa là được."

Chó A nghe xong liền chạy lên lầu lấy nước.

Trương Lập: “Còn muốn làm gì nữa?”

Lão Lưu: "Ta muốn làm một cái lỗ đít thật sạch sẽ, đương nhiên phải dùng nước sạch rửa sạch cho ngươi."

Chẳng bao lâu, con chó cái A đã quay lại với một đĩa nước lớn, Tiểu Lục dùng ống tiêm bơm ra một cốc đầy. Lũ chó cái lại túm lấy Zhang Li và cong chân cô để lỗ đít của cô hướng về phía Tiểu Lục. Zhang Li hoảng sợ hét lên: "Tôi đã đại tiện rồi, tại sao tôi lại cần thuốc xổ khác?"

Tiểu Lục: "Không phải ngươi nghe cha ta nói cần dùng nước sạch rửa sao? Không dùng phương pháp này, làm sao có thể rửa bánh mì?"

Nói xong, anh ta khéo léo nhét ống tiêm vào lỗ đít của Zhang Li, rồi dùng áp lực đổ nước vào.

Zhang Li sắp khóc và chỉ có thể im lặng chịu đựng. Chẳng bao lâu sau cô được cho ăn thêm năm ống nữa. Lúc này Tiểu Lục dùng nút hậu môn cắm vào lỗ đít của mình. Zhang Li nói: "Điều này có nghĩa là gì? Tại sao bạn lại nhét tôi sau khi bạn nhét nó vào? Khó quá!"

Tiểu Lục: "Các ngươi ôm nàng thật chặt, đợi nước tan hết bùn đất mới thả nàng ra!"

Chân của Zhang Li bị giữ chặt và cô không thể cử động. Tiểu Lục ấn mạnh nút hậu môn, khiến cô có cảm giác như ruột sắp vỡ tung. Cô đau đớn hét lên: "Đau quá! Làm ơn thả tôi ra! Tôi thực sự không thể làm được!"

Tiểu Lục: "Không phải ngươi vừa mới nói nhìn nhiều nam nhân như vậy đi đại tiện sẽ rất xấu hổ sao? Nhanh như vậy trở nên vô liêm sỉ rồi sao? Vậy xin chúng ta cầu xin chúng ta thành tâm hơn một chút, ha ha ha ha!"

Zhang Li khóc nói: "Làm sao muốn thỏa mãn? Bụng tôi sắp nổ tung rồi!"

Lúc này, chó cái A nói vào tai cô vài lời. Zhang Li nghe xong liền lớn tiếng nói: "Anh ơi, anh nhanh rút phích cắm ra để em phun ra cho anh thưởng thức!"

Tiểu Lục: "Được rồi, các ngươi tiếp tục ôm nàng thật chặt, để nàng tiếp tục xuất tinh ở tư thế này, xem nàng phun ra bao xa!"

Nói xong, cô dùng tay trái ấn vào bụng Zhang Li và dùng tay phải rút nút hậu môn ra. Dưới áp lực thay đổi đột ngột, Zhang Li hoàn toàn không thể điều khiển được cơ vòng hậu môn của mình, một cột nước lớn lập tức phun ra! Tất nhiên, lũ khốn nào cũng vui vẻ xem, nhưng Zhang Li tội nghiệp đã bật khóc... Khi tay trái của Tiểu Lục không ngừng ấn vào bụng cô, Zhang Li không khỏi phun ra, cuối cùng phun ra hết nước đổ vào ruột cô. Lão Lưu đọc xong nói: "Tốt lắm! Nước từ phần đuôi phun ra rất trong, ngươi có thể dùng khăn ướt lau sạch lỗ đít của nàng."

Người di chuyển nhanh nhất là con khốn A. Anh ta mang theo một chiếc khăn ướt và cẩn thận lau sạch lỗ đít của Zhang Li. Sau khi lau sạch, hắn nói với lão Lưu: "Liễu tiên sinh, ngươi có thể thưởng thức." Lão Liễu: "Tốt lắm! Sau khi ta đụ xong lỗ đít của nó, ngươi sẽ là người đầu tiên đụ cô ta. Hầu hết con gái ở độ tuổi hai mươi ngày nay đều có kinh nghiệm tình dục rất nhiều. Khó có được một tên khốn còn trinh như vậy, nên ta cũng nghe theo. Đến tận hưởng đi. Thư giãn đi, người đẹp. Nếu sợ, ta sẽ bôi một ít chất bôi trơn lên bao cao su."

Zhang Li rất bối rối khi nghĩ rằng lỗ đít của mình sắp được mở ra, cô ấy không ngừng hét lên: "Không, không! Tôi không muốn!"

Lão Lưu: "Các ngươi đều nghe thấy rồi. Là nàng nói không cần bôi trơn, ta sẽ không khách khí. Các ngươi phải ôm nàng thật chặt. Đôi chân săn chắc này rất khỏe, sợ nàng phá trinh sẽ đá lung tung."

Hai con khốn đang ôm chân Zhang Li đồng thanh nói: "Liễu tiên sinh, ngươi yên tâm đi. Nam tử mạnh mẽ sao có thể tóm lấy một chân để nàng thoát ra được?"

Lão Lưu: "Tốt lắm! Người đẹp, ta tới đây!"

Zhang Li biết mình không thể trốn thoát nên đành phải nhắm mắt, nghiến răng chịu đựng. Tuy nhiên, khi Lão Lưu đẩy mạnh eo cô, cơn đau vượt quá sức tưởng tượng của cô ập vào hậu môn. Cô lập tức mở miệng hét lên: "Ôi, ừ, ừ! Đau quá! Không, không! Ôi trời, đau chết tôi!"

Lão Lưu: "Lần đầu nhất định sẽ đau, chưa kể tôi không bôi chất bôi trơn. Tôi cũng uống Viagra, trên bao cao su có hạt, chắc chắn sẽ rất khó chịu. Lỗ đít trinh nữ của anh thật chật và hẹp, thật sự không cần đụ! Cố chịu đựng, tôi bắt đầu bơm!"

Zhang Li: "Không! Tôi không muốn! Xin hãy tha cho tôi!"

Tất nhiên, Lão Lưu phớt lờ lời cầu xin của cô. Với sự trợ giúp của Viagra, anh bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi cú đánh đều mang đến cho Zhang Li một cơn đau nhói như bị xé toạc. Cô toát mồ hôi lạnh và điên cuồng hét lên: "Ôi, đau quá! Ông chủ, làm ơn đừng đâm nữa, tôi thực sự không chịu nổi! Ôi, đau chết đi được! Cứu tôi với, làm ơn thả tôi ra!"

Tiếng hét của Zhang Li chỉ khiến Lão Lưu hưng phấn hơn. Nếu không dùng Viagra thì anh ấy đã xuất tinh từ lâu rồi. Nhưng bây giờ anh vẫn đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Cơn đau ngày càng trầm trọng khiến Zhang Li không thể nói được nữa. Anh chỉ có thể tiếp tục rên rỉ thảm thiết.

Ước chừng hai mươi phút, Lão Lưu cuối cùng cũng nói xong, hài lòng nói: "Viagra là một phát minh vĩ đại, cho phép ta thỏa thích đụ cái lỗ đít chật hẹp này. Thật đáng tiền. Được rồi, các ngươi có thể thay phiên nhau chơi!"

Zhang Li: "Không, ông chủ! Làm ơn cho tôi nghỉ ngơi một lúc được không? Tôi thực sự rất đau!"

Lão Lưu: "Cô bé ngốc nghếch, đàn ông đụ lỗ đít phụ nữ chỉ để cô ấy đau đớn là thú vui. Bằng không sao cô không đi đúng đường? Sao không tới? Dạy cô ta một bài học đi!"

Zhang Li hoàn toàn tuyệt vọng, chờ đợi một tên khốn nạn hiếp dâm tập thể đau đớn ập đến ... Lúc này, con khốn A đứng đầu cười dâm đãng nói: "Người đẹp đừng có bất mãn như vậy, người đẹp, để tôi thành thật nói cho cô biết, xét về mặt khốn kiếp, tôi là một trinh nữ! Bây giờ tôi sẽ hiến dâng lần đầu tiên của mình cho cô!"

Zhang Li cũng lười đáp lại hắn, chó cái A: "Sao ngươi không nói gì? Được rồi, xem ta làm thế nào để ngươi hét lên!"

Nói xong, anh ta đeo bao cao su có viên vào và chĩa vào lỗ đít Zhang Li. Có lẽ vừa rồi hắn đã bị Lão Lưu hành hạ hai mươi phút. Zhang Li lần này không cảm thấy quá khó chịu. Anh ta có thể nghiến răng và không hét lên. Ngược lại, đây thực sự là lần đầu tiên nam A bị đụ lỗ đít. Cảm giác căng thẳng khiến anh nhanh chóng hoàn thành nó.

Mấy tên tiếp theo, có lẽ không có nhiều kinh nghiệm trong việc đụ lỗ đít, đều nhanh chóng hoàn thành, chỉ còn lại Tiểu Lục.

Nam nhân xấu tính A: "Anh Lưu, sao anh lại khách khí như vậy?"

Tiểu Lục: "Ta thử làm cái tên khốn kiếp này nhiều lần, cho nên để các ngươi chơi trước. Nhưng thấy các ngươi làm xong nhanh như vậy, ta có chút hứng thú với tên khốn này, nhưng ta sẽ dùng ngón tay khám phá trước."

Zhang Li nghe thấy điều này, vội vàng nói: "Không, bạn không thể sử dụng ngón tay của mình!"

Tiểu Lục: “Chơi thế nào không phải do ngươi quyết định, chúng ta muốn chơi thế nào cũng được!”

Nói xong, cô nhổ một ít nước bọt vào ngón trỏ và ngón giữa bên phải, sau đó đưa hai ngón tay vào lỗ đít của Zhang Li cùng lúc khiến cô kêu lên đau đớn. Tiểu Lục nói: "Quả nhiên rất chật, ta giúp ngươi thả lỏng một chút!"

Sau đó cô quay lại và thọc hai ngón tay vào. Những ngón tay cứng và linh hoạt, chúng gây ra cơn đau gấp mấy lần dương vật. Zhang Li vô cùng đau đớn hét lên: "Đau quá! Chết tiệt, làm ơn dừng lại! Ối, ôi, ôi, ôi, ôi, đừng đào nữa, ôi, ôi, thả tôi ra nhanh lên!"

Tiểu Lục: "Ngươi dám mắng ta, con khốn này? Ta nhịn không được sẽ dạy cho ngươi một bài học!"

Sau đó, ngón đeo nhẫn bị ép vào. Lỗ đít mới mở ra sao có thể chịu được ba ngón tay dày? Zhang Li hét lên đau đớn, nhưng Tiểu Lýu lại đâm mạnh hơn. May mắn thay lão Lưu gọi lại, hắn cuối cùng cũng chịu dừng lại, nhưng Trương Lập đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê... Ngươi không thể lười biếng như vậy, chúng ta còn rất nhiều trò chơi muốn chơi với ngươi.”

Zhang Li: “Lỗ đít của tôi đau quá. Đừng chơi với nó nữa được không?”

Lão Lưu: “Vậy mèo của ngươi hẳn là phải nghỉ ngơi đủ rồi mới có thể chơi với nó nữa phải không?”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Lão Lưu: “Ngoan ngoãn như vậy là đúng rồi. Bạn có thấy cái gì giống như cái yên ngựa đằng kia không? Đi tới và ngồi xổm xuống. Cái thứ dày và dài ở giữa là một điều tốt. Bạn không cần tôi dạy bạn cách chơi với nó, phải không?"

Zhang Li bước đến yên xe và nhìn vào vật thể dài khoảng 20 cm, dày khoảng 6 hoặc 7 cm và có các hạt trên bề mặt. Cô không còn cách nào khác ngoài việc từ từ ngồi xổm xuống và để nó đi vào âm đạo của mình cho đến hết.

Lão Lưu: "Rất tốt, rất hợp tác. Bây giờ hãy cùng xem đôi chân săn chắc và khỏe khoắn này mạnh mẽ như thế nào nhé. Thứ này có cảm biến. Mỗi lần ngồi xuống là phải ngồi xuống phía dưới. Khi nó tăng lên sẽ không được tính cho đến khi vượt quá một nửa. Bài kiểm tra đầu tiên là xem bạn có thể di chuyển lên xuống bao nhiêu lần trong một phút. Nếu làm được 60 lần thì sẽ đậu, kỷ lục cao nhất là 88 lần. Nếu có thể phá kỷ lục, hôm nay bạn sẽ được thưởng nghỉ ngơi. Nếu không phá được nhưng vượt qua thì vẫn được tính. Chấp nhận thử thách tiếp theo. Nếu thất bại, bạn sẽ bị trừng phạt! Bạn đã sẵn sàng chưa? Một, hai, ba, bắt đầu!

Đây là cơ hội hiếm có để được nghỉ một ngày nên Zhang Li tất nhiên đã cố gắng hết sức. Việc bơi lội và chơi bóng rổ thường xuyên không phải là không có gì. Chân của cô ấy thực sự rất đàn hồi. Cô đã làm điều đó năm mươi hai lần trong nửa phút đầu tiên, nhưng dù sao, trước đó cô đã bị ảnh hưởng bởi thuốc xổ, và cô bắt đầu cảm thấy yếu ớt và chậm lại.

Lão Lưu: “Bảy mươi hai lần trong bốn mươi lăm giây, cố gắng lên, chúng ta sắp thành công rồi!”

Zhang Li nghiến răng và tiếp tục, nhưng đôi chân của cô có chút mất kiểm soát. Lão Lưu: "Đã hết giờ rồi, đáng tiếc, kỷ lục mới bị phá được tám mươi tám lần, không thể phá vỡ!"

Zhang Li tức giận hét lên: "Anh nói dối! Tôi đếm được hơn chín mươi lần!"

Lão Lưu: "Thật xin lỗi, là dựa trên cảm biến tính toán, có lẽ mấy lần ngươi không lên đủ cao? Nhưng cuối cùng ngươi cũng vượt qua, vẫn còn có cơ hội, ta cho ngươi nghỉ ngơi mười phút, mới tiếp nhận tiếp theo khiêu chiến!"

Zhang Li không còn cách nào khác ngoài điều chỉnh hơi thở của mình hết mức có thể với hy vọng lấy lại sức... Mười phút sau, Lão Lưu nói: "Em đã nghỉ ngơi đủ chưa? Tôi sẽ chấp nhận một thử thách khác. Bạn có biết tại sao tôi muốn kiểm tra bạn như thế này không? Bởi vì tôi muốn chơi với bạn, nữ ở trên, nam ở trên, nên tôi phải biết chuyển động của bạn có đủ nhanh để khiến tôi vui không! Lần này tôi cũng thực hiện động tác tương tự, nhưng điểm khác biệt là lần này thứ đó sẽ bật chức năng rung, Vì vậy, để kiểm tra xem bạn có thể duy trì hoạt động trong thời gian cao trào hay không. Lần này tiêu chuẩn thấp hơn. Nếu bạn đạt được 40 lần trong một phút, kỷ lục là 58 lần. Nếu bạn có thể phá vỡ kỷ lục, bạn có thể được nghỉ hôm nay.

Zhang Li từ từ ngồi xổm xuống, đưa dương vật giả vào âm đạo của cô và nói: "Chuẩn bị xong."

Lão Lưu: "Lần này ta sẽ không hô một, hai, ba, ta bật rung lên sẽ bắt đầu."

Khi Lão Lưu nhấn công tắc điều khiển từ xa, dương vật giả bắt đầu rung mạnh. Cái này mạnh hơn nhiều so với bất kỳ cái nào Zhang Li đã thử trước đây. Cô không kịp phòng bị, theo bản năng nhảy lên, hoàn toàn tách ra khỏi dương vật giả, lập tức hoảng sợ nói: "Chờ một chút, đợi tôi ngồi xuống rồi bắt đầu lại!"

Lão Lưu: "Ta đã đồng ý, ta vừa bật rung sẽ bắt đầu rung, ngươi có thể nhanh chóng tiếp tục, thời gian không chờ đợi ai!"

Zhang Li nhanh chóng ngồi xổm xuống và đặt dương vật giả vào âm đạo của cô. Cô chịu đựng những rung động dữ dội và dùng chân di chuyển lên xuống nhanh chóng. Chẳng bao lâu thời gian đã hết. Lão Lưu tắt chức năng rung nói: "Năm mươi lăm lần, thật đáng tiếc. Nếu lúc đầu không lãng phí quá mười giây, chắc chắn ta đã phá kỷ lục rồi. Nhưng thật đáng kinh ngạc là chúng ta vẫn có thể đạt tiêu chuẩn! Cậu có muốn thử thách lần nữa không?"

Zhang Li, người đã rời khỏi yên ngựa và ngồi trên mặt đất, nói: "Không thể nào, chân tôi mỏi quá không thể cử động được nữa!"

Lão Lưu ngồi xổm xuống, vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô vừa nói: "Không được đâu? Nhìn đôi chân của em đi. Chúng khỏe và đẹp, trông tràn đầy sinh lực. Tôi thích nhất kiểu chân này."

Nói xong cô ôm chân hôn anh không ngừng. Zhang Li mệt mỏi nhưng không muốn xúc phạm anh, nên cô chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng, tưởng tượng rằng chính Li Ji đang hôn cô ... Lão Liu quả thực là một chuyên gia chơi đùa với phụ nữ. Chỉ dùng lưỡi liếm đùi cô cũng khiến cơ thể Zhang Li mềm mại. Có lúc, miệng anh chuyển động ngậm lấy núm vú bên phải của cô, chiếc lưỡi khéo léo của anh khiến cô khẽ rên lên. Lúc này lão Liễu lại sử dụng. Các ngón tay phải của ông chơi đùa với phần thân dưới của cô. Kỹ thuật điêu luyện khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm, phần dưới càng ngày càng ướt át. Lão Lưu không chút khách khí nhét ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào. Zhang Li chỉ ậm ừ mà không phản kháng. Miệng lão Liễu mấp máy ôm lấy núm vú bên trái của cô, tay trái xoa xoa núm vú bên phải đã tắc nghẽn và cứng lại.

Zhang Li vẫn nhắm mắt lại và tiếp tục tưởng tượng người kia là Li Ji. Lão Lưu dùng hai ngón tay đẩy một lúc rồi đưa ngón trỏ vào. Lúc này, ba ngón tay đối với Zhang Li chẳng là gì cả, cô chỉ tiếp tục rên rỉ.

Lão Lưu: "Xem ra việc huấn luyện của chúng ta đã đạt được một số kết quả. Ngươi xem bây giờ cô ta dâm đãng đến mức nào! Để ta thử xem ta có thể phun nước mà không cần dùng thuốc kích thích không? Hahahahaha!"

Nói xong, cô lập tức dùng sức đâm mạnh và nhanh bằng ba ngón tay. Thân dưới của Zhang Li lập tức phát ra âm thanh chói tai. Cô không khỏi hét lên: "Ôi! Nhẹ nhàng một chút, trời ơi! Chậm lại... Chậm lại, ôi, tôi chịu không nổi. Đợi... chờ đã, đừng... đừng nhét vào nữa, ugh... Ôi, ôi, ôi, ôi, tôi thật sự không chịu nổi, ôi! Ố ồ! Ố ồ! Ố ồ, tôi không chịu nổi!"

Cuối cùng, tinh dịch từ thân dưới phun ra... Lão Lưu: "Có nước phun ra, nhưng số lượng vẫn quá ít, xem ra vẫn cần dùng thuốc kích dục. Tìm người lấy bình rượu trắng."

Lại là con khốn A phản ứng nhanh nhất, lập tức lấy chai rượu trắng mà Trương Lập đã uống trước đó.

Lão Lưu: "Nào người đẹp, rượu không còn bao nhiêu đâu. Với sức uống của ngươi, hẳn là có thể uống hết!"

Zhang Li: "Không phải vấn đề về lượng rượu. Tôi sẽ không uống loại rượu này có thêm thuốc kích thích tình dục cho dù có chết!"

Lão Lưu: "Ngươi lại bất hợp tác sao? Ta cho ngươi một cơ hội rút lại lời vừa nói, mau uống hết rượu này đi!"

Zhang Li: "Không! Việc gì tôi cũng nghe theo anh, dù anh có muốn làm gì tôi cũng sẽ không phản kháng. Tại sao anh vẫn muốn tôi uống thuốc kích dục? Tôi thực sự không muốn uống!"

Lão Lưu: "Việc huấn luyện còn chưa hoàn thành, nàng còn không chịu uống rượu, còn bị phạt rượu. Ngươi bắt được nàng ép uống!"

Đám chó cái nghe xong liền hợp tác giữ chặt tay chân cô. Tiểu Lục dùng tay trái nhéo mũi cô, tay phải cầm chai rượu, rót rượu vào miệng cô. Zhang Li cố gắng vùng vẫy và uống một chút, nhưng càng nhiều thì nó chảy xuống cơ thể và mặt đất. Lúc này Liễu Khả lão tức giận, đoạt lại bình rượu của Tiểu Lục nói: "Sao ngươi có thể lãng phí như vậy? Nhìn xem, rượu ngon như vậy chỉ còn lại một chút, ta thực sự cần phải huấn luyện ngươi tốt hơn. Nếu miệng trên không chịu uống, chỉ cần dùng miệng dưới uống hết rượu ngon còn lại!"

Zhang Li bị sốc và nói: "Cái gì? Bạn định làm gì?"

Lão Lưu: "Ngươi nghe không rõ sao? Ta muốn ngươi dùng miệng dưới uống rượu! Các ngươi ôm chặt lấy nàng!"

Đối mặt với sự trừng phạt khủng khiếp như vậy, Zhang Li vùng vẫy điên cuồng, những người đàn ông không dám bỏ mặc cô. Bốn người giữ chặt tay chân cô. Zhang Li vẫn cố gắng vặn eo cô, nhưng Lão Lưu dùng tay trái ôm bụng cô, chai rượu cầm trong tay phải đã áp sát vào âm đạo của cô.

Zhang Li sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, chỉ có thể cầu xin: "Không! Ông chủ, xin dừng lại! Ông thực sự không thể ép tôi uống! Hãy để tôi đi!"

Lão Lưu: "Ta mời ngươi uống rượu, ngươi không chịu, ta bắt ngươi uống, đổ đầy sàn nhà. Ngươi cho rằng ngươi nên phạt sao? Đừng nói nữa, chịu phạt!"

Nói xong, anh ta nhét chai rượu vào âm đạo của Zhang Li. Độ cứng của kính khiến cô kêu lên, nhưng cơn đau lớn hơn vẫn chưa đến!

Lão Lưu lắc chai rượu, gõ mạnh vào đáy chai, rượu trắng chảy vào âm đạo của cô. Uống loại rượu trắng này bằng miệng cũng sẽ khiến cổ họng cô bỏng rát. Làm sao âm đạo mỏng manh của cô có thể chịu đựng được?

Zhang Li đau đớn hét lên: "Oa, ôi! Đau quá! Trời ơi, đau chết đi được! Ôi, cứu tôi với!"

Trong bình rượu còn lại không nhiều, rất nhanh liền uống hết. Lão Lưu lấy cái bình ra nói: “Có thể bỏ đi.”

Zhang Li tội nghiệp đau đến mức dùng hai tay che phần dưới của mình, đau đớn lăn lộn trên mặt đất và phát ra những tiếng kêu chói tai... Nhìn Zhang Li đau đớn lăn lộn trên mặt đất và rên rỉ, chó cái A không khỏi hỏi: "Anh Lưu, thế này có ổn không?"

Lão Lưu: "Sao vậy? Anh yêu cô ấy à? Anh đau lòng à?"

Chó cái A: “Đương nhiên là không, chỉ là tôi sợ giết người. Hơn nữa tôi cũng muốn tiếp tục chơi với cô ấy!”

Lão Lưu: "Đừng lo lắng, giống như uống rượu kích thích cổ họng, cơn đau sẽ sớm qua đi."

Lão Lưu nói đúng. Chẳng bao lâu sau Zhang Li thấy cơn đau biến mất và cô ngừng khóc.

Lúc này Lão Lưu lại nói: "Cơn đau đã biến mất, nhưng ta chưa bao giờ thấy tác dụng của loại thuốc kích dục này trực tiếp hấp thu vào âm đạo. Hơn nữa nàng lại uống thêm một ít, có thể coi là công kích kép từ bên trong và bên ngoài! Hãy xem nàng phản ứng thế nào!"

Zhang Li đã từng trải qua sức mạnh của loại thuốc kích thích này trước đây, nhưng lần trước cô vừa uống nó, lần này nó được đổ trực tiếp vào âm đạo và được màng nhầy hấp thụ nên tác dụng nhanh hơn và mạnh hơn. Sau khi cơn đau qua đi, nó chuyển thành một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, khiến cô không khỏi dùng ngón tay nghịch nghịch âm đạo của mình và rên rỉ khe khẽ.

Lão Liễu: "Xem ra thuốc đã có tác dụng, lần này chúng ta không quấy rầy ngươi, ngươi có thể dùng cái yên ngựa kia đi giải quyết vấn đề!"

Cảm giác khao khát cháy bỏng khiến Zhang Li mất trí. Cô lập tức bò về phía yên ngựa, sau đó nhét dương vật giả vào âm đạo và bắt đầu di chuyển lên xuống. Tất cả lũ khốn đều nhìn bộ dạng phóng túng của cô mà cười vui vẻ. Chưa đầy một phút, đôi chân của Zhang Li đã chậm lại vì yếu. Lão Liễu nói: "Ngươi nhanh mệt như vậy sao? Nút rung phía trước yên xe có thể giúp ngươi."

Zhang Li nhấn nút, dương vật giả bắt đầu rung lên mạnh mẽ. Niềm vui sướng vô tận khiến cô rên rỉ và khóc: "Ôi, thoải mái quá, dễ chịu quá! Ôi, sướng quá, ôi, sướng quá!"

Lão Lưu cố tình trêu chọc cô và dùng điều khiển từ xa để tắt chế độ rung. Làm sao Zhang Li có thể dừng lại vào lúc này? Anh lập tức đưa tay ấn nút khởi động lại, nhưng một lúc sau Lão Lưu lại tắt. Lặp lại mấy lần, Zhang Li cuối cùng không nhịn được nói: "Lão đại, xin ngài đừng nhấn dừng lại nữa. Tôi sắp đi rồi, ngài có thể để tôi đi được không?"

Lão Liễu: "Con điếm nhỏ! Đã vậy thì ta cho ngươi điều khiển từ xa, ngươi có thể tự mình chơi."

Zhang Li cầm lấy điều khiển từ xa và tăng cường độ lên, tiếp tục tận hưởng khoái cảm do những rung động mạnh mang lại. Ngay khi cô sắp đạt đến cao trào, sự rung động đột nhiên dừng lại. Zhang Li lập tức nhấn công tắc lần nữa nhưng không có phản hồi. Hóa ra Lão Lưu đã rút phích cắm điện cắm ở xa.

Zhang Li lo lắng hét lên: "Ông chủ, ông đang làm gì vậy? Cắm lại phích cắm đó đi. Tôi cảm thấy khó chịu quá!"

Lão Lưu: "Sao ngươi có thể ích kỷ như vậy? Làm sao có thể hưng phấn như vậy mà không chia sẻ với chúng ta? Các ngươi kéo nàng ra, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!"

Sau đó, những người đàn ông bước tới và kéo Zhang Li ra khỏi yên ngựa, sau đó bế cô trở lại tấm nệm lớn và đặt cô nằm xuống.

Lúc này nàng còn rất hưng phấn, không nhịn được dùng ngón tay thủ dâm, dùng tay còn lại xoa ngực. Lão Lưu: "Được rồi, bây giờ để ta giúp ngươi. Dưới đó đã có rất nhiều nước, để ta uống một ít bồi bổ cơ thể trước. Mau bỏ tay ngươi ra."

Sau khi Zhang Li rút tay lại, Lão Lưu lập tức vùi đầu vào giữa hai chân cô, sau đó liếm và mút cô một cách thích thú. Dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, Zhang Li không có cảm giác phản kháng. Cô dùng hai tay nắm lấy tóc Lão Lưu, không ngừng rên rỉ: "Ôi, thoải mái quá, thoải mái quá! Ông chủ, anh đừng hôn cô ấy nữa, mau cho cô ấy vào đi! Em muốn quá!"

Lão Lưu: "Ta già rồi, không thể thường xuyên làm như vậy, ngươi yên tâm, ta ăn no đủ sẽ cho bọn hắn chơi với ngươi!"

Nói xong, cô lại cố gắng làm cho Zhang Li tiếp tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Những con chó cái khác đều phấn khích và sẵn sàng di chuyển.

Ăn xong mấy phút, lão Lưu cuối cùng cũng hài lòng nói: "Ăn thật là sướng! Được rồi, bây giờ ta giao nàng cho ngươi!"

Lúc này Tiểu Lục đương nhiên là người đi đầu tiên, những tên khốn còn lại phụ trách quay phim. Anh ta lại đeo bao cao su có hạt và dừng lại sau khi đưa nó vào âm đạo của Zhang Li. Zhang Li lo lắng hỏi: "Ý anh là gì? Nhanh lên, nhanh lên!"

Tiểu Lục: “Thật ra tôi rất thích phụ nữ nhẹ nhàng hôn đầu vú của tôi, anh làm tôi thoải mái trước, sau đó tôi mới làm cho anh thoải mái!”

Zhang Li lúc này không thể chờ đợi được nên cô bất đắc dĩ cúi người nhẹ nhàng liếm núm vú bên phải của anh. Tiểu Lục: “Kỹ thuật không tệ, cường độ vừa phải, nhưng phải liếm hai bên!”

Zhang Li không còn cách nào khác ngoài lần lượt liếm hai bên núm vú của anh. Tiểu Lục cũng hưởng thụ, giữ thân dưới bất động. Zhang Li cuối cùng không thể chịu đựng được và nói: "Đã đủ chưa? Hãy bắt đầu nhanh chóng!"

Tiểu Lục: "Ngươi đang ra lệnh cho ta? Hãy thành thật cầu xin ta, nếu không ta sẽ tiếp tục kích thích ngươi thèm ăn!"

Zhang Li: "Anh ơi, em xin anh, nhanh đưa cho em nhé? Em rất muốn, xin anh đừng tra tấn em nữa!"

Tiểu Lục: "Cũng gần như vậy, được, ta cho ngươi thoải mái!"

Nói xong, cô ấy bắt đầu đẩy... Khi Tiểu Lục bắt đầu đẩy, Zhang Li lại trở nên rất hưng phấn. Dịch tiết tiếp tục tăng lên, phát ra tiếng răng rắc. Cô chủ động co chân lại và dang rộng nhất có thể. Các ngón chân của cô liên tục uốn cong và lan rộng. Cô dùng tay ôm chặt Tiểu Lục, xoa xoa vết yêu trên lưng anh. Cô không khỏi thốt ra những lời dâm đãng: "Woa, thoải mái quá, thoải mái quá! Ôi, nhanh hơn, mạnh hơn!"

Tiểu Lục: “Con điếm nhỏ, chính ngươi nói lời này, ta sẽ không khách khí nữa!”

Nói xong, cô tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy, khiến khoái cảm của Zhang Li lại tăng lên. Cô đã hoàn toàn mất trí, chỉ theo cảm giác mà hét lên một cách tự nhiên: “Ôi, mạnh quá, trời ơi, dữ dội quá, tôi không chịu nổi nữa, tôi đi đây!”

Tiểu Lục cũng cảm nhận được âm đạo của nàng đang đập mạnh, biết nàng đã đạt cao trào, liền cố ý hỏi nàng: "Tiểu đĩ, ngươi có thoải mái không?"

Lúc này Trương Lệ đã không thể địch lại sức mạnh của thuốc kích dục, cảm giác xấu hổ của cô đã biến mất, cô say mê đáp lại: "Cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật sướng!"

Những tiếng hét dâm đãng khiến Tiểu Lục vô cùng hưng phấn. Sau khi đẩy một lúc, anh bước ra.

Tiểu Lục thở hổn hển nói: "Thuốc kích dục này thực sự rất mạnh! Nhanh như vậy liền biến nàng thành dâm đãng, thật sự không chịu nổi. May mắn chúng ta có rất nhiều người, tin tưởng có thể thỏa mãn nàng!"

Tất cả lũ chó cái lần lượt lên ngựa không chút do dự. Cuối cùng, dưới sự ảnh hưởng của thứ thuốc kích dục hống hách này, Zhang Li đã tận hưởng cảnh cưỡng hiếp tập thể sáu người. Tuy nhiên, cô mệt đến mức gần như ngã gục. Cô nằm trên tấm nệm lớn và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Ngủ được một lúc, Trương Lập lại tỉnh dậy. Lão Liễu nói: "Vừa rồi ngươi biểu hiện rất tốt, ta bảo ngươi nghỉ ngơi một lát, ngươi có hơi đói không? Hôm nay là thứ bảy, ta mời một nhóm bằng hữu đi dự tiệc, ngươi cũng nên lên lầu đi, ở dưới tầng hầm lâu như vậy không tốt."

Trương Lập có chút xấu hổ hỏi: “Có thể cho ta một ít quần áo mặc vào được không?”

Lão Lưu: "Ồ! Suýt nữa tôi quên mất. Một số bạn bè của tôi đã dẫn theo bạn nữ của họ. Tối nay chúng tôi tổ chức một cuộc thi hoa hậu bikini. Tất nhiên bạn là người đại diện của tôi. Hãy tìm người lấy bộ đồ bơi đó."

Trong loại việc vặt này, cô A là người nhanh nhất. Khi Zhang Li nhìn thấy bộ bikini màu cam, cô choáng váng vì chất vải quá tội nghiệp. Phần trên chỉ lớn hơn quầng vú một chút, phần dưới nhỏ đến nỗi ngay cả lông mu cũng không thể che phủ hoàn toàn.

Zhang Li: "Bạn không có bộ đồ bơi nào khác à?"

Lão Lưu: "Ta chọn cái này cho ngươi. Muốn thắng cuộc thi này thì ngươi phải đủ sexy. Ta chọn màu cam vì ngươi đến đây mặc quần áo màu cam. Thứ hai, bộ áo tắm màu cam rất hợp với làn da khỏe mạnh của ngươi. Hãy chăm chỉ hơn nữa. Nếu ngươi thắng cuộc thi này, ngày mai ta sẽ cho ngươi nghỉ một ngày."

Zhang Li cũng biết rằng cô không có lựa chọn nào khác. Cô phải mặc bộ đồ bơi siêu gợi cảm này, hy vọng có thể giành chiến thắng và được nghỉ ngơi một ngày ... Sau khi mặc đồ bơi, Zhang Li theo con chó cái ra khỏi tầng hầm và quay lại tầng trên, rồi bước vào một phòng tiệc lớn, nơi có rất nhiều khách đã đến.

Zhang Li nhìn thấy bảy người đẹp trẻ tuổi mặc bikini. Họ đều có ngoại hình và dáng người đẹp nhưng đều có mùi mại dâm.

Lão Lưu đưa Zhang Li đi giới thiệu với bạn bè. Một người trong số họ, ông chủ béo Zhu, nói: "Này, anh Lưu, làm sao anh có thể tìm được một người đẹp chất lượng cao như vậy? Cô ấy có ngoại hình và dáng người, gợi cảm nhưng không lòe loẹt, tuyệt vời!"

Liễu lão: "Mỹ nhân này khó kiếm được! Đã quý trọng Chu lão bản như vậy, tối nay cho nàng chơi cùng ngươi thì thế nào?"

Lão Chu: “Ta đương nhiên muốn, nhưng là sợ những ông chủ khác sẽ phản đối, haha!”

Một ông chủ khác là Chen cũng nói: "Phải có ý kiến. Tôi nghĩ mọi người đều thích người đẹp này. Lão Lưu, ông phải tìm cách công bằng để quyết định xem ai lấy được cô ấy để tránh tranh chấp."

Lão Lưu: "Thật là phiền phức, ăn cơm trước đi, no đủ rồi mới ca hát, làm quen nói chuyện, sau khi thi xong sẽ thu xếp!"

Sau đó, bữa tối buffet bắt đầu. Zhang Li, người không có mùi nhưng mặc áo tắm quyến rũ nhất lại rất được các ông chủ yêu thích. Mọi người đều bắt gặp cô và trò chuyện với cô. Tất nhiên là cô không thể tránh khỏi. Những con điếm khác không dám tranh giành bạn gái với các ông chủ nên phải chơi với các cô do ông chủ mang đến.

Sau bữa tối, có một giờ hoạt động miễn phí. Một số người chơi mạt chược, một số hát K và một số nhảy múa.

Lúc này, Lão Lưu đã chiếm giữ Zhang Li và yêu cầu cô ngồi vào lòng anh và chơi mạt chược với cô. Khi nghe bài, Lão Lưu lần nào cũng sờ vào bụng cô trước khi chạm vào bài, điều này vô cùng nhục nhã.

Sau một giờ rảnh rỗi, Tiểu Lục thông báo rằng cuộc thi Hoa hậu Bikini sắp bắt đầu...

Lúc này, Lão Lưu nói vào tai Zhang Li: "Ta đã sắp xếp cho ngươi xuất hiện sau cùng. Xem bọn họ làm gì, cứ cố gắng làm theo. Xét về ngoại hình và dáng người, cộng với bộ áo tắm siêu gợi cảm này, ngươi có cơ hội chiến thắng rất lớn, cứ thoải mái đi!"

Khi âm nhạc vang lên, các người đẹp lần lượt xuất hiện và mọi người đều cố gắng hết sức để thực hiện những tư thế và động tác cực kỳ dâm dục. Zhang Li có chút sửng sốt khi nhìn thấy nó.

Chẳng mấy chốc, đã đến lúc Zhang Li xuất hiện. Tiểu Lýu, người dẫn chương trình, cho biết: "Mọi người, người cuối cùng sắp ra mắt, đó là thí sinh số 8. Cô ấy tên là Zhang Li, đến từ Nhạc Dương, cô ấy cao 170 cm và nặng khoảng 110 pound. Cô ấy thích bơi lội nhất nên có làn da khỏe mạnh. Hãy cùng xem cô ấy biểu diễn như thế nào nhé!"

Zhang Li xuất hiện theo nhịp nhạc. Vì có một người bạn tốt là người mẫu nên Zhang Li cũng học từ cô các bước làm người mẫu nên ngay khi bước chân ra cô đã khác hẳn. Đám chó cái lập tức vỗ tay và huýt sáo.

Để giành chiến thắng trong cuộc thi, Zhang Li đã hạ thấp nhân phẩm và thực hiện những cử chỉ cực kỳ tục tĩu, một tay chạm vào ngực và một tay chạm vào phần dưới của cô. Cô ấy còn làm những biểu cảm quyến rũ và nháy mắt với cô ấy, điều này khiến tất cả lũ chó cái vô cùng phấn khích. Giữa những tràng pháo tay không ngừng, Zhang Li tự tin bước vào hậu trường... Không lâu sau khi Zhang Li trở lại sân khấu, Tiểu Lýu lên sân khấu: "Được rồi, cả tám người đẹp đều đã xuất hiện trước ban giám khảo. Bây giờ chúng ta hãy mời họ bước ra sân khấu cho vòng hai."

Sau khi nghe xong, các cô gái lần lượt bước ra và xếp hàng lên sân khấu. Tiểu Lục: "Được rồi, vòng đầu tiên ban giám khảo chỉ dựa vào mắt mà chấm điểm. Bây giờ đến vòng thứ hai, mời tất cả giám khảo lên sân khấu, dùng tay kiểm tra xem thí sinh có phải là thật hay không, thậm chí độ nhạy của họ cũng có thể được kiểm tra."

Tiểu Lục nói xong, tất cả nam nhân lập tức bước lên sân khấu, bắt đầu lục soát tám mỹ nữ. Không ai bỏ sót mỹ nhân nào, họ liên tục hành hung ngực cô, thậm chí còn khám phá phần thân dưới của cô. Suy cho cùng, Zhang Li không phải là một cô gái nhảy. Dù không chống cự để giành chiến thắng trong cuộc thi nhưng cô vẫn vô thức tỏ ra vẻ ghê tởm chứ đừng nói đến việc cố gắng nịnh nọt đàn ông như những cô gái khác. Vì vậy, những người đàn ông dần dần rời xa cô và bắt đầu trêu chọc những người đẹp khác. Chỉ có ông chủ Zhu dường như làm như vậy. Anh ta có cảm tình với Zhang Li và liên tục ôm cô, xoa bóp núm vú của cô và đưa ngón tay vào âm đạo của cô, nhưng Zhang Li chỉ rên rỉ khe khẽ.

Khoảng mười lăm phút sau, Tiểu Lục tuyên bố thời gian tranh tài đã kết thúc, các nam trở lại sân khấu và bắt đầu xếp hạng cho các người đẹp.

Mười phút nữa, Tiểu Lục cầm một phong bì trở lại sân khấu, nói: "Được rồi, kết quả của cuộc thi đã có rồi. Cuộc thi này chỉ có một quán quân, mà phong bì là số hiệu của quán quân. Bây giờ tôi tới đây để tiết lộ, quán quân là - Số 4! Mỹ nhân do lão đại Chu mang đến!"

Zhang Li vô cùng thất vọng khi biết tin mình không phải là nhà vô địch. Cô phải theo các người đẹp khác trở lại sân khấu và cúi đầu đi về phía Lão Lưu. Lúc này, Boss Zhu đã mang người đẹp vô địch tới. Lão Lưu nói: "Chúc mừng các ngươi, nữ bạn đồng hành của lão đại Chu quả nhiên là một mỹ nhân hiếm thấy, có thể đoạt được quán quân!"

Ông chủ Chu: "Vậy thôi, cho tôi chút mặt mũi đi. Nếu như lão Lưu thích cô ấy thì dễ thôi. Tôi muốn trao đổi bạn nữ với cô có được không? Tôi rất thích người đẹp bên cạnh cô, chỉ là cô ấy chưa được đào tạo đầy đủ. Cô có bằng lòng để tôi huấn luyện cô ấy không?"

Lão Lưu: "Được rồi, chúng ta đổi đi, huấn luyện xong lại gửi lại cho ta, ngươi muốn chơi ở đây hay mang đi?"

Lão Chu: “Ta đương nhiên sẽ mang đi, không bằng dùng chính trang bị của ta đi.”

Lão Lưu: "Tiểu Lý, vậy ngươi đến chỗ Chu lão đại chơi vài đêm, huấn luyện tốt sẽ đưa ngươi về. Ngươi ngoan ngoãn một chút đi, Chu lão bản huấn luyện còn nghiêm khắc hơn ta!"

Zhang Li khóc và nói: "Tôi không muốn đi! Bạn nghĩ tôi là ai? Tôi không muốn đào tạo!"

Lão Lưu: "Vậy ngươi coi ngươi là cái gì? Chỉ là một tên khốn kiếp! Chỉ tại ngươi biểu hiện không tốt mà thua trò chơi!"

Lão Chu: "Ngươi không phải cho ta thể diện sao? Không cho ngươi một chút lực lượng, ta không thể làm được. Lại đây!"

Nói xong, một số người của Lão Chu dùng động tác rất nhanh tóm lấy tay chân của Zhang Li và dang rộng hai chân của cô. Lão Chu dùng tay trái mở chiếc quần bơi nhỏ ra, tay phải không thương tiếc đưa ba ngón tay vào âm đạo của Zhang Li, lập tức đâm mạnh vào. Zhang Li bị đòn tấn công này bất ngờ đến mức đau đớn kêu lên: "Dừng lại, đau quá!"

Lão Chu: "Có đau không? Vậy ta tha cho ngươi đau!"

Nói xong, một người của hắn lập tức lấy một chiếc khăn dính đầy diệp lục che miệng và mũi của Zhang Li. Cô vùng vẫy một lúc rồi bất tỉnh và bất tỉnh.

Lão Chu: "Lão Lưu, ta đưa nàng đi!" Một số người đàn ông đã hợp sức để bế Zhang Li đi ... Khi Zhang Li tỉnh dậy, cô đã ở trong biệt thự của Lão Chu, nằm trên một chiếc giường lớn vô cùng thoải mái, bộ áo tắm siêu gợi cảm trên người đã bị cởi bỏ.

Nhìn đồng hồ, đã gần trưa ngày chủ nhật.

Lão Chu ngồi ở bên giường nói: "Người đẹp ngủ đủ chưa? Ta nghĩ Lão Lưu nhất định sẽ làm cho nàng khó ngủ, cho nên ta trước cho ngươi ngủ đủ giấc, trên bàn bên kia có đồ ăn, chúng ta ăn trước đi."

Zhang Li quả thực có chút đói nên đi tới ngấu nghiến đồ ăn, chỉ hơn mười phút là đã no.

Lão Chu cười nói: "Ngươi không cần vội vàng như vậy ăn cơm, no bụng có thể nghỉ ngơi một lát, lát nữa ta có ba đối tác quan trọng tới đây, ngươi phải giúp ta chào hỏi bọn họ."

Zhang Li nghi ngờ hỏi: "Bạn muốn tôi chào họ như thế nào? Tại sao bạn lại yêu cầu tôi làm điều đó?"

Lão Chu: “Bọn họ là người nước ngoài, đến Trường Sa mấy ngày cũng không tìm được tỷ tỷ của ta đi cùng, bọn họ điên rồi, haha!”

Zhang Li: "Một thương nhân có tiền sao có thể không tìm được em gái đi cùng? Yêu cầu của họ quá cao phải không? Vậy có lẽ tôi chưa đủ tốt!"

Lão Chu: "Phiền phức nhất chính là bọn họ thích đóng vai ba vị vua một hoàng hậu. Cho dù có cho bọn họ nhiều tiền hơn, các cô nương cũng sẽ không làm. Các ngươi đã huấn luyện Lão Lưu đám người, cho nên không cần sợ hãi đúng không?"

Trương Lập: "Cái này... khó nói, ta không biết."

Lúc này, điện thoại di động của Lão Chu vang lên. Lão Chu trả lời xong: "Bọn họ còn chưa tới sao? Được rồi, đợi bọn họ đến, ngươi cứ việc mang bọn họ lên phòng khách là được."

Sau đó, anh ấy nói với Zhang Li, "Họ sẽ đến trong khoảng ba mươi phút nữa. Bạn có thể chợp mắt một lần nữa."

Zhang Li nhanh chóng chìm vào giấc ngủ do quá thèm ăn và quá mệt mỏi vì bị Lão Lưu tra tấn.

Nửa giờ sau, Lão Chu dùng tay vỗ nhẹ vào mặt cô đánh thức cô dậy. Cô vẫn đang mơ màng, mơ hồ nghe thấy có người nói: “Thật là một người phụ nữ quyến rũ!”

Một người khác nói: "Đúng vậy, một cơ thể hoàn hảo!"

Zhang Li mở mắt ra và nhìn thấy ba người đàn ông da đen cao lớn. Cô lập tức mất ngủ, ngồi dậy, sợ hãi hỏi: "Cái gì? Muốn tôi chào ba người này à? Không!"

Lão Chu: "Tại sao không? Ngươi không phải phân biệt chủng tộc sao?"

Zhang Li: “Ý tôi không phải vậy, tiếng Anh của tôi không tốt lắm, tôi sợ không xử lý được!”

Lão Chu: "Họ thường đến Trung Quốc làm ăn. Họ có thể hiểu và nói được một chút tiếng phổ thông. Hơn nữa, làm tình cũng không cần nói quá nhiều lời đâu!"

Zhang Li: "Quan hệ với họ còn tệ hơn nữa! Tôi nghe nói những con đen dài, dày và cứng, con gái Trung Quốc chúng tôi chắc chắn không thể chịu nổi!"

Lão Chu: "Đó chỉ là ngươi nghe nói, ngươi còn chưa thử, làm sao có thể chắc chắn là không có tác dụng? Ta biết chồng ngươi nợ Lão Lưu tiền nên ngươi phải để bọn họ chơi đùa. Ba người Mỹ này ta và ta đang nói về quyền đại diện. Nếu ngươi thỏa mãn bọn họ và ký hợp đồng, ta sẽ thay mặt ngươi trả lại tiền cho Lão Lưu. Ngươi chỉ cần ký giấy cam kết chính thức và trả dần." Nếu ngươi gây sự với ta, ta nhất định sẽ làm khó ngươi! Hãy tự mình suy nghĩ đi!"

Zhang Li khóc và nói: "Tại sao bạn phải yêu cầu tôi làm điều đó?"

Lão Chu: “Họ muốn một cô gái cao hơn, thân hình cường tráng và nước da ngăm đen. Anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên ở chỗ của Lão Lưu!"

Dưới sự ép buộc và dụ dỗ này, không biết khi nào Li Ji mới có thể quyên góp được tiền, nhưng cũng muốn thoát khỏi nanh vuốt của Lão Lưu càng sớm càng tốt, Zhang Li không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý: "Được, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng họ."

...... Lão Chu vỗ vai Trương Lệ động viên: “Đúng vậy. Quyền tự quyết của tôi phụ thuộc vào bạn. Chỉ cần cô nghĩ đến việc sớm quay lại với chồng mình thì cô không có gì phải sợ cả."

Sau đó hắn nói với ba người áo đen: "Ta đi ra ngoài trước, các ngươi có thể thưởng thức vẻ đẹp này."

Sau đó anh ta rời khỏi phòng khách và đóng cửa lại.

Zhang Li không ngừng nghĩ về Li Ji, hy vọng có thể bình tĩnh lại, nhưng khi nhìn thấy ba người đàn ông da đen đều cao khoảng hai mét, cô không khỏi lo lắng lần nữa.

Hắc nhân A cười nói: "Người đẹp, yên tâm, nằm xuống, ta giúp ngươi thả lỏng."

Sau khi Zhang Li ngoan ngoãn nằm xuống, người đàn ông da đen A dang hai chân ra và vùi đầu vào giữa hai chân cô để liếm vùng kín của cô. Người đàn ông da đen này trông thô kệch, nhưng không ngờ kỹ năng lưỡi của anh ta lại rất khéo léo, khiến Zhang Li phải rên rỉ.

Đen B và Đen C mỗi người chơi bằng một cái vú. Đen B hỏi: "Thoải mái không? Núm vú đã trở nên cứng rồi."

Trương Lập: "Thoải mái, thoải mái quá!"

Người đàn ông da đen C: "Muốn làm tình không?"

Zhang Li cũng hiểu ý nghĩa của cái chết tiệt. Để có được khoản vay của Lão Chu, cô đành phải nói: “Được.”

Người da đen C giả vờ không hài lòng nói: “Được là có ý gì? Hãy nói lại những gì bạn muốn bằng tiếng Anh!"

Zhang Li không còn cách nào khác ngoài mạo hiểm và nói: "Đúng, tôi muốn bạn đụ tôi!"

Hắc nhân A cười nói: "Tốt lắm! Đợi chút, tôi lấy bao cao su."

Khi Black Man A cởi áo và quần, đeo bao cao su rồi quay lại chỗ cô, Zhang Li sợ hãi đến mức nhảy ra khỏi giường chạy ra cửa. Hóa ra dương vật của Black Man A dài ít nhất 25 cm và dày từ 7 đến 8 cm. Nó thực sự khủng khiếp đối với cô ấy.

Nhưng cửa đã bị Lão Chu khóa lại. Zhang Li lo lắng đến mức liên tục đóng sầm cửa lại và hét lên: "Ông chủ Zhu, mở cửa ra! Thả tôi ra nhanh lên! Giúp với!"

Tất nhiên sẽ không có người đáp lại nàng, lúc này ba người áo đen đang tiến tới. Người da đen A: "Anh đang làm gì vậy? Không phải cậu nói muốn làm tình sao?”

Zhang Li vẫn đang cố gắng vặn tay nắm cửa, nhưng tất nhiên là vô ích. Lúc này, người đàn ông da đen B ôm eo cô ở phía sau rồi đưa cô đi. Với đôi chân không chạm đất, cô chỉ có thể đá lung tung và vùng vẫy, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bị bế trở lại giường và ném trở lại giường.

Hai người đàn ông da đen B và C mỗi người nắm lấy một đôi chân xinh đẹp của cô và dang rộng ra. Zhang Li sợ hãi đến mức lấy cả hai tay che kín âm đạo của mình. Người da đen A lập tức tóm lấy cô, kéo tay cô ra, đẩy cô xuống giường nói: "Đừng vùng vẫy, tôi vào đây!"

Nhìn thấy thứ khổng lồ đáng sợ này sắp tiến vào cơ thể mình, Zhang Li lo lắng đến mức khóc thét: "Không được! KHÔNG! Không...Không!"

………… Tất nhiên, người da đen A sẽ không dừng lại chỉ vì cô ấy hét lên không vài lần. Zhang Li cảm thấy vật khổng lồ đó đã chạm vào môi âm hộ của mình, cô hoảng sợ hét lên: "Không, không! Xin hãy để tôi đi!"

Nam tử áo đen A cố ý trêu chọc nàng nói: "Cái gì? Tôi không hiểu, làm ơn nói bằng tiếng Anh được không?”

Mặc dù tiếng Anh của Zhang Li không tệ nhưng cô ấy chỉ có thể nói bất cứ điều gì mình nghĩ trong tình huống hoảng loạn này. Cô vừa khóc vừa hét: “Dừng lại! Làm ơn đừng đụ tôi!”

Người da đen A: "Tại sao? Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc!"

Trương Lập: "Không được! Bạn lớn quá! Bạn sẽ giết tôi! Không!"

Người da đen A: “Tôi không lớn lắm đâu, đừng sợ. Sẽ ổn thôi. Bạn sẽ biết sau khi thử nó."

Nói xong, hắn đâm vào. Một cơn đau đớn xé nát âm đạo và thậm chí toàn thân, khiến Zhang Li hét lên điên cuồng: “Chà, ôi! Đau quá! Giúp tôi với, tôi đau chết mất! KHÔNG! Không, ôi!"

Áo đen A: "Hét lớn như vậy làm ta rất hưng phấn!"

Nói xong, hắn đưa ra vài cú đâm nhanh, đủ khiến Zhang Li đau đớn mà chết, tiếng la hét liên tục càng trở nên thống khổ. Đột nhiên Hắc Nhân A dừng lại, hỏi: "Đau?"

Zhang Li kìm nước mắt và trả lời: "Đúng vậy, rất đau đớn, tôi muốn chết!"

Người da đen A: "Thật sao? Mình mới dùng nửa đầu mà đã thế này rồi à? Tôi không tin, tôi phải vào ngay!”

Zhang Li không ngờ rằng cô chỉ mới đi được nửa đường, nghe thấy điều này, cô sợ đến mức phải cầu xin sự thương xót và nói: "Cái gì? KHÔNG! Tôi không thể chịu đựng được nửa còn lại! Nếu tôi làm điều đó một lần nữa, tôi thực sự sẽ chết. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Người đàn ông da đen A: “Em là một phụ nữ xinh đẹp và rất hiểu tâm lý đàn ông. Thật là thỏa mãn khi nghe một người phụ nữ cầu xin lòng thương xót. Được rồi, không diễn nữa, có tôi đây!”

Sau đó cô dùng sức đẩy eo mình, toàn bộ dương vật khổng lồ đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Zhang Li. Cô chỉ có thể hét lên trong đau đớn. Đen A sử dụng một cú đánh dài hơn. Tốc độ đâm tuy không nhanh nhưng mỗi cú đâm đều có độ xuyên sâu. Nỗi đau mà Zhang Li chưa từng trải qua với Lão Lưu. Đen A: "Muốn tôi nói xong không?" Cô không nghĩ có gì sai khi nói điều đó. Không ngờ, Hắc A lại nói: "Ngươi muốn ta không thành vấn đề!"

Nói xong, cô tăng gấp đôi tốc độ đâm của mình. Trương Lập hối hận đã muộn, vội vàng hét lên: "Không được! KHÔNG! Ồ không! Làm ơn dừng lại đi!”

Người da đen A cực kỳ hưng phấn, cố ý nói: “Nhanh hơn? Không dừng lại? Được rồi!"

Khi cô tăng tốc cho lần chạy nước rút cuối cùng, Zhang Li đã cảm thấy đau đớn không thể tả được. Đôi chân được tự do của cô ấy đá loạn xạ và cô ấy tiếp tục hét lên: "Không! Tôi không thể chịu đựng được! Giết tôi đi. Đau quá. Tôi không muốn sống! Tôi thực sự không thể làm được! Ôi trời ơi, tôi chết mất thôi!”

Người đàn ông da đen A cuối cùng cũng xuất tinh giữa những tiếng la hét chói tai. Zhang Li đáng thương đã vô cùng đau đớn bất tỉnh ... Người đàn ông da đen B và C đều sừng sỏ, sao họ có thể để cô đi dễ dàng như vậy? Lập tức lấy khăn ướt từ phòng tắm lau mặt cho cô ấy, sau đó vỗ nhẹ lên mặt cho đến khi cô ấy tỉnh dậy.

Người da đen A: “Này, đừng giả chết. Có ba người chúng tôi. Bạn chỉ muốn gọi cho tôi và kết thúc một ngày, phải không?"

Trương Lập: “Ngươi không phải giả chết. Phần thân dưới của tôi thực sự rất đau. Bạn có thể cho tôi nghỉ ngơi một lúc trước khi làm việc đó được không?"

Người da đen B: “Nhưng tôi nóng lòng chờ đợi quá. Hãy làm điều này. Nếu cậu quay lại và hành động như một chú cún con thì sẽ không khó chịu đến thế đâu."

Zhang Li không còn cách nào khác đành phải làm vậy, Black Man B cũng cởi quần áo và đeo bao cao su vào.

Người da đen A: "Này, dang rộng chân ra nhất có thể. Bạn có muốn xem đồ của bạn tôi lớn đến mức nào không?"

Trương Lập: “Không được, xem chỉ khiến ta sợ hãi, không cho ta thư giãn, càng khiến ta khó chịu hơn. Dù sao thì tôi cũng không thể trốn thoát được. Tôi chỉ muốn nó kết thúc càng sớm càng tốt".

Người đàn ông da đen B: “Thật là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng tôi sẽ không xong việc sớm đâu. Tôi chắc chắn sẽ làm bạn khóc lần nữa. Tôi ở đây!"

Nói xong, anh ta đưa dương vật khổng lồ của mình vào âm đạo của Zhang Li. Một cơn đau dữ dội khác khiến cô hét lên, theo bản năng cô muốn di chuyển cơ thể về phía trước để thoát khỏi nó, nhưng Người đàn ông da đen B đã lường trước được phản ứng này từ cô, dùng cả hai tay giữ lấy vòng eo thon thả của cô để ngăn cô thoát ra. Zhang Li đau đến mức vội vàng hét lên: "Đau quá! Hãy để tôi đi nhanh lên!"

Người da đen A cười nói: “Tôi đã nói rồi, chuyện của tôi không lớn lắm. Bạn tôi mạnh hơn tôi! Vừa rồi tôi bảo cậu xem nhưng cậu không dám xem. Hiện tại ta chỉ có thể dùng âm đạo của ngươi xem xem nó lớn cỡ nào!"

Zhang Li khóc và nói: "Không! Anh ấy quá lớn. Tôi thực sự không thể chịu đựng được!"

Người đàn ông da đen B: “Đã mấy ngày rồi tôi không chạm vào phụ nữ. Bạn không thể yêu cầu tôi dừng lại bây giờ. Hãy để tôi đi từ dễ đến sâu, chậm đến nhanh, bạn sẽ dễ dàng thích nghi hơn."

Nói xong, anh ta lập tức bắt đầu đâm. Tuy hắn thực sự chậm lại và không thâm nhập quá sâu, nhưng dương vật của hắn quá lớn và phần dưới cơ thể của Zhang Li không đủ ẩm ướt nên cô vẫn hét lên đau đớn. Cô khóc và hỏi: “Ôi, đau quá! Bạn đang dùng cái quái gì để xâm nhập vào tôi vậy? Có con cặc nào dày thế không? Bạn có phải là một con quái vật? Tôi sắp chết vì đau mất!”

Đen B tạm dừng động tác, nói: “Trước đây tôi đã cho anh xem nhưng không nhìn. Bây giờ tôi phải đợi cho đến khi nó hoàn thành trước khi cho bạn xem. Bạn có nghĩ tôi là một trong những anh chàng người Nhật nhỏ bé đó không? Tôi sẽ không dùng bất cứ thứ gì khác để xâm nhập vào các cô gái. Con cặc của tôi đủ để khiến tất cả phụ nữ phải đầu hàng! Bây giờ tôi sẽ tấn công bạn bằng tất cả sức mạnh của mình!"

Trương Lập: "Không được! Xin hãy tha cho tôi. Tôi có thể phục vụ bạn bằng tay và miệng không? "

Người đàn ông da đen B: "Thấy ngươi thành tâm cầu xin sự thương xót, ta sẽ cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi phải cố gắng hơn nữa!"

Nói xong cô rút dương vật ra. Zhang Li cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Khi cô quay lại và nhìn thấy dương vật của Người đàn ông da đen B, cô đã choáng váng. Nó dày gần mười cm và dài ba mươi cm! Cũng may hắn chưa cắm vào hoàn toàn, nếu không nhất định sẽ bị thương.

Zhang Li bình tĩnh lại, cố gắng vượt qua nỗi sợ hãi, cầm vật khổng lồ bằng hai tay, cởi bao cao su ra và nhẹ nhàng liếm ... Lúc đầu, Black B có vẻ thích thú, nhưng suy cho cùng, Zhang Li còn thiếu kinh nghiệm trong lĩnh vực này, không có thay đổi gì ngoại trừ liếm nhẹ. Kỹ năng của đôi tay cô chưa đủ và sức mạnh cũng không được kiểm soát tốt. Cuối cùng, B đen trở nên mất kiên nhẫn và hét lên: “Con khốn, mày chẳng có kỹ năng gì cả. Nó làm cho tôi hoàn toàn không hài lòng. Tôi phải chết tiệt bạn. Tôi lại chung cư kem nữa.”

Nói xong, anh đẩy cô xuống giường, hai người đàn ông da đen A và C ngầm hiểu ý ôm một chân của cô. Ngay sau đó, Black Man B lại đeo bao cao su và chuẩn bị lên ngựa. Zhang Li càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy dương vật to lớn của anh. Cô dùng tay che kín âm đạo của mình và cầu xin sự thương xót: "Không! Bạn sẽ giết tôi! Xin hãy để tôi, một người phụ nữ nhỏ bé, đi!”

Đen B: "Cơ hội đã được trao cho anh, đáng tiếc kỹ năng của anh không đủ nên vẫn phải dùng bản năng nguyên thủy của mình để thỏa mãn tôi!"

Nói xong, anh ta cưỡng bức kéo Zhang Li ra, ấn chặt hai tay cô lên giường, đột nhiên đưa hơn một nửa dương vật to lớn vào trong cơ thể cô. Cơn đau dữ dội khiến cô hét lên: “Ôi, ôi, ôi! Ôi, ôi! Đau quá, đau quá! Thật sự là không thể chịu nổi! Ôi, đừng vào nữa!”

Niềm khao khát mà Black Man B tích lũy mấy ngày nay đột nhiên bùng phát. Tất nhiên, anh phớt lờ cảm xúc của cô. Chỉ với một cú đẩy, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đã được đưa vào hoàn toàn. Zhang Li đau đớn đến mức không thể nói được nữa. Cô chỉ có thể lắc đầu điên cuồng, há to miệng và liên tục phát ra những tiếng kêu chói tai.

Tiếng hét chỉ khiến Black B hưng phấn hơn, anh đẩy cô thật mạnh và nhanh mà không hề nghĩ cô là con người. Để không bị kích thích bởi tiếng hét quá nhanh của cô, anh dùng khăn nhét vào miệng cô. Zhang Li tội nghiệp bây giờ thậm chí không thể hét lên, chỉ có thể cắn chiếc khăn để chịu đựng cơn đau. Bàn tay vừa buông ra của cô đang nắm chặt hai bên gối, nước mắt và mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra.

Nam nhân áo đen A vuốt ve chân trái của nàng, mỉa mai hỏi: “Thấy dễ chịu không? Bạn đã đạt cực khoái chưa?"

Zhang Li đau đớn lắc đầu, Black Man A lại nói thêm: "Còn chưa lên đỉnh sao? Vậy bạn có muốn bạn tôi làm việc đó nhanh hơn không? Ha ha!"

Zhang Li trước đây đã bị thua lỗ nên lần này cô không dám đi nhanh hơn và liên tục lắc đầu.

Người da đen A cười nói: "Bạn ơi, cô ấy không muốn bạn hoàn thành sớm, hãy cố gắng để cô ấy tận hưởng lâu hơn, hahaha!"

Zhang Li lúc này không nói nên lời, đành phải để bọn họ làm nhục mình. Cô chỉ mong chuyện này sẽ sớm kết thúc. Cô không ngừng tự an ủi mình trong lòng. Rốt cuộc, bây giờ nó chỉ là nỗi đau. Thà quay lại Lão Lưu nhận những đồ dùng kỳ lạ và đồ dùng biến thái đó, nên dù thế nào đi nữa cô cũng phải cầm cự... Mặc dù Zhang Li cắn chặt chiếc khăn, nhưng cơn đau dữ dội từ phần dưới cơ thể vẫn khiến cô gần như cào xước cả gối. Hóa ra sự xâm nhập mạnh mẽ của Black B đã khiến lỗ âm đạo của cô bị rách và máu chảy ra.

Lúc này, người đàn ông da đen B cũng phát hiện ra, chẳng những không có cảm tình, nhìn thấy Trương Lập chảy máu càng kích thích tính thú nguyên thủy của anh ta hơn, ngược lại càng tăng cường độ và tốc độ đâm. Zhang Li không khỏi dùng cả hai tay đánh anh ta một cách điên cuồng, dưới cơn đau dữ dội, hai chân cô thoát ra khỏi sự kiềm chế của hai người đàn ông da đen A và C và đá loạn xạ. Những hành động này khiến người đàn ông da đen B càng hưng phấn và hài lòng hơn, anh ta vốn đã muốn trút giận nên cố tình lấy chiếc khăn ra để cô có thể hét lên.

Zhang Li đã kìm nén rất lâu, muốn đối phương nhanh chóng kết thúc nên cô hét to hết mức có thể: "Oa, anh thật lợi hại, trời ơi, tôi phải đi! Ôi trời! Bố ơi! Ôi! Thả tôi ra! Ôi, tôi không thể làm được!"

Zhang Li chống lại cơn đau dữ dội và hét lên một cách tục tĩu, và nó đã có tác dụng. Black B cuối cùng không thể không xuất tinh dưới sự kích thích này và kéo dương vật to lớn ra khỏi cơ thể cô. Lúc này, Zhang Li hai tay ôm chiếc khăn tắm che phần thân dưới vẫn đang chảy máu của cô, bắt đầu khóc lớn.

Sau vài phút, cô đã bình tĩnh lại được một chút. Đen C nói: "Sao vậy? Để tôi xem máu đã ngừng chảy chưa? Anh vẫn phải phục vụ tôi."

Zhang Li: "Tôi đã bị thương rồi, xin hãy để tôi đi!"

Người đàn ông da đen C: "Điều này rất không công bằng với tôi! Đừng quá sợ hãi. Tôi là người lùn nhất trong ba người. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn xem!"

Nói xong, anh ta thật sự cởi quần ra cho Zhang Li xem dương vật của mình.

Anh ấy không nói dối. Nó thực sự ngắn hơn Black A, nhưng dài ít nhất hai mươi cm và dày khoảng sáu cm. Nó chắc chắn không phải là một kích thước bình thường.

Trương Lập: "Ngươi cũng không thể coi là lùn đúng không? Ta chỉ là cầm máu, sợ lại bị thương!"

Người da đen C: "Làm thế này nhé. Cậu quay lại làm tư thế cún con, tôi sẽ bôi một ít chất bôi trơn vào bao cao su để cậu dễ ​​chịu hơn. Được không?"

Zhang Li nghĩ rằng cô đã đạt đến điểm này, chỉ cần cô làm hài lòng anh, cô sẽ thoát khỏi rắc rối và giúp chồng giải quyết vấn đề, vì vậy cô làm theo chỉ dẫn của anh, quay người, nâng mông lên và dang chân ra xa nhất có thể.

Lúc này, người đàn ông da đen C đeo bao cao su vào, trên tay cầm chai dầu đổ một ít lên bao cao su rồi đổ một ít lên cặp mông cao lớn của Zhang Li. Zhang Li cảm thấy một luồng mát lạnh từ mông chảy xuống âm đạo, nghĩ rằng người đàn ông da đen này thông cảm hơn. Người đàn ông da đen C nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô bằng cả hai tay và nói: "Được rồi, tôi đến đây!"

Nói xong, nàng duỗi thẳng eo, Zhang Li hét lên một tiếng đau đớn không gì sánh bằng. Hóa ra người đàn ông da đen C đã xuyên vào lỗ đít cô!

Zhang Li khóc điên cuồng và hét lên: "Oa, đau quá! Anh làm gì vậy? Đừng nhét nó vào!"

Người đàn ông áo đen C dùng hai tay giữ lấy vòng eo thon gọn của cô không cho cô chạy thoát. Anh ấy cũng cười nói: "Em bị thương ở phía trước, nên anh sẽ làm việc trên lưng em. Điều này rất chu đáo. Hãy thư giãn và tận hưởng nó!"

Nói xong cô bắt đầu đẩy mạnh. Zhang Li đang đau đớn tột độ chỉ có thể hét lên: "Trời ơi, đau chết tôi, đừng... đừng! Ôi trời, cứu tôi với!"

………… Lỗ đít của cô ấy bị đụ nhưng cô ấy không thể thoát ra được nên Zhang Li phải dùng cả hai tay nắm lấy chiếc gối và cắn thật mạnh để có thể chịu đựng cơn đau. May mắn thay, trước đó cô đã bị Lão Lưu đụ và cưỡng hiếp tập thể, nếu không cô sẽ bất tỉnh vì đau đớn trong lần đầu tiên bị dương vật to lớn này xâm nhập. Tuy nhiên, dưới lực đẩy mạnh mẽ của vật to lớn này, cơn đau đến mức khiến cô toát mồ hôi lạnh. Black C rất thích thú và không khỏi khoe với đồng bọn: “Thật là một điều tốt” Thằng khốn! Nó thật chặt và thật ngầu!”

Càng nói cô càng hưng phấn, tốc độ đẩy càng tăng. Zhang Li đau khổ. Để hoàn thành nó càng sớm càng tốt, cô phải hét lên: “Ôi không! Ôi chúa ơi! Bạn sẽ giết tôi, không! Ôi trời, tôi không thể chịu nổi. Bạn sẽ làm tôi chết tiệt. Đau quá, đau quá! Ôi, tôi không thể làm được! Ôi bố tôi!"

Tiếng kêu thảm thiết cầu xin cùng cái lỗ đít siết chặt khiến cho Black C vô cùng hưng phấn, hắn điên cuồng hét lên: “Ta cũng không làm được!”

Cuối cùng sau khi bắn thoải mái, anh ta thoát ra khỏi cơ thể Zhang Li. Mặc dù cuối cùng Zhang Li đáng thương cũng đã hoàn thành nhiệm vụ nhưng nỗi đau về thể xác và tinh thần của cô đã đến giới hạn. Cơn đau liên tục ở âm đạo và hậu môn khiến cô nằm trên giường khóc.

Lúc này, người da đen A gọi ông chủ Chu tới. Lão Chu tới nơi, hỏi: "Làm sao vậy? Liệu người đẹp này có thể làm hài lòng ba vị khách quý không?”

Hắc nhân A: "Rất tốt, ngươi có thể yên tâm về quyền lợi của cơ quan, nhưng chúng ta vẫn có một yêu cầu."

Sau đó, anh ta nói điều gì đó vào tai Lão Chu, Lão Chu nói: “Việc này không thành vấn đề, và chúng tôi rất vui khi làm điều đó”.

Đi theo Lão Chu, hắn bước tới cửa, gọi cấp dưới và đưa ra một số chỉ thị. Sau đó hắn trở lại giường, vuốt ve tấm lưng ngọc của Trương Lập nói: “Ngươi làm tốt lắm! Lần này tất cả tùy thuộc vào bạn. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giúp bạn giải quyết mọi chuyện với Lão Lưu."

Nghe được lời đảm bảo của Lão Chu, Zhang Li cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cố gắng ngồi dậy và cảm ơn Lão Chu. Nhưng đúng lúc này, một đám người của Lão Chu đi vào, một người trong đó nói: "Lão đại, dây đai ở đây."

Zhang Li hoảng hốt hỏi: "Dây đai gì? Bạn đang làm gì vậy?"

Black Man A: "Ta vừa mới chơi Single Game, bây giờ ta muốn chơi Double Game, còn có khán giả."

Zhang Li mặc dù không hiểu cô đang nói gì, nhưng cô nghĩ sẽ khó bị trói nên sợ đến mức ôm chặt lấy cơ thể và lắc đầu.

Lão Chu chỉ vào chiếc đèn chùm lớn trong phòng và nói với người của mình: "Treo cổ cô ta lên nhanh lên!"

Một số người ngay lập tức ra tay, nhưng Zhang Li cố gắng hết sức nhưng vô ích. Cô nhanh chóng bị trói bằng tay và treo dưới một chiếc đèn chùm lớn với đôi chân không chạm đất. Sự đau đớn và hoảng loạn khiến cô không ngừng hét lên: “Đau quá! Hãy để tôi đi nhanh lên! Bạn muốn làm gì?"

...... Lão Chu: "Này, các người làm tổn thương cô ấy, sao không nhanh giúp cô ấy đi?"

Hai người đàn ông lập tức đi tới hai bên Trương Lệ, sau đó mỗi người nhấc một chân của cô lên, dang hai chân ra để tay cô không còn đau nữa. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người đàn ông da đen B đeo bao cao su và tiến tới từ phía trước, dương vật giống quái vật của anh ta khiến cô cảm thấy ớn lạnh. Cô vừa khóc vừa nói với Lão Chu: “Ông chủ, phần thân dưới của em đã bị thương rồi. Hãy giúp tôi nói với anh ấy hãy để tôi đi!"

Lão Chu không trả lời mà chỉ lắc đầu.

Người đàn ông áo đen B đã đứng trước mặt cô, cười dâm đãng nói: “Sao vậy? Bạn có khóc trước khi bắt đầu không? Cậu sẽ khóc không ngừng trong chốc lát đấy!”

Zhang Li tức giận mắng: "Muốn thì có thể tới, đừng nói nhiều!" Chào

Người B dùng hai tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mình và nói: "Đừng lo lắng, trò vui sẽ đến ... sau!"

Vừa dứt lời, Zhang Li đã hét lên đau đớn. Hóa ra người đàn ông da đen A đó đã xâm nhập vào lỗ đít cô từ phía sau! Zhang Li khóc lóc thảm thiết và hét lên: "Sao ngươi lại biến thái như vậy? Bạn luôn cố gắng đứng đằng sau hậu trường!"

Người da đen B: "Anh sai rồi, chúng ta đã cùng nhau làm điều đó!"

Nói xong, anh đưa dương vật to lớn vào âm đạo của cô. Zhang Lina đã từng bị tra tấn như thế này trước đây và cô ấy hét lên đau đớn: "Không! Đau quá, đau quá! Giết tôi đi! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Người da đen A: “Bây giờ bạn đã hiểu Trò chơi đôi là gì rồi! Có vui không? Hahahaha!"

Cơn đau tột độ khiến cô lắc đầu như điên. Lão Chu và người của ông vẫn vỗ tay cổ vũ ở gần đó. Hai người da đen phối hợp ra vào, càng thâm nhập càng thâm nhập mạnh mẽ. Khi mức độ đau đớn không ngừng tăng lên, Zhang Li hét lên: "Ôi, à, à! Chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được! Giết tôi đi! Tôi không thể làm được! Không, không! Ồ! Ồ! Vâng! Vâng! Ừ... ừ!"

Cuối cùng, anh ngất đi vì đau đớn vì tiếng la hét.

Người đàn ông áo đen B: “Hôn mê không vui chút nào, đánh thức cô ấy đi!”

Người của Lão Chu lập tức mang chút nước đá đến đánh thức cô, hai người tiếp tục xô đẩy. Zhang Li liên tục bị đánh gục vì đau đớn và tỉnh lại. Cuộc tra tấn kéo dài gần nửa giờ và kết thúc sau khi cả hai cùng xuất tinh... Sau khi xuất tinh, họ rút con cặc to lớn của mình ra. Zhang Li đáng thương đã sùi bọt mép và bất tỉnh, hai lỗ của cô ấy đang rỉ máu.

Lão Chu: “Đau đủ rồi. Các bạn hẳn phải hài lòng với vẻ đẹp này phải không?”

Người đàn ông da đen A: "Bạn là một người phụ nữ tuyệt vời khi có thể giữ vững được điểm này. Ông chủ Zhu, ông thật may mắn khi tìm được sản phẩm tốt như vậy để chúng tôi thưởng thức. Bây giờ chúng ta có thể thảo luận chi tiết về công ty."

Lão Chu: “Được rồi, cảm ơn ngươi, chúng ta đi thư phòng nói chuyện. Các cậu đặt cô ấy xuống và nhờ bác sĩ Triệu giúp chữa trị vết thương cho cô ấy.”

Nói xong, hắn cùng ba người áo đen rời đi.

Những người đàn ông đặt Zhang Li xuống, bế cô lên giường và dùng khăn để cầm máu. Zhang Li hơi tỉnh lại, nhưng phần thân dưới vẫn còn đau nhức. Cô cảm thấy núm vú của mình đang bị mút và đôi chân xinh đẹp của cô đang được vuốt ve. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không thể phản kháng được nữa mà chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ.

Bốn thuộc hạ của Lão Chu vừa đùa giỡn vừa thảo luận. Cấp dưới A nói: “Xem ra ông chủ có thể ký hợp đồng rồi. Với tính cách của mình, ông chủ sẽ thực hiện đúng lời hứa và để người đẹp này ra đi. Sau đó chúng ta sẽ không còn cơ hội chơi với cô ấy nữa."

Người hầu B: “Ông chủ không hề nói không được chạm vào cô ấy. Hãy đụ cô ấy ngay bây giờ. Dù sao thì bác sĩ cũng đã được gọi rồi."

Cấp dưới C và D: “Được rồi! Tôi đồng ý!"

Trương Lập: "Xin hãy để tôi đi! Cả hai âm đạo của tôi đều bị thương và tôi thực sự không thể làm được nữa”.

Cấp dưới A: “Con khốn này, mày có thể làm vậy với đàn ông da đen. Bạn đang coi thường chúng tôi à? Anh ơi, hãy để cô ấy yên và hành động nhanh lên!”

Cấp dưới C và D lập tức dang chân ra. Cấp dưới B nắm lấy tay cô và tiếp tục mút núm vú của cô. Cấp dưới A nhanh chóng tìm bao cao su và đeo vào.

Chuỗi trải nghiệm đau đớn khiến Zhang Li hiểu rằng việc cầu xin sự thương xót khi đối mặt với những kẻ giống dã thú này là vô ích. Cô chỉ mong bốn người sớm khỏi bệnh, sau đó được các bác sĩ chữa trị, khó khăn của chồng có thể được giải quyết, cô có thể đoàn tụ với chồng. Nghĩ tới đây, dương vật của cấp dưới A đã được đưa vào âm đạo của cô. Tuy không thể so sánh với người da đen nhưng nếu âm đạo bị tổn thương lại bị xâm lấn thì rất đau đớn. Zhang Li cố gắng không hét lên vì đau đớn mà thay vào đó là một tiếng khóc. Những tiếng rên dâm đãng, cố gắng làm cho anh xuất tinh nhanh hơn.

Đúng như dự đoán, cô ấy đã nhanh chóng giải quyết cả bốn người bằng chiêu này. Lúc này, bác sĩ Zhao cũng đến... Bác sĩ Zhao đi tới bên giường, nhìn Zhang Li vẫn còn thở và hỏi: “Có chuyện gì thế? Xem ra ngươi vừa mới làm xong, không phải nói ngươi bị thương sao?"

Trương Lập: "Đúng vậy! Cả hai hố đều bị thương do họ ép buộc."

Tiến sĩ Zhao: “Bạn thật tuyệt vời! Quên đi, nhanh chóng co chân lại, dùng hai tay ôm chặt, để ta giúp ngươi kiểm tra vết thương."

Zhang Li ngay lập tức làm theo.

Sau khi xem xét kỹ lưỡng, bác sĩ Zhao nói: “Có vết rách nhưng không nghiêm trọng. Tuy nhiên, trước tiên phải khử trùng, nếu không vết thương sẽ bị nhiễm trùng và sẽ phiền phức. Các bạn có thể giúp giữ cô ấy lại. Thuốc khử trùng này rất hiệu quả nhưng sẽ rất đau đớn."

Một số người đàn ông đã hợp tác để giữ Zhang Li xuống. Bác sĩ Triệu cầm lấy lọ thuốc đã mở nắp và nói: “Hãy chịu đựng cơn đau.”

Nói xong, anh đổ lọ thuốc lên đáy chậu của cô, lọ thuốc lần lượt chảy vào hai lỗ nhỏ. Trương Lập nói: "Ồ... A! Đau quá! Ố ồ à ồ ồ ồ ồ!"

Anh ta tru lên như một con lợn bị giết thịt trong hơn nửa phút và chỉ bình tĩnh lại sau khi cơn đau dịu đi.

Bác sĩ Triệu: “Được rồi, tôi sẽ cho anh một loại thuốc mỡ đặc biệt. Đắp trực tiếp lên vết thương. Áp dụng nó sáu giờ một lần. Bạn sẽ ổn sau khi nghỉ ngơi hai ngày. Đừng quan hệ tình dục trong thời gian này! Tôi sẽ gặp lại bạn vào ngày mốt."

Sau khi bác sĩ Zhao rời đi, Zhang Li đã tự mình bôi thuốc. Lúc này Lão Chu quay lại, cười nói với cô: “Quyền đại diện đã giải quyết xong. Tất cả đều phụ thuộc vào bạn!"

Trương Lập: “Vậy ngươi đã hứa với ta cái gì, khi nào ngươi mới có thể…”

Lão Chu: “Yên tâm, ta sẽ không thất hứa, nhưng ta muốn đợi vết thương của ngươi lành hẳn rồi mới đi tìm chồng ngươi. Cậu không muốn anh ấy nhìn thấy cậu như thế này phải không?”

Trương Lập: "Cái này ngươi nói không sai."

Lão Chu: “Vậy ở đây nghỉ ngơi hai ngày đi.”

Ông chủ Chu thực sự đã giữ lời hứa và để cô thoải mái nghỉ ngơi. Hai ngày sau, Zhang Li tỉnh dậy và cảm thấy cơn đau ở phần dưới cơ thể không còn nữa. Cô ấy lẽ ra phải cảm thấy tốt hơn. Nghĩ rằng mình sẽ sớm được đoàn tụ với chồng và thoát khỏi những ngày đau khổ, chị cảm thấy nhẹ nhõm, hạnh phúc. Lúc này, bác sĩ Zhao đã đến... Sau khi bác sĩ Zhao đến, ông ấy đã giúp Zhang Li kiểm tra vết thương. Sau khi đọc xong, anh hài lòng nói: “Tôi đã bình phục rất nhanh. Loại thuốc mỡ đặc biệt này thực sự tốt. Bây giờ tôi sẽ uống hai viên thuốc này và nó sẽ an toàn. Chúng đến từ những loại kháng sinh cực mạnh." .

Zhang Li không hề biết về sự lừa dối. Cô lấy viên thuốc và nuốt nó. Không ngờ chỉ sau vài phút cô lại cảm thấy chóng mặt rồi bất tỉnh.

Khi Zhang Li tỉnh dậy, cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu và mình đang ở đâu. Cô chỉ biết tay chân mình bị khóa trên một chiếc ghế hình như được bác sĩ phụ khoa sử dụng. Lúc này bác sĩ Triệu, ông chủ Chu cùng nhân viên đi vào, bác sĩ Triệu nói: “Tỉnh rồi à? Đừng sợ, đây là viện nghiên cứu của tôi."

Trương Lập: “Tại sao lại bắt tôi? Ông chủ Chu, ông không đồng ý giúp tôi sao?"

Lão Chu: “Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giúp chồng cô giải quyết nợ nần, nhưng bác sĩ Triệu là bạn cũ của tôi. Anh ấy nói muốn nghiên cứu cơ thể của cậu nên tôi đương nhiên phải giúp anh ấy.”

Zhang Li: "Có gì để nghiên cứu về cơ thể của tôi? Hãy để tôi đi nhanh lên!"

Bác sĩ Triệu: “Anh sai rồi. Bạn đã sử dụng loại thuốc mỡ đặc biệt của tôi. Bây giờ bạn có thể đóng góp một chút cho nghiên cứu y học! Tôi chỉ quan tâm đến việc nghiên cứu cơ thể của bạn có thể chịu đựng được người da đen. Tất nhiên bây giờ tôi muốn nghiên cứu âm đạo của bạn trước."

Nói xong, anh ta lấy ra một con mỏ vịt cực lớn. Zhang Li sợ đến mức toàn thân run rẩy. Tay chân cô bị xích, hai chân dang rộng, chỉ có thể để mình bị tàn sát. Tiến sĩ Zhao: “Đây là một kích thước cực lớn. Trước đây nó chỉ được sử dụng cho một cô gái Nga cao lớn. Nếu bạn có thể làm điều đó với một người da đen thì điều này sẽ ổn thôi."

Nói xong, cô bắt đầu nhét mỏ vịt vào âm đạo của Zhang Li. Bề mặt kim loại lạnh lẽo mang đến cảm giác ớn lạnh trong lòng cô. Cô không kìm được nước mắt: “Bác sĩ, xin hãy để tôi đi. Tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường. Tôi sẽ không giúp ích gì cho việc nghiên cứu của bạn đâu!"

Tiến sĩ Zhao: “Đừng đánh giá thấp bản thân. Dù sao thì sau khi xem xong tôi sẽ biết."

Rồi cô mở mỏ vịt ra. Thứ này thực sự quá lớn, âm đạo mới lành của cô không thể chịu nổi. Zhang Li ngay lập tức khóc và hét lên: "Wow, đau quá! Đừng... đừng!"

Bác sĩ Zhao: "Nó vẫn chưa mở hết! Bạn cần mở nó ra xa hơn để nhìn rõ."

Nói xong, anh kéo mỏ vịt to hơn rồi sửa lại. Anh ta lấy kính lúp nhìn một lúc rồi nói với những người khác: "Quả nhiên là một thiết bị nổi tiếng! Các anh đã đụ phụ nữ rất nhiều. Hãy đến xem xét kỹ hơn cấu tạo của phụ nữ!"

Mọi người lần lượt dùng kính lúp để quan sát kỹ âm đạo đã căng ra của Zhang Li. Zhang Li đáng thương đã toát mồ hôi lạnh vì đau đớn, nhục nhã đến mức òa khóc... Mọi người lần lượt dùng kính lúp để đánh giá âm đạo căng ra của Zhang Li, sau khi vuốt ve và phê bình, bác sĩ Zhao từ từ lấy ra con mỏ vịt khổng lồ. Bởi vì nó thực sự được mở quá rộng nên trong một thời gian, cái lỗ không thể đóng lại hoàn toàn. Bác sĩ Triệu: “Tôi bị một người đàn ông da đen làm tình nên độ đàn hồi của tôi kém đi một chút, không sao cả, tôi sẽ giúp cô hồi phục.”

Nói xong, anh ta đẩy một dụng cụ điện tử tới, cầm hai thanh kim loại nhỏ lên rồi bất ngờ chạm vào âm đạo của Zhang Li. Zhang Li nói: "Ồ... Đúng vậy!"

Bác sĩ Zhao chỉ chạm vào thanh kim loại trong một hoặc hai giây rồi lấy thanh kim loại đi. Trong khi Zhang Li đang hét lớn, cơ thể cô cũng co giật dữ dội. Sau đó, toàn thân cô run rẩy, nước tiểu tiểu hết ra ngoài, thở hổn hển.

Sau khi cô lấy lại hơi thở, bác sĩ Triệu nhìn vào âm đạo của cô, lắc đầu nói: "Khả năng hồi phục không lý tưởng, xem ra dòng điện cần phải tăng lên."

Nói xong cô bắt đầu điều chỉnh thiết bị điện tử. Zhang Li kêu lên: "Không, không! Xin đừng gọi cho tôi nữa, tôi không chịu nổi!"

Bác sĩ Zhao: "Loại điện trị liệu này rất hiệu quả trong việc giúp bạn se khít cơ âm đạo. Đừng lo lắng, tôi rất có kinh nghiệm và biết bạn có thể chịu đựng được bao nhiêu. Tôi sẵn sàng quay lại!"

Mặc dù trước đây Lão Lưu đã từng được kích thích âm đạo bằng dòng điện nhưng rốt cuộc nó chỉ là một món đồ chơi tình dục, dòng điện rất yếu. Vừa rồi điện giật đã đủ mạnh, hiện tại cần phải tăng cường độ dòng điện. Cô sợ hãi đến mức Zhang Li vùng vẫy điên cuồng dù biết điều đó là không thể. Tuy nhiên, tay chân của cô đã bị khóa chặt, nỗ lực đấu tranh đều vô ích. Hai thanh điện đã ấn vào âm đạo của cô. Bác sĩ Zhao lần này không buông tay, để dòng xung phát ra từ thiết bị lần lượt kích thích cô. Zhang Li lắc đầu điên cuồng và hét lên, cuối cùng nước phun về phía bác sĩ Zhao như một đài phun nước trước khi ông buông tay. Zhang Li cứ khóc lóc thảm thiết, nhưng âm đạo của cô không ngừng co giật. Cô tiếp tục phun ra nhiều tia tinh dịch cho đến khi gục xuống và hôn mê... Khi Zhang Li tỉnh dậy, cô thấy mình đã được chuyển từ ghế sang giường lớn. Bốn bên giường đều có lan can, cổ tay và bàn chân của cô đều bị trói chặt bằng khóa da. Những chiếc khóa da được cố định bằng xích sắt ở bốn góc giường, tạo cho cô tư thế hình chữ X.

Một số miếng vá nối với dây được dán vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô và một thanh kim loại không quá dày được đưa vào âm đạo của cô. Ở đầu thanh có một dải kim loại nhỏ hơn ép vào bụng dưới của cô, tạo thành một cái kẹp để ngăn thanh kim loại rơi ra ngoài. Tất nhiên, bác sĩ Zhao, Lão Chu và những người khác đều ở bên giường.

Zhang Li vẫn còn sợ hãi vì bị điện giật trước đó, hoảng sợ hỏi: "Anh còn định làm gì tôi nữa? Hãy để tôi đi nhanh!"

Bác sĩ Triệu: "Yên tâm đi, ngươi giúp ta hoàn thành thí nghiệm này có thể rời đi. Ta muốn kiểm tra cảm giác và phản ứng của các bộ phận khác nhau của phụ nữ. Ta sử dụng một lượng nhỏ dòng điện, rất an toàn, ngươi sẽ cảm thấy rất tốt."

Zhang Li khóc và nói: "Tại sao bạn lại muốn làm một thí nghiệm biến thái như vậy? Không có người phụ nữ nào muốn bị sốc như thế này!"

Tiến sĩ Zhao: "Tôi làm loại thí nghiệm này để khiến tình yêu giữa nam và nữ trở nên hạnh phúc hơn. Quá tuyệt vời rồi! Sự đóng góp của bạn có thể giúp ích cho rất nhiều phụ nữ lạnh lùng! Đừng nói nhiều nữa, nhanh chóng hoàn thành và có thể về sớm!"

Nói xong, anh ta bật từng nhạc cụ lên, các bộ phận khác nhau trên cơ thể anh ta bị dòng điện xung kích thích, khiến Zhang Li không tự chủ được vặn vẹo, nhưng tất nhiên cô không thể thoát khỏi nó.

Bác sĩ Zhao đã kiểm soát nó từng bước một. Khi dòng điện chạy qua núm vú được bật lên, Zhang Li cuối cùng cũng không chịu nổi mà hét lên: "Ôi, tôi không chịu nổi! Đừng giật ngực tôi!"

Bác sĩ Triệu: "Làm sao vậy? Có cảm giác như bị cắn nhẹ không? Có thoải mái không?"

Zhang Li: "Không... không, tôi buồn quá... Trời ơi, tôi thực sự không chịu nổi!"

Bác sĩ Zhao tắt máy, Zhang Li đang định thở một hơi, nhưng cô không biết rằng các điện cực gắn ở đùi trong và gần hậu môn của cô lại được bật lên. Sự kích thích mạnh đến mức cô không khỏi nâng mông lên hạ xuống, cố gắng loại bỏ các điện cực nhưng vô ích. Cô chỉ có thể hét lên: "Trời ơi, cứu tôi với, tôi không chịu nổi, ôi, tôi muốn đi tiểu!"

Bác sĩ Triệu: "Tè! Khi nào cậu tiểu thì tôi sẽ dừng lại."

Zhang Li không còn chịu đựng được nữa và đi tiểu thỏa thích... Zhang Li vẫn thở hổn hển sau khi đi tiểu. Tiến sĩ Zhao nói: "Bạn đi tiểu rất thoải mái phải không? Sau đó sẽ đến phần kiểm tra thú vị hơn!"

Zhang Li: "Còn muốn làm gì nữa? Nếu tiếp tục, tôi sẽ chết thật!"

Tiến sĩ Zhao: "Tôi chắc chắn sẽ không giết bạn. Giết người là tội ác! Chỉ cần khiến bạn muốn chết. Điều đó phụ thuộc vào cây gậy cắm vào cơ thể bạn. Hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

Nói xong cô bật nhạc cụ cuối cùng lên. Có rất nhiều điểm đầu ra dòng điện phân bố trên bề mặt của thanh kim loại này. Dưới sự điều khiển theo chương trình của dụng cụ, các phần khác nhau của âm đạo lần lượt được kích thích, gây co thắt. Zhang Li tất nhiên không thể chịu đựng được. Cô theo bản năng đẩy cơ thể lên xuống, vặn vẹo như điên để thoát khỏi thanh kim loại. Đồng thời, cô không khỏi hét lên: "Ôi, ôi, ôi, ôi! Ối... Đúng! Ối! Ối! Giết tôi đi! Ôi trời, cứu tôi với! Nhanh... ...Dừng lại đi, tôi không chịu nổi nữa! Ôi không, đừng đánh tôi nữa!"

Tiến sĩ Zhao không những không dừng lại mà còn tăng dòng điện đầu ra lên mức tối đa. Zhang Li nói: "Ồ! Không, không, không... Tôi muốn... Ừ... Ừ!"

Với một tiếng hét dài, cuối cùng anh ta gục xuống và ngất đi lần nữa.

Khi Zhang Li tỉnh dậy lần nữa, cô thấy mình đã được thả lỏng. Ông chủ Chu nói: "Em tỉnh rồi à? Thật là một người phụ nữ tuyệt vời. Được rồi, bây giờ em có thể gọi cho chồng mình và mời anh ấy đến văn phòng của tôi để bàn về khoản vay."

Zhang Li cuối cùng cũng cảm thấy rằng sự kết thúc đau khổ của cô là phần thưởng, và ngay lập tức gọi cho Li Ji.

Hóa ra Li Ji đã trở lại Trường Sa. Có lẽ đó là sự trả thù. Người phụ nữ ở Thâm Quyến đã lấy một số tiền lớn từ anh ta và bỏ trốn cùng người đàn ông. Chán nản, anh quay trở lại Trường Sa và được biết từ Lão Lưu rằng Zhang Li đã sẵn sàng chịu đựng mọi hình thức ngược đãi tàn nhẫn vì lợi ích của mình. Cuối cùng anh cũng hiểu được cô là nhất nên lập tức hợp tác với Lão Lưu và Lão Chu trong cảnh vay tiền cuối cùng để tránh sự nghi ngờ của Zhang Li. Sau đó, anh đưa Zhang Li về nhà và tận hưởng thế giới của họ một lần nữa.
