============================================================
  Cô gái đã đánh cắp bức tượng bán thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%b7%e8%83%b8%e5%9c%8d%e7%9a%84%e5%b0%91%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2023-01-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

Đối với Tomiichiro Suzuki, không có gì dễ chịu hơn việc ngồi trong văn phòng của mình.

Anh ấy là tổng giám đốc của cửa hàng bách hóa lớn này. Tất nhiên, sở dĩ anh có được thành tích như ngày hôm nay không phải vì năng lực của anh mà là vì Tổ Âm. Cửa hàng bách hóa lớn này do cha anh thành lập và gia đình anh nắm giữ cổ phần lớn nhất. Vì vậy, một cách tự nhiên, anh trở thành giám đốc điều hành của công ty.

Bản thân anh là một người tầm thường nhưng mọi việc trong công ty đều đi đúng hướng và anh có một nhóm trợ lý có năng lực nên việc kinh doanh của công ty không bị ảnh hưởng gì.

Trên thực tế, khi cha ông qua đời, ông đã chuyển giao quyền lực lớn nhất của công ty cho hai người em trai của mình. Ông cũng biết con trai mình chỉ là một người tầm thường nên không yên tâm giao lại công việc kinh doanh của gia đình cho con trai mình.

Mặc dù Suzuki lo lắng về điều này nhưng anh không thể làm gì được. Bởi vì bố tôi quy định mọi việc trong công ty đều phải được đa số ban giám đốc thông qua mới có thể thực hiện, và hai người chú có năng lực, cộng thêm một số giám đốc cổ đông nhỏ, tất nhiên đều có quyền lực của công ty.

Vậy Suzuki không có việc gì để làm? Tất nhiên là không.

Suzuki cũng có được một số quyền lực trong công ty và quyền lực này là quản lý bộ phận an ninh.

Cái gọi là bộ phận an ninh của các cửa hàng bách hóa lớn thực chất có một công việc rất đơn giản, đó là ngăn chặn việc mua hàng quá đắt, trộm cắp, v.v.

Suzuki không phải lo lắng về cách ngăn chặn việc mua quá nhiều vì người quản lý an ninh của anh ấy đã thiết kế mọi thứ cho anh ấy. Tất cả những nơi quan trọng đều được trang bị máy ghi hình 24/24 và hệ thống báo động an ninh. Còn những nhân viên bảo vệ mặc thường phục, họ thường ẩn mình giữa những người bán hàng và khách hàng để ngăn chặn hành vi trộm cắp cả bên ngoài lẫn bên trong.

Trong trường hợp này, Suzuki có thể làm gì? Đó là điều anh ấy thấy thực sự thú vị - trêu chọc những con bạc cao bị bắt.

Có đủ loại người mua cao, kể cả những người mua thấp, những người tham lợi nhỏ, và một số là những kẻ trộm cắp. Thực tế, nhiều người có tiền nhưng lại thích trộm cắp. Đối mặt với những người này, Suzuki cảm thấy mình có quyền lực tối cao (điều này không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì anh ấy thực sự không có địa vị gì trong công ty. Anh ấy chỉ có thể phát huy quyền lực trước những người không thể phản kháng và không dám phản kháng như vậy). Anh ta nghĩ ra đủ mọi cách để làm đối phương bối rối, điều khiến anh ta càng tự hào hơn là trong trò chơi kỳ lạ này, anh ta thường thu được một số lợi nhuận ngoài mong đợi.

Để làm cho loại trò chơi này trở nên thú vị hơn, Suzuki đã mở một căn phòng được thiết kế đặc biệt phía sau văn phòng tổng giám đốc của mình. Tất nhiên, khi anh muốn bố trí một căn phòng như vậy, không ai can thiệp vào anh, bởi vì các chú của anh cũng tin rằng thà để anh lo một số việc còn hơn là bỏ qua. Nếu không quan tâm chút nào, có lẽ anh ta sẽ dành nhiều thời gian hơn để suy nghĩ cách giành lấy quyền lực.

Giờ đây khi đã được sự cho phép ngầm, anh ấy chơi trò chơi hăng hái hơn và có nhiều thủ thuật hơn.

Tuy nhiên, không có gì xảy ra cho đến bây giờ. Bởi vì những người bị hắn trêu chọc thảm hại sau đó đều không dám lên tiếng. Suy cho cùng, trộm cắp không phải là việc đáng trân trọng và không nên đề cao một cách tùy tiện.

Hôm nay Suzuki lại ngồi trong văn phòng chờ con mồi mới.

Đúng lúc đó có người gõ cửa.

"Mời vào." Suzuki nói.

Chính giám đốc an ninh là người mở cửa bước vào. Anh ta nói với Suzuki: "Tổng giám đốc, chúng tôi lại bắt được một tên nữa." Anh ta cầm một hộp băng video trên tay, đưa cho Suzuki, tâng bốc nói: “Tổng giám đốc, hôm nay nhất định anh sẽ thấy bộ phim này rất thú vị.”

Tất nhiên giám đốc an ninh biết sở thích của Suzuki và ông ta cũng có ý định lấy lòng Suzuki. Chỉ cần Suzuki thích thì vị trí của anh ấy có thể được giữ vững.

Suzuki gật đầu nói: "Trước tiên đưa anh ấy đến phòng VIP." Cái gọi là "phòng VIP" là biệt danh nơi anh trêu chọc những khách hàng cao cấp.

"Tôi biết." Giám đốc an ninh rút lui.

Suzuki cho đoạn băng vào máy quay, bộ phận bán đồ lót của công ty xuất hiện trên màn hình.

Suzuki bị thu hút bởi một khách hàng trên màn ảnh. Dù video chỉ là đen trắng nhưng có thể thấy đó là một cô gái tràn đầy sức sống trẻ trung. Cô ấy đang mang một chiếc túi treo và đang đặt một bức tượng bán thân vào túi bằng một tay.

Cô ấy có ngoại hình rất xinh đẹp nhưng khuôn mặt lại rất lo lắng. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô làm một việc như thế này.

Cô ta liên tiếp trộm ba bức tượng bán thân rồi vội vàng quay người bỏ đi.

Bạn không cần đọc thêm cũng biết chắc chắn cô ấy đã theo cô ra khỏi cửa công ty. Cô tưởng mình vô hình như một bóng ma nhưng lại bị chặn lại ở cửa.

Suzuki có vẻ mặt đầy tự hào. Anh nhấn công tắc, cánh cửa phía sau ghế mở ra và anh bước ra ngoài. Ở đó có một lối đi nhỏ, tiếp theo là một cánh cửa khác là cửa kính. Tuy nhiên, kính được chế tạo đặc biệt và chỉ có thể nhìn thấy từ phía này.

Bây giờ anh có thể nhìn rõ bên trong căn phòng. Trên bàn có chiếc túi xách và ba bức tượng bán thân. Trên chiếc ghế đối diện bàn, cô gái đang ngồi.

Khi Suzuki nhìn nó, anh cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Cô gái đó trông thật xinh đẹp.

Chỉ cần xem video, anh đã cảm thấy cô gái này trông rất xinh đẹp. Tuy nhiên, ống kính máy ảnh không quá gần cô khi chụp và được chụp từ cao xuống thấp nên không rõ lắm. Nhưng bây giờ, nó đã hoàn toàn khác.

Cô gái này chỉ khoảng mười tám, mười chín tuổi. Cô ấy có một đôi mắt to, chiếc mũi cao và hơi tròn, khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy là một cô gái rất sôi nổi.

Tuy nhiên, lúc này cô ấy đã cúi đầu xuống và dường như đang có vẻ lo lắng trên khuôn mặt.

Suzuki nhấn công tắc, cửa kính mở ra và anh bước vào.

Cô gái ngẩng đầu lên, vẻ mặt lúc này rõ ràng càng sợ hãi hơn.

Suzuki cố ý ngẩng mặt lên, sau đó ngồi xuống ghế nói: "Anh có biết ăn trộm là tội nặng không? Anh sẽ bị phạt tù!"

Cô gái càng sợ hãi hơn. Cô gần như rơi nước mắt và nói: “Thưa ông, tôi đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi, tôi không dám tái phạm nữa”.

Suzuki cười thầm trong lòng. Lần nào anh ta cũng sử dụng thủ thuật này hết lần này đến lần khác. Động thái này luôn rất hiệu quả. Nó mang lại cho đối thủ một uy tín đầu tiên.

“Được rồi, bây giờ tôi hỏi bạn, bạn phải trả lời thành thật,” Suzuki nói, “Bạn tên gì và năm nay bạn bao nhiêu tuổi?”

"Tôi tên là Okada Takashiko, tôi 19 tuổi, là sinh viên năm nhất trường Đại học Meichi." Cô gái nói.

Suzuki rất ngạc nhiên và vui mừng khi biết người bên kia hóa ra lại là một nữ sinh viên đại học. Đó là một cơ hội hiếm có.

"Bạn sống ở đâu, bố mẹ bạn làm nghề gì?" Suzuki hỏi.

"Anh có muốn nói với bố mẹ em không?" Cao Thế Tử lo lắng kêu lên: "Thưa ngài, xin đừng làm vậy. Cha mẹ tôi đều là giáo sư đại học. Nếu họ phát hiện ra, họ..."

Suzuki thậm chí còn cảm thấy kỳ lạ hơn. Thì ra bố mẹ đối phương đều là người có quan hệ tốt. Tuy nhiên, mặt khác, anh lại càng cảm thấy tự hào hơn, bởi càng ít dám phô trương sức mạnh, anh càng chơi bừa bãi.

"Việc cậu có nói với bố mẹ hay không lại là chuyện khác. Cậu phải nói cho tôi tên của mình trước, biết không?" Suzuki nói.

Gao Shizi miễn cưỡng cho biết địa chỉ và tên của cha mẹ. Cả hai đều là giáo sư đại học.

Suzuki nhìn Gao Shizi và hỏi: "Được rồi, tại sao bạn lại muốn mua Gao?"

"Thưa ngài..." Cao Thế Tử bật khóc nói: "Thật ra tôi không có ý trộm cắp. Tôi chỉ cùng bạn học cá cược mà thôi, bọn họ nói tôi không dám làm chuyện như vậy. Tôi làm việc như vậy chỉ vì vui mà thôi. Bây giờ tôi rất hối hận. Tôi sẵn sàng bồi thường mọi thứ, số tiền gấp đôi gấp ba. Tôi chỉ cầu xin anh thả tôi ra, sau này tôi sẽ không tái phạm nữa."

"Nếu bạn chỉ muốn giải trí, tại sao bạn không ăn trộm một số đồ dùng thay vì ăn trộm một bức tượng bán thân?" Suzuki hỏi.

Mặt cô gái chợt đỏ bừng. Cô kể: “Lúc đó một bạn nữ cùng lớp nói với tôi rằng bộ phận bán thân là nơi ít được chú ý nhất và dễ tấn công nhất nên tôi…”

Suzuki cố tình giữ im lặng, trong giây lát, bầu không khí trong phòng im lặng như tờ.

"Được, ngươi đứng lên." Suzuki nói.

Cô gái đứng dậy như được bảo. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, cao 5 feet 4 inch và rất phát triển. Dù chỉ mặc áo phông rộng thùng thình nhưng có thể thấy cô có vóc dáng rất đẹp. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần jean.

Trong mắt cô ấy hiện lên vẻ cầu xin, cô ấy nhìn Suzuki lo lắng.

“Thông thường, chúng tôi có hai cách để đối phó với những người mua giá cao.” Suzuki nói: "Một: Gọi cảnh sát. Cảnh sát đương nhiên sẽ buộc tội kẻ trộm. Bạn đã đọc tin tức trên tường chưa?"

Có rất nhiều tin tức được đăng trên tường của "phòng VIP" này, tất cả đều là tin tức về việc một số người mua giá cao bị kết án tù.

"Không, đừng." Cao Thế Tử nói.

Suzuki lộ ra nụ cười đắc thắng, anh nói: “Có một phương pháp khác mà chúng tôi dùng để đối phó với những nam nữ sinh chưa đủ tuổi đó, đó là thông báo cho cha mẹ của các em, ai sẽ chịu trách nhiệm bồi thường và kỷ luật.”

"Không, không..." Gao Shizi run rẩy nói. Rõ ràng, cô cũng rất sợ phương pháp này.

"À, vừa rồi cậu bao nhiêu tuổi rồi?" Suzuki cố tình hỏi.

"Năm nay tôi mười chín tuổi." Cao Tử nói.

"Vậy ngươi cũng không phải vị thành niên nữ hài, chúng ta chỉ có thể sử dụng phương pháp thứ nhất." Suzuki nói.

"Thưa ngài, làm ơn." Gao Shizi quỳ trên mặt đất và cầu xin, nước mắt tuôn rơi.

Suzuki thầm tự hào nói: "Anh dậy trước đi, mọi việc không thể thương lượng được."

Cô gái vui mừng khôn xiết khi nghe Suzuki nói điều này. Cô đứng dậy và nói: "Thưa ông, nếu ông tha thứ cho tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì."

Suzuki chậm rãi nói: "Vậy còn xem ngươi có chịu hợp tác hay không."

Gao Shizi nói: "Tôi sẵn sàng hợp tác."

Suzuki nhìn Gao Shizi và đột nhiên hỏi: "Bạn có thích những bức tượng bán thân này không?"

Nghe được câu hỏi của Suzuki, mặt Gao Shizi lập tức đỏ bừng. Cô cúi đầu, nghịch nghịch góc quần áo nói: “Tôi chỉ lấy ngẫu nhiên mà thôi.”

Suzuki chọn ba bộ ngực, hai bộ màu hồng bán trong suốt, bộ còn lại màu đen có hoa, cả hai đều rất gợi cảm.

"Bạn đã bao giờ mặc một bức tượng bán thân như thế này trước đây chưa?" Suzuki hỏi.

"KHÔNG." Gao Shizi thì thầm.

"Nhân tiện, bạn là sinh viên đại học. Bạn mặc bộ ngực khiêu gợi như vậy ở trường không thích hợp đâu." Suzuki vừa nói vừa chơi đùa với ba bức tượng bán thân. Anh ta nhìn vào kích thước bên trên và thấy rằng ba bức tượng bán thân đều có kích thước 35 inch.

"Ngực của bạn có ba mươi lăm inch không?" Suzuki hỏi.

Cao Thế Tử do dự một chút rồi nói: "Tôi dùng cỡ này." Khi cô ấy nói điều này, mặt cô ấy đỏ bừng và vẻ mặt ngại ngùng của cô ấy khiến Suzuki càng thêm thú vị.

"Nhìn từ bên ngoài, ngực của bạn có vẻ không lớn lắm." Suzuki nói, "Hãy cho tôi xem hiện tại bạn đang mặc loại áo ngực nào."

Gao Shizi ngạc nhiên nhìn Suzuki và nói: "Không, thưa ngài, đừng."

Suzuki chậm rãi nói: "Vốn là ta muốn giúp ngươi, nhưng trong trường hợp này, quên đi, ta chỉ có thể báo cảnh sát." Vừa nói hắn vừa nhấc máy.

Trên mặt Cao Thế Tử lại hiện lên vẻ hoảng sợ, cô ấy nói: "Xin đừng làm điều này." Cô ấy dừng lại và nói: "Tôi chỉ sử dụng một bức tượng bán thân rất bình thường, không có gì đẹp mắt cả."

"Nó có thực sự phổ biến không? Mọi người nói rằng các nữ sinh đại học thích mặc áo ngực có nút phía trước. Bạn nói đúng không?" Suzuki hỏi, nhìn vào ngực Gao Shizi với đôi mắt rực lửa.

Cao Thế Tử cúi đầu không nói gì.

Suzuki bước đến gần cô ấy và nói, "Thế thì sao? Để tôi xem qua rồi tôi sẽ để cô đi."

“Có ổn không nếu tôi thực sự cho cậu xem một chút?” Gao Shizi nói như thể anh đã quyết định.

"Đương nhiên là muốn xem một chút." Suzuki nói với nụ cười tự hào.

Cao Thế Tử nghiến răng kéo chiếc áo phông đang mặc lên, để lộ bộ ngực trắng như tuyết.

Đúng như dự đoán, cô ấy chỉ đang mặc một chiếc áo ngực rất bình thường. Đó là một món đồ rẻ tiền và khá cũ. Rõ ràng là nó đã được sử dụng khá lâu rồi.

Đó là loại áo ngực cổ xưa, phần áo ngực khá lớn, che kín toàn bộ bộ ngực của cô. Tuy nhiên, chỉ cần nhìn từ bên ngoài, chúng ta cũng có thể biết rằng bó này rất lớn, 35 inch, mà tôi tin là một con số thực.

Suzuki ánh mắt hoàn toàn bị thu hút, nhất thời không biết phải làm sao.

Mặt Cao Thế Tử đỏ bừng như lên cơn sốt. Cô đứng đó bất động như một bức tượng nhưng tư thế lại rất tự nhiên và quyến rũ.

Suzuki nuốt khan nói: "Vậy ra anh dùng thứ lỗi thời như vậy."

Đầu óc anh quay cuồng. Trước đây anh cũng từng trêu chọc một số nữ sinh cao cấp như thế này. Tuy nhiên, lúc này, anh ấy thường bỏ cuộc và để người kia rời đi.

Đó là bởi bản thân anh cũng biết rất rõ, nếu đi quá xa, công ty có thể bị ảnh hưởng, các chú sẽ không để anh đi.

Hơn nữa, trước đây hắn dùng phương pháp này để trêu chọc đối phương, đó chỉ là tâm lý trả thù nhằm thể hiện thực lực của mình. Anh ta có rất nhiều tiền, muốn chơi với phụ nữ thì có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào. Trên thực tế, rất nhiều nữ nhân viên xinh đẹp trong công ty đã chủ động lao vào vòng tay anh. Tại sao anh ta phải mạo hiểm như vậy?

Tuy nhiên, hôm nay khi đối mặt với Gao Shizi trước mặt, anh cảm thấy một cảm giác chiếm hữu khó tả. Anh thực sự muốn chiếm hữu cậu.

Điều đó cũng hoàn toàn bình thường. Trước đây, trong số những người mua cao có rất nhiều sinh viên, nhưng chưa bao giờ có sinh viên đại học. Hơn nữa, thân hình của Gao Shizi lại rất bụ bẫm, có một cặp đu đủ lớn đung đưa, đẹp đẽ đến thế. Ngoài ra, biểu cảm ngại ngùng của cô cũng khiến người xem phải suy nghĩ.

Trên thực tế, một số cô gái cao cấp trước đây bị bắt có dáng người chuẩn, ngoại hình xinh đẹp, nhưng hầu hết đều là những tay xã hội đen thường xuyên; một số là những cô gái đi làm, thậm chí họ còn chủ động gợi ý với Suzuki rằng họ có thể trao đổi thân xác. Điều đó thực sự khiến Suzuki sợ hãi. Anh ấy không phải là người không hiểu phép tắc, và tất nhiên anh ấy hiểu hậu quả của việc làm bừa bộn.

Tuy nhiên, đối mặt với Gao Shizi, anh muốn mạo hiểm.

Thấy Suzuki im lặng, Gao Shizi lớn tiếng hỏi: "Bây giờ tôi có thể rời đi được không?"

Suzuki bị lời nói của cô đánh thức, lập tức ủ rũ nói: "Thật là một thứ rẻ tiền."

"Ngươi, ngươi..." Cao Thế Tử gấp đến mức muốn phản bác: "Không phải ngươi vừa mới nói xem qua có thể để cho ta rời đi sao?"

“Anh có nghĩ là tôi thực sự muốn nhìn thấy bức tượng bán thân của anh không?” Suzuki nói: “Tôi muốn xem liệu em có trộm chiếc áo ngực khác để mặc trên người không, hiểu không?”

"Bây giờ ngươi đã nhìn thấy rồi, ngươi nên để ta rời đi." Cao Thế Tử nói.

“Hừm, tôi nhìn không rõ.” Suzuki nói: "Trước hết, tôi nghi ngờ liệu ngực của bạn có to như vậy không. Ngực của bạn kín quá. Bạn không thể đặt những cái khác vào bọc, rồi đặt cái này ở bên ngoài sao? Những người mua hàng cao cấp đều là những kẻ xảo quyệt."

"Tôi chưa bao giờ vào phòng thử đồ, làm sao tôi có thể làm được điều đó?" Gao Shizi tranh luận với khuôn mặt đỏ bừng vì lo lắng.

"Đó là những gì bạn đã nói. Làm sao tôi biết bạn đã từng vào phòng thử đồ chưa?" Suzuki nói.

“Vậy thì cậu muốn gì?” Cao Thế Tử nói.

“Có hai cách, một là anh cởi áo ngực ra cho tôi nhìn rõ, hai là tôi gọi cảnh sát.” Suzuki nói.

Gao Shizi lại bật khóc và nói: "Anh, anh không phải đang bắt nạt người khác sao?"

"Chị ơi, đừng nói nhảm nữa." Suzuki nói: "Thứ nhất, không có ai bảo cậu đến đây trộm đồ. Thứ hai, tôi không bắt cậu cởi ra. Mọi chuyện đều là do cậu tự nguyện."

"Vậy thì-" Cao Thế Tử nhất thời không biết trả lời thế nào. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Sao anh không gọi một nhân viên nữ vào, tôi để cô ấy kiểm tra.”

"Không, tôi cũng không thể tin tưởng nữ nhân viên của chúng tôi. Hoặc, một phương pháp thỏa hiệp là để một nữ cảnh sát thực hiện việc khám xét. Cảnh sát nữ đáng tin cậy hơn, được chứ?" Suzuki nói.

"Ngươi, ngươi..." Cao Thế Tử biết Suzuki đang uy hiếp nàng, nhưng hắn lại không nghĩ ra biện pháp.

"Thế thì sao?" Suzuki thúc giục.

Cao Thế Tử ngơ ngác đứng tại chỗ, thật sự không biết trả lời thế nào.

Suzuki cười nói: "Nếu anh không phản đối, sao tôi không cởi trói cho anh xem thử." Anh ấy dừng lại một chút rồi nói: "Kỳ thực đây cũng là chuyện rất bình thường, cậu không thường xuyên nhờ bác sĩ kiểm tra sao?"

Vừa nói, anh vừa bước đến bên cạnh Gao Shizi. Cao Thế Tử vẫn ngơ ngác đứng không nói gì.

Suzuki biết đối phương đã nhượng bộ, anh càng trở nên táo bạo hơn. Anh đi phía sau Gao Shangzi và dùng tay cởi cúc áo ngực của cô.

Gao Shizi giữ chặt bức tượng bán thân nhưng Suzuki đã dùng tay chạm vào eo cô rất khéo léo. Khi tay của Gao Shizi co lại, bức tượng bán thân không thể giữ được và rơi xuống.

Đôi mắt của Suzuki mở to. Cao Thế Tử lập tức dùng tay che ngực lại, nhưng phần lớn da thịt mềm mại đầy đặn của cô vẫn lộ ra ngoài.

Hai cục thịt giống như hai quả đào bụ bẫm, vì Cao Thế Tử dùng tay che ngực nên hai cục cơ của cô ấy càng có vẻ đầy đặn hơn.

Suzuki chỉ cảm thấy một sự thôi thúc dâng trào. Tư thế che nửa người này là hấp dẫn nhất. Anh khao khát được biết điều gì đang được giấu dưới bàn tay của Gao Shizi.

Gao Shizi nói: "Bây giờ, tôi có thể rời đi. Bạn đã có thể chứng minh rằng tôi không lấy gì khác."

“Chưa, hơn nữa cậu còn chưa cởi quần, người ăn trộm áo lót thường cũng ăn trộm đồ lót.” Suzuki nói.

"Ngươi thật không biết xấu hổ." Gao Shizi nghiến răng nói.

Tuy nhiên Suzuki vẫn tỏ ra kiên quyết. Anh bước đến bên cạnh Gao Shizi và cởi cúc quần jean của cô.

"Không, đừng." Cao Thế Tử buông tay, kéo mạnh quần.

Hai bầu ngực trước ngực của cô lộ hẳn ra ngoài vì cô đang cởi quần bằng cả hai tay.

Cô ấy có hai quầng vú tròn và to, màu đỏ nhạt, ở đầu quầng vú có hai núm vú hơi nhô ra.

Suzuki choáng váng. Anh đã nhìn thấy bộ ngực của nhiều phụ nữ, nhưng khi nói đến vẻ đẹp của bộ ngực thì bộ ngực trước mặt anh là hấp dẫn nhất.

Gao Shizi giật mình khi thấy Suzuki đang nhìn ngực mình với đôi mắt rực lửa. Theo phản xạ bản năng, cô dùng tay che ngực lại.

Nhìn thấy cơ hội, Suzuki lập tức kéo mạnh, chiếc quần jean và đồ lót bó sát của Gao Shizi cũng bị kéo ra bằng cú kéo này.

Gao Shizi lại hét lên, tay cô đưa xuống che đi phần bí ẩn của mình.

Tuy nhiên, tôi có thể chăm sóc phần trên nhưng tôi không thể chăm sóc phần dưới. Loại tình huống xấu hổ đó thực sự không thể diễn tả được.

Như phát điên, Suzuki ôm Gao Shizi vào lòng và dùng tay chạm vào cơ thể cô. Da cô ấy trơn quá.

Gao Shizi giãy giụa, đẩy mạnh Suzuki ra và nói: "Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ kêu cứu."

Suzuki giật mình. Quả nhiên hắn buông tay ra, Cao Thế Tử giãy dụa đi đến ghế sô pha. Và chuẩn bị kéo quần lên lần nữa.

Suzuki nói: “Được rồi, bạn đi đi. Nhưng tôi sẽ không đưa cho bạn hộp băng video đó”.

"Băng video? Băng video gì?" Cao Thế Tử hỏi.

"Nhìn xem, nó ở đây." Suzuki vừa nói vừa chỉ vào hộp băng video trên bàn.

Bàn thư sinh sửng sốt. Cô không biết Suzuki có ý gì khi nói điều này.

Suzuki bật máy quay và cho đoạn băng vào. Toàn bộ hành vi trộm cắp của Gao Shizi ngay lập tức bị bại lộ.

Sắc mặt của Cao Thế Tử tái nhợt, ngơ ngác đứng đó.

Toàn bộ cơ thể của cô giờ đã lộ ra trước mặt Suzuki mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Suzuki đơn giản là bị choáng ngợp. Khi Gao Shizi đứng đó, anh ấy giống như một bức tượng đá. Ngực của cô ấy chắc chắn đã đẹp nhưng vùng hình tam giác dưới cặp mông phẳng lại càng hấp dẫn hơn.

Bên trên trải ra một lớp cỏ nông, mềm mại che đi phần bí ẩn đó.

Đùi của cô ấy dài, cơ bắp cân đối và mọi thứ đều thật hoàn hảo.

Gao Shizi xem đoạn băng, ngồi xuống ghế sofa, ôm mặt khóc.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
