============================================================
  Cú ngã của một cô gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%ad%a9%e7%9a%84%e6%b7%aa%e9%99%b7/
  Ngày       : 2021-03-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Chương 1 Lần tiếp xúc thân mật đầu tiên

Đó là một mùa thu cách đây nhiều năm. Tôi vào lớp 3 cấp 3 và chuyển sang lớp mới. Không khí mùa thu thật trong lành. Dù thời tiết dần trở nên mát mẻ hơn nhưng các cô gái trong trường vẫn diện những bộ đồ mát mẻ. Điều này khiến tôi thích thú với những nốt mụn trên mặt và lòng bồn chồn.

Khi đến lớp mới, tôi nhìn quanh. Mặc dù lớp này là lớp khoa học nhưng chất lượng của các cô gái khá tốt. Tôi đặc biệt chú ý đến một số cô gái, một số có khuôn mặt thanh tú, một số có dáng người cao ráo, một số mặc trang phục táo bạo, tất cả đều có nét riêng. Bây giờ nhìn lại, ở tuổi mười tám, cô gái nào cũng tươi tắn, xinh đẹp.

Vài tuần sau, tôi nhanh chóng hòa nhập với lớp học mới, cuộc sống của tôi vẫn nhàn nhã, thoải mái. Tuy nhiên, vào ngày tưởng chừng như bình thường này, một sự việc không đáng chú ý đã xảy ra, mở ra bức màn cho một câu chuyện kéo dài nhiều năm.

Chuyện này là: Tôi rất cao khi đổi chỗ ngồi. Vì tôi ngang ngược, ngủ trong lớp, chơi game, trốn tiết, đánh nhau nên cô giáo đặc biệt quan tâm, xếp tôi xuống những hàng đầu, xếp tôi cạnh thành viên hội đồng học tập, mong động viên tôi chăm chỉ học tập và có thái độ đúng mực. Tất nhiên, thành viên ban nghiên cứu này là một cô gái, một cô gái có thái độ học tập đúng mực, một cô gái có thái độ học tập tốt và dạy kèm nghiêm khắc, và quan trọng nhất là một cô gái rất xinh đẹp.

Thế là câu chuyện xưa của một cô gái ngoan và một chàng trai hoang dã bắt đầu. Sở dĩ nó trở thành một cốt truyện sáo rỗng là vì tính hợp lý và tất yếu của nó. Không cần phải đi vào chi tiết.

Có một cô gái tên Jingjing trong lớp tôi. Cô ấy cao, gầy và có một đôi mắt mờ. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã nghĩ cô ấy là một con đĩ. Cô và Mei là bạn tốt và ở bên nhau hàng ngày. Ồ, nhân tiện, Mei là tên bạn cùng bàn mới của tôi. Jingjing có một người bạn trai gầy gò, xấu xí và khốn khổ. Không ai biết tại sao Jingjing, người có vẻ ngoài khỏe mạnh, lại tìm được một người đàn ông như vậy, nhưng sau đó tôi mới biết.

Là một trinh nữ và đầy tinh trùng, tôi muốn lợi dụng những cô gái xinh đẹp này. Lúc đầu, tôi để mắt đến Jingjing, nhưng không bao giờ có cơ hội tốt để đến gần cô ấy. Sau khi đổi chỗ, tôi bắt đầu cố tình đến gần Mei hơn, vì tôi thấy cô ấy là một người choáng váng. Khuôn mặt của Mei không quá xinh đẹp nhưng lại có một đôi mắt phượng đỏ rực, thường được gọi là "mắt cáo", làn da trắng ngần và đôi môi dày đỏ mọng. Trên cơ thể tôi luôn có mùi thơm rất dễ chịu. Tôi nghĩ đây có lẽ là thứ mà sau này người ta thường gọi là “hương thơm cơ thể trinh nữ”.

Khi ngồi cùng bàn ngày này qua ngày khác, chúng tôi dần dần hiểu nhau hơn. Việc dạy kèm của cô tương đối nghiêm khắc, cô chưa từng có bạn trai, cô tương đối có động lực và không muốn yêu sớm. Mong muốn lớn nhất của cô là được cải thiện kết quả học tập. Yêu cầu của gia đình cô là phải có bạn trai trước khi kết hôn sau khi học đại học và họ không chấp nhận quan hệ tình dục trước hôn nhân. Ở thời của chúng ta, đây là điều mà hầu hết các cô gái đều nghĩ. Mọi chuyện tưởng chừng như hoàn hảo, tuy nhiên, những gì xảy ra sau đó cho thấy Cheng Zhuli đã giết người và con người không bao giờ nên chống lại bản chất con người.

Mặc dù tôi rất lười và thích chơi đùa nhưng điểm số của tôi không tệ. Thậm chí có thể nói là tôi hơi giỏi. Tôi luôn có thể sử dụng ít thời gian nhất để hiểu kiến ​​thức trong sách giáo khoa và sau đó chơi theo ý muốn. Đây là một điều bất thường trong một môi trường mà mọi người lúc đó đều đang học tập chăm chỉ. Dưới sự hướng dẫn của Mei, tôi luôn học cùng cô, với khả năng hiểu biết và tư duy sâu rộng của mình, tôi luôn giảng bài cho cô. Một tình bạn cách mạng được vun đắp một cách lặng lẽ, và mối quan hệ giữa hai người ngày càng tốt đẹp hơn. Bầu không khí mơ hồ giữa một người đàn ông cô đơn và một góa phụ dần dần lan rộng ra lớp học và khuôn viên trường.

Sự thay đổi thực sự trong mối quan hệ của tôi với cô ấy xảy ra vào tháng sáu Tết Nguyên đán, một ngày hè nóng nực. Vào thời điểm này, chúng tôi đã đạt đến mức có thể nói về bất cứ điều gì và đôi khi chúng tôi còn nói về chủ đề tình dục. Cô ấy chưa bao giờ từ chối tôi. Tôi thấy rằng cô ấy tương đối đơn giản ở khía cạnh này. Cô ấy luôn giống như một đứa bé tò mò và thỉnh thoảng sẽ thảo luận mọi chuyện với tôi. Một ngày cuối tuần, chúng tôi gặp nhau để mua sách ở hiệu sách.

Tôi khá ngạc nhiên khi chúng tôi gặp nhau. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng, có thể nhìn thấy đường viền của quần lót. Cô mặc một chiếc váy ngắn bên dưới, để lộ hai bắp đùi trắng nõn. Với mái tóc ngắn mới cắt, cô có một cảm giác đặc biệt. Tôi đã quen nhìn thấy cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và mặc quần jean đồng phục ở trường. Hôm nay cô ấy làm tim tôi ngứa ngáy. Tôi đi dạo quanh hiệu sách nói chuyện và cười đùa. Tâm trí tôi luôn hướng về hai cặp đùi trắng nõn đầy đặn đó. Tôi hơi lơ đãng và luôn muốn đưa tay ra chạm vào họ.

"Tôi mệt quá. Chúng ta qua đó ngồi một lát nhé." Cô chỉ vào bệ cửa sổ cao bên ngoài hiệu sách và nói. Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi dẫn cô ấy đến một góc có ít người hơn và ngồi xuống trước. Tuy nhiên, cô chạm vào chiếc bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo, như thể cô cảm thấy lạnh hoặc lo lắng về lớp đất nổi trên đó.

Tôi biết cơ hội đã đến, cười nói: “Em ngồi vào lòng anh thì sao.” Cô nhìn chiếc váy ngắn của mình, như không để ý: "Được rồi, vậy tôi ngồi xuống thật đây." Cô ấy vén váy lên, quay mặt về phía tay phải của tôi và ngồi nghiêng trên đùi tôi.

Khi chúng tôi ngồi xuống, cô ấy và tôi nhận ra tư thế của chúng tôi mơ hồ đến mức nào. Tôi nhân cơ hội, tay trái vòng qua eo cô ấy, tay phải ôm lấy đùi cô ấy, gần như ôm lấy cô ấy. Đây là lần đầu tiên chúng tôi thân thiết đến vậy. Chúng tôi đang nói cười, nhưng đột nhiên im lặng, bầu không khí ngày càng trở nên mơ hồ. Tôi tiến lại gần má cô ấy, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô ấy, và con cặc của tôi đột nhiên cứng lại, tôi bắt đầu cẩn thận khám phá cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Lúc đầu cô ấy ngồi thẳng. Khi tay tôi từ từ chạm vào phía trên đùi trần của cô ấy, cô ấy cúi đầu xuống và đỏ mặt, toàn bộ cơ thể cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi. Tôi vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mịn màng của cô ấy bằng tay phải. Đôi tay cô ấy yếu ớt giữ lấy tôi để ngăn tôi chạm vào quá sâu.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy bằng miệng mình. Khuôn mặt cô mịn màng và làn da trắng hồng trở nên hồng hào. Tôi cảm thấy cặc mình dưới quần phồng lên khó chịu nên tôi đẩy nó lên một chút, ngay giữa đùi cô ấy. Tôi áp sát vào mặt cô ấy và từ từ di chuyển đến dái tai nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi lè lưỡi ra và liếm nó. Bàn tay cô ấy đang nắm tay phải của tôi dường như bớt vững chắc hơn, cô ấy lùi lại từng bước một. Tôi ngậm dái tai cô ấy trong miệng và nhẹ nhàng thở ra quanh tai cô ấy. Tôi nhân cơ hội đó tiến lên bằng tay phải, thò tay vào dưới váy và chạm vào quần lót ở đũng quần của cô ấy.

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, nhìn xung quanh và thấy không có ai chú ý, rồi tôi tập trung sức lực ôm lấy cơ thể không bị chạm vào của cô gái này trong vòng tay. Tôi sợ làm cô ấy giật mình nên không dám đi quá xa, cũng không dám luồn tay vào trong áo cô ấy. Tôi dùng tay phải chậm rãi vuốt ve mép quần lót của cô ấy, đồng thời chậm rãi hôn lên mặt cô ấy, lúc thì nắm lấy dái tai cô ấy, lúc thì thở ra, lúc lại lè lưỡi liếm, rồi từ từ hôn lên môi cô ấy. Đúng lúc tôi muốn chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy thì cô ấy đột nhiên tránh đi.

“Không,” cô nói.

"Hãy để anh hôn em nhé em yêu." Tôi ôm cô ấy chặt hơn.

"Đừng..."

"Chỉ một lát thôi."

"Đừng... đừng như vậy. Mỗi lần có lần đầu sẽ có lần thứ hai." Bạn thực sự hiểu, tôi tự nghĩ. Tôi ngừng cưỡng bức và tiếp tục hôn nhẹ nhàng vào má, cổ và tai cô ấy, đồng thời tôi duỗi thẳng con cặc của mình. Tôi cảm thấy quy đầu của mình ấn vào âm đạo của cô ấy qua quần và quần lót của cô ấy. Cô ấy không nói hay cử động, chỉ cúi đầu, mặt đỏ bừng, yếu ớt nắm lấy bàn tay phải đang mò mẫm trên đùi trần của tôi. Tôi cảm nhận được quy đầu của mình. Cô ấy cảm thấy rất thoải mái trên cơ thể mình nên tôi hôn cô ấy, chạm vào âm đạo của cô ấy bằng cả hai tay và dùng quy đầu của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. Lúc này tôi không quan tâm có ai nhìn thấy cô ấy hay không. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể gợi cảm của cô ấy, chạm vào sự mềm mại và mịn màng của đùi cô ấy, và cảm nhận sự ma sát giữa âm đạo của cô ấy và quy đầu của tôi qua nhiều lớp vải. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng.

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy và của tôi ngày càng nặng nề hơn… Niềm vui ngày càng dâng cao. Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh ngay trong quần lót. Con cặc của tôi co giật liên tục và phải rất lâu sau nó mới kết thúc.

Chúng tôi gần như đã bỏ chạy khỏi nơi đó. Tôi không chắc liệu có ai nhìn thấy nó không. Đi được một quãng xa, cô ấy vẫn đỏ mặt nói: “Tôi ghét nó!” Cô ấy đẩy tôi, có vẻ như cô ấy đang phàn nàn, nhưng có vẻ như cô ấy đang hành động một cách khêu gợi. Tôi cười không nói gì, ôm lấy vai cô ấy, nắm lấy nắm tay nhỏ đang nhẹ nhàng đưa tới.

Trên đường về nhà, tôi cảm thấy phấn khởi. Vừa rồi tôi cảm thấy rất tốt. Làm sao đùi của một cô gái có thể mềm mại, gợi cảm và làn da đẹp đến vậy? Tôi chỉ cảm thấy háng mình rất lạnh và khó chịu. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy quần thể thao của mình ướt đẫm...

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Khi chúng tôi không ở trường, cô ấy sẽ cho phép tôi nắm tay cô ấy hoặc vòng tay qua người cô ấy. Điều này là không thể trước đây. Cô gái này, người có một gia đình rất nghiêm khắc, đã rút lui hàng phòng ngự trước áp lực của tôi. Kể từ đó trở đi, tôi ngày nào cũng nghĩ đến bước tiếp theo và muốn chạm tay vào vẻ đẹp này.

Một ngày không lâu sau, cơ hội đã đến.

Một mùa thu nữa lại đến, chúng ta sắp bước vào năm cuối cấp. Khi sắp khai giảng, trường sẽ tổ chức xem phim. Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy? Trên đường đến rạp chiếu phim, tôi cố tình đi rất chậm. Mei dường như đã linh cảm được điều gì sắp xảy ra. Thực ra cô ấy lại mặc váy, váy màu vàng nhạt, đi cạnh tôi ở cuối đường. Khi không có ai chú ý, tôi lặng lẽ nắm tay Mei ở cuối hàng dài để cả lớp xem phim. Cô ấy bỏ cuộc sau khi đấu tranh một lúc, thay vào đó cô ấy đan những ngón tay của mình vào ngón tay của tôi. Tôi thầm hạnh phúc. Cô gái này thường quan tâm đến hình ảnh của mình trong mắt các bạn cùng lớp ở trường. Cô ấy chưa bao giờ có bất kỳ liên hệ chặt chẽ nào với tôi. Cô chỉ mạnh dạn hơn một chút ở những nơi không ai biết đến cô ngoài trường học. Không giống như Jingjing và bạn trai Xiaopeng thường ôm nhau trong lớp mà không ai để ý.

Khi đến rạp, chúng tôi chọn một góc tối, ngầm hiểu chuyện và trò chuyện trong khi chờ phim bắt đầu. Một lúc sau, Mei nói cô hơi lạnh. Tôi tự hỏi liệu trời có lạnh không. Đã được vài tháng rồi mà tôi vẫn đang mặc một chiếc váy.

Tôi cởi áo đồng phục học sinh của mình và khoác lên chân cô ấy.

“Cởi quần áo ra cho anh, em có thấy lạnh không?” Cô ấy thì thầm và cắn vào tai tôi.

“Thật tốt là cậu không lạnh.” Thực sự là tôi hơi lạnh.

Cô ấy vẫn im lặng, nắm lấy tay phải của tôi bằng cả hai tay và khoác vào bộ quần áo tôi mặc vào chân cô ấy. Tôi thầm mừng rỡ: “Có chuyện rồi!” Tôi giả vờ xem phim một lúc, rồi khi cô ấy không chú ý, tôi nhét nó vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy toàn thân run rẩy, tôi quay mặt lại và cười nham hiểm với cô ấy. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, và trông cô ấy không hề tức giận. Cô ấy chỉ nắm lấy cổ tay tôi bằng cả hai tay và siết chặt chân.

Tôi kéo quần áo che người cô ấy lên và bắt đầu chạm vào phần trên đùi của cô ấy bằng tay phải. Tôi đã chạm vào môi âm hộ của cô ấy vài lần. Thấy cô ấy không có phản ứng, tôi bắt đầu mạnh dạn chạm vào nó. Vì cô ấy đang ngồi cạnh bên phải tôi nên tôi ấn tay mình lên ngực cô ấy, như thể tôi có thể cảm nhận được nhịp thở lên xuống của cô ấy và khối thịt trên ngực cô ấy. Tôi quét ngón giữa qua lại trên khe âm đạo của cô ấy, rồi dùng lòng bàn tay ấn nó xuống. Đôi chân cô dần dần thả lỏng. Tôi dường như đang làm cho cô ấy rất thoải mái và dường như tôi có thể nghe thấy tiếng vo ve nhỏ của cô ấy. Dưới hiệu ứng âm thanh chói tai của rạp hát, tôi thực sự nghe thấy rất rõ ràng.

Khi tôi cảm thấy tay mình và quần lót của cô ấy dính đầy tinh dịch của cô ấy, tôi không còn hài lòng khi chạm vào quần lót nữa. Tôi dùng một ngón tay đẩy mép quần lót của cô ấy sang một bên và kéo nó vào trong. Ngay lúc ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, cô ấy bất ngờ nắm lấy tay tôi và kéo mạnh ra. Tôi không nói gì, đứng dậy và bước ra ngoài.

Chương 2 Đi thẳng tới Hoàng Long

Tôi cảm thấy cặc của mình cứng đến khó chịu nên tôi cúi xuống và cúi đầu xuống khi đi về phía lối đi an toàn.

"Mẹ kiếp! Tôi luôn bị viêm tuyến tiền liệt sớm hay muộn nếu cứ giữ nó như thế này." Tôi chửi rủa trong lòng.

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì chợt cảm thấy một đôi chân nhỏ đi dép lê trên mặt đất trước mặt. Sau đó, đầu tôi đau nhức và tôi nghe thấy một giọng nữ: "A!", sau đó là một tiếng "tịch" nghèn nghẹt.

Tôi nhận ra mình đã va phải ai đó, lúc này tôi không quan tâm đến kẻ cứng rắn đang quấn vào háng mình. Tôi nhanh chóng đứng thẳng lên và nhìn lên. Tôi nhìn thấy một cô gái nằm trên mặt đất nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ. Hóa ra là Jingjing.

"Bạn ổn chứ?" Tôi bước tới và cố gắng kéo cô ấy lên.

"Đang suy nghĩ cái gì tốt đẹp? Ngươi thật chăm chú." Cô ấy thay đổi vẻ mặt và nói với giọng điệu ngọt ngào thường ngày, trong khi đôi mắt hoa đào của cô ấy quét qua tôi.

"Không...không có gì." Tôi chùn bước trong hoảng loạn. Tôi định nhanh chóng rời khỏi nơi này nhưng lại không nhận ra vẻ mặt kỳ lạ của cô ấy.

Tôi bế cô ấy lên và quay người bước ra khỏi phòng chiếu. Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng xoa bóp háng tôi khiến tôi giật mình. Tôi nghi ngờ quay lại, nhưng chỉ thấy bóng lưng của Tinh Tinh đang chậm rãi đi về phía hàng ghế sau.

Trong đầu đầy nghi hoặc, tôi bước vào phòng tắm và kéo háng xuống. Vốn dĩ tôi muốn tự mình giải quyết vấn đề, nhưng sau khi đi qua hiện trường trước cửa phòng chiếu, em trai vốn đang ngẩng cao đầu chuẩn bị liền cúi đầu xuống.

Tôi nhận ra rằng “cố gắng rất nhiều, rồi thất bại, rồi kiệt sức”. Nó dường như không phải là về chiến đấu.

Sau khi rửa mặt và dọn dẹp, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Đầu óc tôi vẫn đang nghĩ về bàn tay nhỏ bé đặt trên háng tôi vừa rồi. Có phải là vô ý? Hay là nó cố ý? Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy Mei đang đứng cách đó không xa, nhìn tôi như muốn đi tới nhưng cũng có chút do dự. Tôi bước nhanh đến chỗ cô ấy và nhìn cô ấy.

"Bạn có tức giận không?" Cô cúi đầu và nói nhỏ nhẹ như một con muỗi.

"Không, tại sao tôi lại tức giận? Tôi chỉ cần đi vệ sinh thôi." Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu ôm lấy cổ tôi, kiễng chân lên, đôi môi đỏ mọng tiến đến gần tôi, chạm nhẹ vào môi tôi.

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã quay người bỏ chạy vào phòng chiếu, bên tai chỉ vang vọng một câu.

"Đây là lần đầu tiên của tôi, cậu phải nhớ kỹ." Tôi đột nhiên mất đi tất cả những suy nghĩ ngẫu nhiên của mình. Tôi thầm vui mừng rồi theo vào phòng chiếu.

Khi tôi trở lại chỗ ngồi, Mei đang tập trung xem phim. Sắc đỏ trên mặt cô vẫn chưa nguôi đi. Tôi tự nhủ, đây không phải là thói quen tốt của mình. Mặt bạn đỏ bừng trước khi bạn làm bất cứ điều gì. Không ai có thể nói rằng có điều gì đó không ổn.

Ngồi được một lúc, tôi lại trở nên bất lương. Tôi nhìn quanh và chẳng có ai xung quanh cả. Có một vài người ngồi gần đó cũng đang xem phim một cách nghiêm túc. Tôi quay đi và muốn hôn cô ấy, nhưng cô ấy mỉm cười và tránh nụ hôn sói của tôi. Cô nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Đừng làm phiền, xem phim đi.” Tôi lại bắt đầu cù nhẹ vào lòng bàn tay cô ấy, cô ấy càng cười vui vẻ hơn và gõ nhẹ vào chân tôi. Khi chúng tôi đang đánh nhau, tôi thấy một người ở góc bên phải đang nhìn về phía tôi.

Đó là Jingjing. Tôi dường như nhìn thấy Tiểu Bằng đang ngồi cạnh cô ấy, quay lưng về phía tôi, nằm nghiêng trong tay làm gì đó, nhưng cô ấy nhìn về phía chúng tôi với một nụ cười vui tươi.

"Có chuyện gì thế?" Mei thấy tôi cử động chậm lại và dường như tôi không chú ý đến cô ấy. Muốn nhìn lại xem mình đang nhìn gì, tôi lợi dụng tình thế, nắm lấy cằm cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy rung lên trong vòng tay tôi, rồi ngừng cử động. Cô ấy từ từ nhắm mắt lại và nắm lấy góc quần áo của tôi bằng cả hai tay. Tôi mút đôi môi căng mọng của cô ấy, đưa lưỡi mình vào giữa môi cô ấy một cách khiêu khích và khám phá chiếc phong bì. Răng cô cắn chặt vào nhau. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ môi cô ấy và mút liên tục, rồi dùng lưỡi từ từ liếm răng cô ấy. Một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng ngừng cắn mạnh, tôi nhân cơ hội đưa lưỡi vào và cạy mạnh răng cô ấy ra. Nước bọt ngọt ngào từ miệng cô ấy chảy xuống lưỡi tôi. Tôi mút một cách tham lam và uống hết. Cô ấy bắt chước tôi và muốn đưa cái lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi. Tôi lập tức quấn lấy cô ấy, khiến cô ấy sợ đến mức cô ấy nhanh chóng trốn tránh, tôi lợi dụng chiến thắng để truy đuổi cô ấy. Môi chúng tôi chạm nhau, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, chơi trò trốn tìm. Lúc này, tôi nhìn thấy nụ cười của Tinh Tinh ở phía xa càng đậm, Tiểu Bằng gần như nằm trên đùi cô ấy.

"Anh sẽ luôn tốt với em chứ?" Mei rúc vào vòng tay tôi.

"Tôi sẽ luôn tốt với bạn." Cô gái ngốc nghếch, hỏi câu hỏi này để làm gì?

Hai chúng tôi chán nhau đã lâu, phim cũng sắp kết thúc nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào cơ thể cô ấy nữa. Khi tôi rời rạp chiếu phim vẫn còn sớm. Mei rủ tôi sang nhà chơi nên tôi đương nhiên đồng ý.

Gia đình cô có một căn hộ cách trường không xa. Cô ấy thường quay lại đây để làm bài tập sau giờ học và đợi mẹ đi làm về. Thỉnh thoảng cô cũng qua đêm ở đây. Cô ấy đã nói từ lâu là muốn tôi đến nhà cô ấy chơi nhưng chưa bao giờ có cơ hội.

Ngôi nhà là một ngôi nhà rất bình thường, vừa bước vào nhà không khí có chút ngượng ngùng. Cô ấy yêu cầu tôi ngồi bất cứ nơi nào tôi muốn, rồi chạy vào phòng.

Tôi đứng dậy và nhìn xung quanh. Nhà rất sạch sẽ, có lẽ vì không thường xuyên ở nên có vẻ hơi vắng vẻ. Đúng lúc tôi sắp mất kiên nhẫn thì Mei thay quần áo rồi bước ra. Nó có vẻ là một bộ quần áo mặc ở nhà. Thân trên là đai treo ngắn màu hồng nhạt. Chiếc áo ngực dường như đã được cởi bỏ, để lộ xương quai xanh thẳng tắp và bờ vai tròn trịa. Chỗ phồng nhẹ dưới lớp vải mỏng khiến tôi mộng mơ. Bên dưới là váy ren trắng xếp ly dài đến đầu gối. Dưới chân là một đôi dép có họa tiết hoạt hình, để lộ mười ngón chân tròn rất dễ thương.

Cô ấy nhìn thấy ánh mắt của tôi không ngừng quét qua cơ thể cô ấy, tức giận nói: "Thật khó chịu, đến phòng tôi nhìn xem." Tôi tự nghĩ, mình đổi tên thành Nasty từ khi nào nên theo cô ấy vào. Phòng của cô ấy cũng không khác mấy so với những gì tôi tưởng tượng. Có rất nhiều đồ chơi sang trọng được các bé gái thích với màu sắc sặc sỡ, dễ thương. Tôi tò mò chạm vào chỗ này chỗ kia, trong khi cô ấy ngồi trên giường mỉm cười nhìn tôi, hai bắp chân trắng nõn lủng lẳng dưới váy.

“Anh có thường qua đêm ở đây không?” Tôi ngồi cạnh cô ấy.

“Thỉnh thoảng tôi không về khi mẹ đi làm.”

"Hehehe, cậu sợ ở một mình à? Muốn anh trai tôi đi cùng à?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Đi! Tôi ghét nó!" Cô ấy lấy trong tủ ra vài cuốn album ảnh, chúng tôi ngồi trên giường vừa trò chuyện vừa xem ảnh. Cô ấy có vẻ không đề phòng tôi lắm, thỉnh thoảng còn bám chặt lấy tôi nhưng tôi không làm điều gì xấu mà chỉ ngồi trên giường trò chuyện. Buổi chiều trôi qua thật nhanh và mẹ cô sắp đi làm về. Đã đến lúc tôi phải ra đi.

"Tôi không muốn bạn rời đi, nhưng mẹ tôi sẽ sớm quay lại." Cô cảm thấy hơi khó chịu.

"Không có việc gì, ngày mai chúng ta không gặp lại sao?" Tôi mỉm cười.

Cô ấy ôm eo tôi, ngẩng đầu lên hôn tôi: “Ừ, ngày mai gặp lại nhé!” Tôi đặt tay lên cặp mông mềm mại của cô ấy, bóp thật mạnh rồi bỏ đi.

Sáng hôm sau, tôi đặt cặp sách xuống và nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của cô bạn cùng bàn Mei: "Bạn đến đây? Hãy cho tôi biết câu hỏi này phải làm như thế nào." Tôi cố ý cười lạnh nói: “Vấn đề này nói cũng được, có ích lợi gì?” Cô nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu. Chúa ơi, anh ấy nói: "Tôi có thể mời bạn đến nhà tôi chơi sau giờ học được không?" Trong lòng tôi cảm động, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh: “Câu hỏi gì vậy? Chúng ta cùng xem nhé.” Tôi đã suy nghĩ về trường học suốt cả ngày. Với lời mời rõ ràng như vậy, liệu có phải...

Ý nghĩ này khiến tôi bồn chồn. Suốt ngày tôi lơ đãng đến mức không thể nghe bất cứ điều gì trong lớp. Cuối cùng cũng gần đến giờ tan học. Tôi không thu dọn đồ đạc sớm và lao ra khỏi lớp như thường lệ mà tôi từ từ lao ra ngoài. Mei kỳ lạ nhìn tôi: "Hôm nay em sao vậy? Em thật bất thường." Tôi thấy mọi người đã về gần hết, liền nói: “Đợi anh, không phải anh nói sẽ mời em đến nhà anh chơi sao?” Mai sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Ta lừa ngươi, ngươi thật sự tin ta." Lần này đến lượt tôi choáng váng, chết tiệt, tôi bị lừa rồi. Tôi yếu ớt nói: “Vậy tôi về nhà đây, mai gặp lại.” Mei nhìn tôi như quả cà tím bị sương giá, càng cười vui vẻ hơn: "Đi, đưa em về nhà. Nhưng mẹ em sẽ sớm về, em không thể ở lại quá lâu." Tôi ôm Mei rồi bước ra ngoài.

"Bạn đang làm gì vậy? Đây là trường học, đừng làm vậy."

"Không sao đâu, xung quanh đây không còn ai nữa."

"Không được đâu, à... thật kinh tởm!" Vừa về đến nhà, Mei đã hét lên: “Trời nóng quá, nóng quá!” Sau đó cô quay đầu lại, giả vờ nghiêm túc nói: "Tôi đang đi tắm. Không được nhìn trộm. Nếu anh nhìn trộm, tôi sẽ không để ý đến anh." Tôi nhìn thẳng và nói rằng tôi sẽ không nhìn trộm. Nếu tôi muốn nhìn trộm, tôi sẽ làm điều đó một cách công khai.

Mei trợn mắt nhìn tôi rồi ngọ nguậy cái mông nhỏ nhắn bước vào phòng tắm.

Tôi tự nhủ rằng trời đã nóng thế này vào tháng nào rồi. Cô gái này chắc đang nổi cơn thịnh nộ nên tôi nhặt một cuốn tạp chí ở đầu giường, thoải mái nằm trên giường và bắt đầu đọc.

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng xào xạc ở cửa. Tôi ngồi dậy nhìn và ngạc nhiên.

Mei quấn khăn tắm bước vào, mặt đỏ bừng, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Đã lâu rồi em không nghe anh nói “Anh yêu em”, nuốt nước bọt và lắp bắp: “Anh…anh yêu em.” Mei bước đến bên giường, nhìn vào mắt tôi và nói: "Anh cũng yêu em". Vừa nói cô vừa cởi khăn tắm ra và ôm tôi.

Cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi, và tôi choáng váng trong giây lát. Tôi đưa tay ra nắm lấy cặp ngực đầy đặn của cô ấy rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Cô ấy ôm đầu tôi, hôn lên mặt tôi và cuối cùng là hôn lên môi tôi.

Hai người ôm nhau trên giường và hôn nhau. Một lúc lâu sau, tôi mới tỉnh lại và đưa tay chạm vào phần dưới của cô ấy. Khi tôi chạm vào vùng ẩm ướt, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi ở bụng dưới. Đáy quần của tôi càng lúc càng chặt hơn. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng và tôi rất muốn thoát khỏi sự ràng buộc của quần áo. Mei có vẻ rất phấn khích, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Cô ấy đưa tay định cởi dây thắt lưng của tôi nhưng không thể cởi được. Tôi buông một tay ra, nhanh chóng cởi quần áo, lật người đè Mei xuống dưới. Tôi dạng chân cô ấy ra, giữ chặt con cặc của mình như một thanh sắt và đưa nó về phía âm đạo của cô ấy. Mei nhắm mắt lại như chờ đợi giây phút cuối cùng sắp đến.

Tiếng gõ cửa đột ngột vang lên khiến Mei chợt mở mắt. Cô ấy đột nhiên tái mặt và nói: "Ồ không, mẹ tôi đã về rồi." Cô ấy đẩy ra và tôi nhảy ra khỏi giường và lao ra cửa. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy một người phụ nữ giận dữ từ cửa phòng ngủ của Mei bước vào, theo sau là Mei khỏa thân, tôi khỏa thân đứng trên mặt đất, tay cầm dương vật đang cương cứng của mình và chỉ thẳng vào họ.

Mẹ Mei lao tới và tát vào mặt tôi với tốc độ cực nhanh. Tôi vẫn đang ôm cặc trong tay nên ngã ngửa ra giường. Tôi nghe thấy Mei gọi bên tai và đẩy người tôi.

Tôi mở mắt nhìn quanh nhưng không thấy mẹ Mei đâu cả. Tôi đang nằm trên giường, trên tay cầm cuốn tạp chí, Mei ở bên giường gọi tên tôi. Hóa ra tôi đã ngủ quên trong khi chờ Mei tắm.

Tôi lắc đầu, nhớ tới tiếng Mạnh Bảo mở cửa, liền hỏi: “Vừa rồi có người tới à?”

"Anh biết không? Vừa rồi Tinh Tinh đến mượn đồ, thấy anh đang ngủ nên không đánh thức anh."

“Khi nào mẹ cậu sẽ về?” Tôi hơi sợ hãi.

"Vẫn còn sớm, mới hơn bốn giờ thôi, bảy giờ cô ấy mới về. Có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn Mei, người đang mặc bộ đồ ở nhà giống như lần trước tôi thấy. Tôi không khỏi cảm thấy may mắn và tiếc nuối cùng một lúc. May mắn thay, cha mẹ cô không phá vỡ nó, nhưng đáng tiếc cơ hội tốt như vậy hóa ra lại chỉ là một giấc mơ. Thấy tôi ngơ ngác nhìn mình, cô ấy hét lên: "Em nằm mơ thấy gì vậy? Sợ quá." Tôi nhìn xuống và sợ hãi đến toát mồ hôi. Khi tôi muốn đứng dậy, tôi thấy cặc tôi vẫn cứng và tôi không thể duỗi thẳng lưng.

Mei dường như nhận ra điều gì đó không ổn ở tôi, cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi đến háng tôi, mặt cô ấy chợt đỏ bừng.

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ như quả táo của cô ấy mà không nhịn được hôn cô ấy. Cô vừa cười dâm đãng vừa nói: "Em nằm mơ thấy anh đấy, em háo hức quá, hehehe." Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy, đưa tay lên xuống trên cơ thể cô ấy, nhưng Mei nhẹ nhàng đẩy tôi ra và thì thầm: “Em vẫn chưa tắm.” Tôi ngây ngất, đầu óc tôi chưa kịp phản ứng thì đã có người chạy vào phòng tắm: “Sắp tới rồi.” Tôi hét lên.

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và lau chùi cơ thể. Tôi thậm chí còn không có thời gian để lau đi những giọt nước trên người. Tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm trần truồng, với con cặc dưới háng đã sẵn sàng xuất phát. Khi bước vào phòng ngủ, tôi thấy Mei đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía cửa. Có vẻ như cô ấy đã thay quần áo. Tôi nghĩ cô gái này đang xấu hổ.

Tôi nằm nghiêng phía sau cô ấy, luồn tay vào áo cô ấy và ôm lấy ngực cô ấy. Cô ấy dường như không phản ứng. Tôi chậm rãi xoa bóp, cảm nhận được sự mịn màng và đầy đặn, đồng thời cảm nhận được núm vú của cô ấy đang dần cứng lại. Tôi nhấc núm vú bằng hai ngón tay và xoa nhẹ. Cô ấy có vẻ rất thoải mái. Cô ấy đột nhiên trở nên tích cực và đưa tay ra phía sau nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi và xoa nhẹ. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi kéo áo cô ấy lên, ngẩng đầu lên và tựa đầu vào ngực cô ấy, quan sát thật kỹ. Đầu vú của cô ấy thực sự có màu xám đen, điều này làm tôi hơi ngạc nhiên, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó mà đưa đầu vú của mình vào miệng và mút, trong khi tay tôi luồn vào dưới váy cô ấy.

Mei vẫn nằm nghiêng, đưa tay ra phía sau xoa bóp cặc tôi, kỹ thuật của cô ấy trông không có gì xa lạ. Tôi không thể nhịn được nữa nên vén váy cô ấy lên, cởi quần lót, chạm vào âm đạo hơi ẩm của cô ấy, duỗi thẳng eo cô ấy và đẩy cặc của tôi vào môi âm hộ của cô ấy từ phía sau. Cô ấy nhấc một chân lên và hướng dẫn cặc tôi từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy. Nó thực sự trượt vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tim tôi lỡ một nhịp. Hóa ra cô không còn trinh nữa. Cô ấy giả vờ vô tội và nói rằng cô ấy không thể làm điều đó trước khi kết hôn. Hóa ra tất cả chỉ là dối trá.

Tôi tức giận đến mức lật cô ấy lại rồi nằm úp mặt xuống giường. Tôi giữ lấy cặp mông đang nâng lên của cô ấy và đẩy mạnh vào. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên trước sự thô bạo của tôi. Cô ấy rên rỉ và nằm trên giường trước sự thương xót của tôi. Tôi thở hổn hển, không quan tâm đến bất kỳ khoái cảm nào, và đẩy con cặc căng phồng của mình vào âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần nhét nó xuống đáy, tôi lại rút nó ra, chảy ra một ít chất lỏng, nó bắn tung tóe vào gốc cặc và giường của tôi.

Ngay khi tôi càng lúc càng đẩy mạnh hơn và cảm thấy sắp đạt đến giới hạn chịu đựng thì tôi nghe thấy tiếng xào xạc ở cửa phòng ngủ. Nghĩ tới cảnh tượng Mạnh Bảo, tôi chợt quay đầu nhìn lại. Đó là Mei đang đứng ở cửa phòng ngủ. Cô ấy chết lặng nhìn tôi, tay cầm thứ gì đó rồi đánh thịch xuống đất.

Tôi choáng váng một lúc, định lật người phụ nữ nằm dưới mình xem trông như thế nào, nhưng cặc tôi đột nhiên đạt đến giới hạn chịu đựng, phun ra một dòng tinh, rồi như nước lũ vỡ đập, toàn bộ tinh dịch lần lượt xuất vào cơ thể người phụ nữ. Toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi dường như bị rút cạn, tôi cảm thấy chóng mặt một lúc. Sau đó, tôi nhìn thấy người phụ nữ phía dưới tôi đang từ từ quay lại, với mái tóc rối bù và một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt.

Đó là khuôn mặt của Jingjing.

Chương 3 Cung điện khiêu dâm trực tiếp

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt và mở mắt ra. Trong tai tôi chỉ còn tiếng tích tắc của đồng hồ. Lúc đó đã hơn sáu giờ sáng. Tôi rửa sạch phần tinh dịch còn sót lại ở phần dưới cơ thể, chỉ gói ga trải giường và đồ lót rồi đi đến trường.

Khi đến trường, tôi thấy Jingjing đang ngồi ở chỗ của tôi và thì thầm với Mei. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy liếc nhìn tôi rồi rời đi với nụ cười nửa miệng. Nó làm tôi nhớ đến giấc mơ cường điệu lúc sáng, cơ thể Jingjing được bao bọc trong những giấc mơ, nụ cười kỳ lạ của cô ấy và bàn tay nhỏ bé chạm vào háng tôi trong phòng chiếu phim.

Jingjing có ngoại hình khá xinh đẹp, dáng người cao gầy, làn da trắng nhợt, dáng vẻ yếu đuối nhưng đôi mắt quyến rũ luôn đảo qua đảo lại, với vẻ mặt phù phiếm khiến người ta có cảm giác cô là một người phụ nữ bồn chồn. So với ngoại hình, chiều cao chưa đầy 1,7 mét và khuôn mặt xấu xí của Xiaopeng thực sự không thể sánh bằng với cô. Và cách họ thường hòa hợp cũng giống như phụ nữ được ưu tiên hơn đàn ông. Có thể nói Xiaopeng là người ngoan ngoãn và nghe lời cô.

Tôi không biết mình đã nói gì với Jingjing, nhưng Mei chào tôi với nụ cười trên môi, như thể cô ấy hơi ngại ngùng. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy, tâm trạng của tôi chợt tốt lên.

“Nhà cậu gần lắm, sao buổi trưa cậu không về nhà?” Mei và tôi đang đi dạo trong khuôn viên trường.

"Về nhà chán quá, bố mẹ đều đi làm, chỉ có mình tôi, ở trường vẫn tốt hơn. Nhưng vì Tinh Tinh và Tiểu Bằng yêu nhau nên buổi trưa cô ấy không đi cùng tôi." Vẻ mặt Mei buồn bã như người phụ nữ bị bỏ rơi.

“Buổi trưa hai người này đi chơi ở đâu? Họ cũng không có trong lớp.”

"Ai biết được, nhưng may mắn thay bây giờ bạn đang ở bên tôi." Mei dựa vào cánh tay tôi, sắc mặt u ám.

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua, và vào cuối mùa thu, phụ nữ ra đường ngày càng mặc nhiều quần áo hơn, váy cũng không còn xuất hiện ở trường nữa. Mei luôn mặc quần jean và buộc tóc đuôi ngựa đung đưa bên cạnh tôi, và ngoại trừ thỉnh thoảng hôn và chạm vào cô ấy khi tôi đưa cô ấy về nhà, tôi không bao giờ có cơ hội đi xa hơn nữa. Mỗi lần nhớ lại khoảnh khắc chạm vào môi âm hộ của mình trong rạp chiếu phim, tôi có cảm giác như có một bàn tay nhỏ nào đó đang cù vào tim mình.

Sau bữa trưa ngày hôm đó, chúng tôi lại đi dạo trong khuôn viên trường. Tôi cố tình đưa Mei đến một góc hẻo lánh để quấn cô ấy lại. Cô gái này không ngu ngốc. Cô ấy dường như biết ý định của tôi và giận dữ nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh lại muốn làm điều xấu phải không?" Tôi mỉm cười, không nói gì, ngồi xuống bàn và đưa tay về phía cô ấy. Mei Dao có chút miễn cưỡng nhưng cô ấy đã nhanh chóng lao vào vòng tay tôi. Tôi lật cô ấy lại để cô ấy ngồi trên đùi tôi, mặt đối mặt. Hai chúng tôi đang trong tư thế ngồi, với con cặc của tôi ở giữa hai chân cô ấy.

Cô ấy dường như nghĩ rằng tư thế này quá mơ hồ và muốn ngồi dậy một chút, nhưng tôi đã giữ vai cô ấy để ngăn cô ấy di chuyển.

Sau khi vùng vẫy vài lần, sức lực của cô ấy quá yếu đối với tôi và cô ấy sớm không thể cử động được. Con cặc của tôi đã sưng lên sau một vài lần ma sát và nó ép chặt vào âm đạo của cô ấy. Tôi ôm cô ấy thật chặt, để ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Trong khi cảm nhận làn da đàn hồi, tôi quay sang liếm cổ cô ấy. Hương thơm ấm áp của nephrite được ôm trong vòng tay tôi. Tôi nhân cơ hội luồn tay vào áo Mei từ phía sau và vuốt ve lưng cô ấy. Mei giật mình vội vàng kéo tay tôi ra.

"Chỉ cần chạm vào nó bên ngoài, đừng đẩy nó đi quá xa." Mei giả vờ giận dữ.

"Ngoan lắm em ơi, để anh chạm vào em nhé, em sẽ làm cho em cảm thấy rất thoải mái." Tôi đã nói với cô ấy.

"Đi! Bạn không thể làm loại việc này trước khi kết hôn."

“Tôi chỉ chạm vào cô ấy thôi, không có gì khác.” Tôi nói rồi lại đưa tay vào. Lần này Mei không nói gì nữa. Cô ấy chỉ nằm trong vòng tay tôi và để tay tôi lang thang quanh tấm lưng trần của cô ấy. Da cô giống như da của một đứa trẻ, rất mỏng manh. Tôi tiếp tục tiến đến chỗ móc áo ngực của cô ấy, và với hai ngón tay siết chặt, tôi cởi móc áo ngực của cô ấy.

Mei giữ tôi lại và không cho tôi tiếp tục.

Trong khi chúng tôi đang hôn nhau, tôi dường như nghe thấy thứ gì đó phát ra từ con hẻm phía sau mình. Hai người chúng tôi cứng đờ không dám cử động. Tôi không muốn người khác nhìn thấy cảnh tượng này nên Mei nhanh chóng xuống xe và đứng phía sau tôi. Tôi ôm cô ấy trong tay và đi theo âm thanh.

Đó là một con hẻm nhỏ, một bên là tòa nhà thí nghiệm và một bên là phòng nồi hơi. Càng đến gần, âm thanh càng rõ ràng. Nó phát ra từ một căn phòng bỏ hoang phía sau phòng lò hơi. Chúng tôi bước đến cửa sổ để nhìn món mì, cảnh tượng trước mắt khiến cả hai chúng tôi đều ngạc nhiên.

Có một số bàn được đặt cạnh nhau ở giữa phòng. Có vài mảnh quần áo trải trên bàn và một cơ thể trần truồng nằm trên đó. Dựa vào bộ ngực sưng tấy thì đó là một phụ nữ. Hai chân cô dang rộng về phía cửa sổ, một người đàn ông đang ngồi xổm, ôm mông cô và liếm âm đạo của cô. Chân của người phụ nữ co lên, chân đặt trên vai người đàn ông, đầu ngửa về phía sau, hai tay xoa xoa ngực, bên cạnh có những chiếc áo lót và quần lót sặc sỡ.

Tôi và Mei choáng váng. Phải mất một lúc sau chúng tôi mới định thần lại được. Chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng đàn ông liếm liếm trong phòng và thỉnh thoảng có tiếng la hét đầy dục vọng của người phụ nữ. Mei La kéo tôi và bảo tôi rời đi nhanh, nhưng tôi không nhúc nhích. Thật hiếm khi được xem một chương trình thực tế trực tiếp, làm sao tôi có thể rời đi được. Tôi buông tay Mei ra và tiếp tục nhìn về phía Baomian. Mei chỉ có thể đứng đó, không thể đi cũng không thể nhìn.

“Tôi hỏi buổi trưa Tiểu Bằng và Tinh Tinh mỗi ngày đi đâu, hóa ra là đến đây chơi.” Tôi ôm Mei đang đỏ mặt và nói vào tai cô ấy với nụ cười ranh mãnh.

Mei không thể chấp nhận khi nhìn thấy bạn mình khỏa thân và trông đầy thèm khát. Cô ấy liên tục giục tôi nhanh chóng rời đi, nhưng tôi đã kéo cô ấy đến trước mặt và ôm chặt cô ấy để ngăn cô ấy né tránh. Trong khi chiêm ngưỡng cảnh khiêu dâm, tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Em nghe thấy tiếng Jingjing gợi cảm biết bao." Tiểu Bằng liếm một hồi, Tinh Tinh phản ứng càng ngày càng mãnh liệt. Cô ấy chỉ đơn giản quấn hai chân quanh đầu Xiaopeng và đẩy mông cô ấy lên trên. Tôi kiễng chân ngó vào trong gói, thấy một mảng lông đen trên âm đạo của Jingjing có vết nước bóng loáng.

Thân hình của Jingjing rất gầy, không có nhiều thịt ở mông và ngực. Ngực của cô ấy không lớn lắm. Trên làn da nhợt nhạt của cô, có thể thấy rõ những mạch máu màu xanh nhạt và những vết đỏ do ngón tay cô để lại. Cô dùng hai tay ôm lấy ngực, sau đó dùng hai ngón tay nhấc núm vú đỏ sậm lên xoa xoa. Hai núm vú dựng đứng như quả nho nhỏ. Mei nhìn muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn. Cô nghiêng đầu nhưng lén liếc nhìn cảnh tượng này từ khóe mắt. Cô hai tay ôm lấy góc áo, cảm thấy bất lực.

Tôi coi trọng tình dục, và con cặc của tôi đã trở nên cương cứng mà tôi không hề hay biết. Nó đang ấn vào mông Mei. Cô ấy quay lại và trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: "Cô ấy thật xinh đẹp." Tôi cười xấu hổ: “Tôi không đẹp bằng anh.” Tay tôi bồn chồn. Anh đứng dậy, chạm vào ngực Mei và xoa bóp chúng qua quần áo của cô. Anh đẩy eo lên xuống, để con cặc cứng rắn của mình chọc vào lúm đồng tiền mềm mại của Mei, tận hưởng khoái cảm do cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô gái mang lại.

Tiểu Bằng đứng dậy cởi quần, lộ ra con cặc trắng nõn. Tôi không thể không cười. Con cặc của anh gầy như cơ thể anh, dài trung bình nhưng khá nhỏ.

Jingjing lợi dụng tình thế và đặt hai chân lên vai Xiaopeng. Cô ấy dường như vẫn còn trong trạng thái bối rối, hét lên: "Nào, cố lên!". Bàn tay của cô ấy đã đưa xuống và xòe môi âm hộ sang trái và phải. Lúc đó tôi mới nhìn rõ âm đạo của Jingjing. Môi âm hộ, hai môi lớn màu đỏ sậm đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, nổi rõ hạt đậu nhỏ trên đó. Đôi môi được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, phía dưới mông của Jingjing cũng ngập nước. Rất khó để phân biệt đó là tinh dịch hay nước bọt của Xiaopeng.

Nhìn thấy âm đạo của Jingjing mở ra, tôi cảm thấy cặc mình đã sưng tấy lên và tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tay trái của tôi đưa xuống eo quần của Mei, còn tay phải của tôi đưa xuống áo cô ấy. Mei lúc này không thèm quan tâm đến sự xấu hổ của mình, ngơ ngác nhìn bạn mình trong phòng, để tay tôi tấn công lên xuống mà quên phản kháng.

Tay trái của tôi nhẹ nhàng luồn vào trong quần lót của cô ấy và ấn vào lớp lông mu mềm mại của cô ấy, trong khi tay phải của tôi đẩy áo lót từ bên dưới lên và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Mei như mất hết sức lực, nửa dựa vào người tôi, hai tay túm lấy quần tôi, thở hổn hển thở ra như xanh. Ngửi mùi hương thơm ngào ngạt, ham muốn của tôi càng dâng cao hơn. Tôi đưa dái tai đỏ bừng của Mei vào miệng và dùng lưỡi chơi đùa với nó. Tay trái của tôi mò mẫm thật mạnh dưới chiếc quần jean bó sát của cô ấy, từng chút một tôi tấn công vào vùng đất hoang sơ chưa được khám phá của cô ấy.

Tôi và Mei bất lực nhìn con cặc của Xiaopeng từng chút một chìm vào trong âm đạo của Jingjing, giọng của Jingjing biến thành một tiếng hét lớn: "Nhanh lên! Nhanh hơn nữa!" Jingjing giơ cao hai chân, một tay xoa xoa âm vật, tay kia sờ soạng cơ thể cô, trong khi Xiaopeng cúi đầu ôm eo Jingjing không ngừng thúc đẩy, thỉnh thoảng bắn một ít chất lỏng ra xung quanh.

Sức nặng của Mei trên người tôi ngày càng nặng hơn, hai tay cô ấy sờ soạng đùi tôi. Sau một hồi thăm dò, cuối cùng tay trái của tôi cũng chạm vào được môi âm hộ mềm mượt. Môi của Mei vốn đã ẩm ướt, âm đạo trơn trượt và núm vú của cô ấy cứng lại thành một cục nhỏ nhô ra trong lòng bàn tay tôi. Tôi ấn hai ngón tay lên khe âm đạo và xoa qua lại, liên tục kích thích âm vật nhỏ của cô ấy. Tôi dùng tay phải nắm lấy núm vú của cô ấy rồi nhẹ nhàng xoay và kéo chúng. Khe âm đạo của Mei ngày càng ẩm ướt, tinh dịch đã làm ướt ngón tay tôi, âm vật nhô ra, môi âm hộ há hốc như một cái miệng đói khát.

Tôi tận hưởng làn da mềm mại mịn màng, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy, xem cảnh khiêu dâm trong nhà và nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Jingjing bên tai. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên từ gốc dương vật của mình, đồng thời có điều gì đó không thể diễn tả được. Niềm vui của Yu và việc theo đuổi niềm vui lớn hơn, tôi tăng tốc độ nhào nặn cơ thể mỏng manh trong tay. Tôi cảm thấy Mei như mất hết sức lực, ngã gục trong vòng tay tôi, quy đầu không chịu nổi nữa, từng dòng nước nóng phun ra.

Tôi thưởng thức thân thể mềm mại của mỹ nữ trong vòng tay mình một lúc, lúc này, trận chiến trong phòng đã kết thúc. Tôi thấy Xiaopeng nhanh chóng rút cặc của mình ra và đụ nó một cách nhanh chóng. Quy đầu màu đỏ cứ nhô ra khỏi lòng bàn tay anh. Xiaopeng hét lớn, chất lỏng màu trắng đục bắn vào bụng dưới của Jingjing. Khi Xiaopeng và Jingjing bắt đầu giải quyết hậu quả, tôi và Mei tỉnh dậy sau một giấc mơ và vội vã chạy trốn khỏi hiện trường.

Mặt Mei vẫn còn đỏ, cô ấy thì thầm với tôi rằng cô ấy muốn về nhà. Tôi nhìn bàn tay trái ướt đẫm của mình và biết rằng quần lót của cô gái chắc chắn rất khó chịu. Trên thực tế, tôi không giống nhau. Tinh dịch vừa xuất ra đều bọc trong quần lót, lúc này rất lạnh, khó chịu.

Khi trở lại chỗ Mei, tôi cởi chiếc quần lót nhớp nháp, lau sạch tinh dịch trên cặc rồi trực tiếp mặc quần vào. Tôi định giặt đồ lót của mình nhưng Mei lại làm việc đó với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cảm thấy thầm hạnh phúc và khá đạo đức.

Dọn dẹp xong, hai chúng tôi ngồi trên sofa xem TV. Mei rúc vào vòng tay tôi. Màu đỏ mặt đã dịu đi và vẻ mặt cô trở nên tự nhiên và yên bình.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Cô ấy hỏi tôi và ngẩng đầu lên.

“Sẽ thật tốt nếu chúng ta không có lớp vào buổi chiều nên chúng ta chỉ ở nhà cùng nhau thôi.”

"Ừ, tôi không muốn cử động nữa. Điều này thật tuyệt." Mei có vẻ vui.

Tôi cúi đầu chạm nhẹ vào đôi môi tươi sáng của cô ấy. Cô ấy ngậm tôi vào miệng, nhẹ nhàng nói rất lâu: “Anh có yêu em không?”

"Yêu."

"Yêu bao nhiêu?"

“Từ bây giờ chúng ta hãy kết hôn nhé.”

"Được rồi." Mai ôm tôi thật chặt.

Lúc đó tôi thật sự muốn ở bên cô ấy mãi mãi.

Chương 4 Đêm mất ngủ

Buổi chiều tôi đến trường, lớp học rất sôi động. Các bạn cùng lớp của Xiaopeng và Jingjing đã đổi chỗ cho nhau. Khi nhìn thấy hai người ôm nhau, trong đầu tôi lập tức hình dung ra hai cơ thể da trắng đang ân ái. Sự cương cứng của Xiaopeng không lớn lắm nhưng con cặc màu đỏ của anh liên tục ra vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của Jingjing. Jingjing vòng tay ôm lấy eo Tiểu Bằng, dùng tay nhào nặn cơ thể cô, rên rỉ lớn tiếng rồi di chuyển eo cô để phù hợp với lực đẩy của người đàn ông.

Tôi đang suy nghĩ lung tung và vô tình, con cặc đang hồi phục của tôi lại bắt đầu cử động. Tôi quay đầu lại nhìn Mei, mới phát hiện ra cô ấy cũng đang nhìn tôi bằng hai con mắt to. Thấy tôi nhìn mình, cô ấy vội vàng cúi đầu giả vờ đọc sách một cách nghiêm túc. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi quyết định trêu chọc cô ấy và đưa tay chạm vào đùi cô ấy. Mei giật mình, cúi xuống bàn kéo tay tôi xuống, nhẹ giọng nói: “Đừng gây chuyện, để người ta nhìn thấy.” Tôi liếm môi hướng về phía Tiểu Bằng và Tinh Tinh, cười xấu xa nói: “Trưa mai tôi đi rạp hát.” Mei mở to mắt: "Có cái gì nhìn? Không phải ngươi chỉ muốn nhìn cái mông của Tinh Tinh thôi sao?" Tôi đứng thẳng lên, nhỏ giọng nói: “Tôi không biết là ai, nhưng khi nhìn thấy đồ của Tiểu Bằng, quần lót của tôi đều ướt.” “Mặt Mai đột nhiên đỏ bừng, cố nén giọng nói: “Là anh! Tôi thấy Jingjing khó như bất cứ điều gì! Cô ấy còn làm bẩn nữa!" Tôi ghé sát vào tai Mei, cười đùa nói: "Đó là vì mông em mềm quá, khiến anh thấy thoải mái." Mei có chút lo lắng buột miệng: "Vậy... vậy là anh vì em cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào!" Lời vừa thốt ra, tôi buồn cười đến mức nghiêng người về phía trước và cười.

Mei biết mình đã phạm sai lầm và vùi đầu vào tay mình. Cô ấy nhìn thấy tôi cười điên cuồng, nắm đấm hồng hồng như mưa rơi vào người tôi: “Anh thật ghê tởm! Từ đó trở đi, trước sự yêu cầu mạnh mẽ của Mei, chúng tôi ngừng ăn trưa ở trường và đi thẳng đến nơi ở của cô ấy ngay khi tan trường. Giống như một cặp vợ chồng mới cưới, chúng tôi nấu ăn, ăn cùng nhau và xem TV cùng nhau. Dù suýt gặp bố mẹ Mei vài lần nhưng chúng tôi luôn thân thiết. Mei dường như vẫn thấy phiền vì sự trêu chọc của tôi và không bao giờ để tôi chạm vào. Tuy nhiên, khi tôi không chú ý, cô ấy đã lén chạy tới hôn lên môi tôi rồi bỏ chạy, cười khúc khích như một con cáo nhỏ xảo quyệt.

Mối quan hệ của chúng tôi ngày càng tốt hơn và Mei thường lẻn ra khỏi nhà để hẹn hò với tôi vào cuối tuần. Chúng tôi đến hiệu sách, phố đi bộ, xem phim, ăn bỏng ngô, kẹo táo và kem. Túi của chúng tôi trống rỗng nhưng vô cùng hạnh phúc. Hai chúng tôi bỏ ra hàng chục USD để đi ăn KFC và vô cùng hạnh phúc. Và mong muốn được ngủ với May của tôi không còn mãnh liệt như lúc đầu. Nhiều năm sau, khi nhìn lại mối quan hệ này, khoảng thời gian hạnh phúc này luôn khiến tôi vô tình mỉm cười và ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm.

Mùa thu ngày càng sâu hơn và sinh nhật của Mei sắp đến gần. Nhìn tờ một trăm nhân dân tệ ít ỏi trong tay, tôi vắt óc không biết làm thế nào để tạo cho cô ấy một bất ngờ.

Mei nói với tôi rằng cô ấy muốn đón sinh nhật cùng bố mẹ nên quyết định mời một số bạn cùng lớp vốn là bạn thân đến dự tiệc sinh nhật ở cạnh trường vào đêm hôm trước. Sau đó anh ta nói một cách thần bí: “Bố mẹ tôi nói nếu chơi quá muộn thì không nên về. Đi bộ vào ban đêm không an toàn. "Anh có muốn đi cùng tôi tối nay không?" Tim tôi run lên, vội vàng đồng ý. Mei dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi, cô trợn mắt nói thêm: "Anh không thể làm điều xấu." Tôi tự nhiên đồng ý và liên tục nói: "Đừng lo, tôi hứa sẽ không làm điều xấu." Cô nheo mắt nhìn tôi một lúc lâu như thể đang lo lắng, bắt tôi thề rằng nếu tôi làm điều gì xấu, ông trời sẽ đánh tôi như sét đánh, sau đó cô ấy sẽ tha cho tôi. "Không nói nhảm." Mei vỗ nhẹ tôi. Miệng vui vẻ chạy đi tìm Tinh Tinh, tôi nhìn tấm lưng phấn khích của cô ấy và thầm nghĩ, anh hứa sẽ không làm điều xấu, nhưng anh không thể hứa không làm em.

Ngày mà chúng ta mong chờ bấy lâu nay cuối cùng cũng đã đến. Sau giờ học, một vài người trong chúng tôi cùng nhau trở về nơi ở của Mei. Tất cả chúng tôi đều vất vả chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn và tất nhiên chiếc bánh sinh nhật cũng không thể thiếu. Trong ánh nến sinh nhật đung đưa, khuôn mặt đỏ bừng của Mei trông vô cùng đáng yêu. Cô nhắm đôi mắt to và chắp hai tay trước ngực, vẻ mặt tập trung và bình yên. Sau khi ước xong, Mei nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Mặc dù mối quan hệ của chúng tôi không công khai và cũng không tình cảm thoải mái như Xiaopeng và Jingjing ở trường nhưng mọi người ít nhiều đều biết về mối quan hệ của chúng tôi. Hành động quá rõ ràng này khiến một tràng cười vang lên. Jingjing và một vài cô gái cười và hỏi Mei ước gì. Mặt Mei càng đỏ hơn và cô bé ngượng ngùng chơi đùa với chúng.

Khi tôi trao món quà đã chuẩn bị sẵn là một cuốn sách triết học và hai chiếc đĩa CD, Mei vui vẻ nhận lấy, còn tôi chỉ cười nhẹ và đơn giản nói chúc mừng sinh nhật. Quà tặng của mọi người đều đủ loại kỳ lạ, bao gồm đồ thủ công, thiệp chúc mừng và những thứ cần thiết hàng ngày. Jingjing lấy ra một chiếc hộp được đóng gói đẹp mắt và liếc nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Ý nghĩ nhìn trộm vẻ kiêu ngạo của người phụ nữ này khiến tôi nhất thời khó chịu. Mei mở từng lớp gói ra và đột nhiên hét lên, hóa ra là một bộ đồ lót ren màu trắng. Mei xấu hổ đến mức dường như đang tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng một số người đàn ông lại nhìn tôi với vẻ mặt mơ hồ. Tiểu Bằng mỉm cười nói với tôi: “Tinh Tinh, món quà này không phải dành cho Mei, nó chỉ dành cho con anh thôi.” Trong phòng lại vang lên một tràng cười, ngay lúc đó chuông cửa đột nhiên vang lên. Mei vội vàng mở cửa như tìm được vị cứu tinh. Khi quay lại, trên tay cô ấy đang cầm một bó hoa hồng.

Bầu không khí trong phòng đột nhiên đông cứng lại. Mọi người quay lại nhìn biểu hiện của tôi. Mei đang cầm bó hoa, vẻ mặt có chút ngơ ngác. Tiểu Bằng hỏi: “Ai gửi tới?” Jingjing ở một bên vội vàng kéo anh xuống, mỉm cười bảo mọi người cắt bánh, nhưng không ai động đậy. Thấy tôi vẫn đang nhìn cô với nụ cười trên môi, Mei mím môi cúi đầu nhìn tấm thiệp được gói trong bó hoa. Khi cô ấy ngẩng đầu lên lần nữa, mặt trời đã chiếu sáng rực rỡ, bất chấp cả căn phòng, mọi người ùa vào vòng tay tôi. Mọi người chưa bao giờ thấy Mei trông như thế này. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn ngơ ngác. Mãi cho đến khi Jingjing đọc tên tôi trên tấm thiệp thì mọi người mới chợt nhận ra. Tôi ôm lấy cơ thể khập khiễng của Mei, thầm mừng vì mình đã sử dụng đúng thủ thuật này.

Bầu không khí sau đó thật thoải mái và hài hòa, mọi người đều có vẻ rất vui vẻ, đặc biệt là Mei, người luôn nhìn tôi, dịu dàng đến mức gần như rơi nước mắt. Nhộn nhịp một lúc, mọi người đều hét lên rằng đêm xuân đáng giá ngàn đô và bày tỏ muốn về nhà. Mọi người nhìn tôi và Mei với vẻ mặt mơ hồ, khiến ngay cả tôi, một người không biết xấu hổ, cũng cảm thấy hơi xấu hổ. Sau khi tiễn họ đi, Mei vui vẻ ngân nga rồi cầm bó hoa lên ngửi. Tôi nhặt chiếc quần lót do Jingjing tặng lên chơi nhưng Mei đã giật lấy rồi giấu đi.

“Này, đeo nó vào và cho tôi xem.” Tôi nói với một nụ cười.

"Tôi không muốn nó!" Mei nhăn mặt.

"Nhìn xem, Jingjing đặc biệt mua cho em. Sao em không mặc nó để xem mình có thể xứng đáng với cô ấy không?"

"Tôi thậm chí sẽ không cho bạn thấy những gì tôi đang mặc."

“Tôi nên cho ai xem?”

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

“Anh có mặc gì không?”

“Không muốn mặc thì đừng mặc.”

"Ngươi nói ngươi không có mặc quần áo, ta giúp ngươi cởi."

"A! Cứu! Có bọn côn đồ!"

"Dù bạn có hét to thế nào đi chăng nữa, sẽ không có ai đến cứu bạn."

"Đứt cổ họng! Gãy cổ họng!" Chúng tôi mệt mỏi nằm cạnh nhau trên giường. Tôi quay đầu lại nhìn đôi mắt sáng, chiếc mũi nhỏ, làn da trắng và đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Mei cũng nghiêm túc nhìn tôi, hàng mi dài nhấp nháy. Một lúc sau, cô ấy xoay người nằm đè lên người tôi, vòng tay qua cổ tôi, áp khuôn mặt mềm mại của cô ấy vào tôi. Tôi cảm nhận được sự siết chặt của hai làn da mềm mại trên ngực cô ấy và ôm cô ấy bằng cả hai tay.

"Hôm nay cậu có vui vẻ không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

"Vâng." Giọng nói của Mei lười biếng và nghe có vẻ đặc biệt gợi cảm. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi: "Đây là lần đầu tiên trong đời em nhận được một bông hồng. Cảm ơn em yêu." Nói xong cô ấy cúi đầu xoa cằm tôi như một con mèo con.

"Chỉ cần em thích, sau này anh sẽ trả lại cho em." Tôi dùng cả hai tay ôm cô ấy chặt hơn.

"Thật ra chỉ cần có em ở bên cạnh anh, anh đã rất vui rồi." Mei lẩm bẩm.

Tôi không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình nữa nên quay lại đè Mei xuống, cúi đầu ngậm lấy đôi môi dày đỏ mọng của cô ấy vào miệng. Mei nhắm mắt lại, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng dũng cảm quấn lấy tôi. Tôi mút nước bọt ngọt ngào của cô ấy và chạm vào cơ thể cô ấy bằng cả hai tay.

Mai Đằng cởi dây buộc tóc, mái tóc dài gợn sóng xõa xuống. Tôi ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên cơ thể cô ấy, thở hổn hển và quyện vào đôi môi cô ấy. Mei cũng thở hổn hển, thỉnh thoảng rên rỉ, rồi một bàn tay nhỏ bé đưa thẳng xuống phần dưới của tôi, chạm vào con cặc đã cứng lại có lúc qua quần của tôi.

"Lớn quá!" Mei kêu lên. Tôi không nói gì, chỉ cắn nhẹ vào cổ cô ấy nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút tự hào. Những lời khen của phụ nữ dành cho đàn ông trên giường luôn rất hữu ích.

Tôi lật áo của Mei lên, để lộ cái bụng mịn như ngọc của cô ấy. Vòng eo của Mei rất gầy, không có một chút mỡ thừa, làn da mỏng manh như trẻ con. Khi tôi chạm vào nó bằng bàn tay to lớn của mình, một lớp nổi da gà nhỏ xíu sẽ xuất hiện, như thể cô ấy không quen với sự đụng chạm của đàn ông.

Tôi trượt xuống cơ thể Mei và lè lưỡi quấn quanh chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy. Mei bị chọc cười, "Cười khúc khích!" và vuốt mái tóc ngắn của tôi bằng cả hai tay. Tôi đẩy chiếc áo ngực cotton màu trắng của cô ấy lên hết cỡ, một cặp ngực như ngọc bích lộ ra trước mặt tôi một cách trần trụi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn cận cảnh ngực của Mei. Chúng không to nhưng hơi nhiều thịt và có hình dạng rất tròn. Chúng đứng kiêu hãnh và vững vàng trước mặt tôi, tuyên bố rằng chủ nhân của chúng là một phụ nữ trưởng thành. Phía trên bầu ngực có một vùng đỏ tươi, hai núm vú nhỏ đã lặng lẽ phình ra do quá phấn khích của chủ nhân.

Khi hai bầu vú bị bàn tay to lớn của tôi bóp nát và biến dạng, hai núm vú nhỏ màu đỏ tươi ngày càng cương cứng. Tôi ấn một cái bằng bàn tay to lớn của mình và đưa cái còn lại vào miệng. Tôi chà xát lưỡi và ngón tay cái của mình và chơi đùa với đầu nhỏ của miếng thịt. Cơ thể Mei run lên theo chuyển động của tôi, và một số âm tiết vô thức bắt đầu thốt ra từ miệng cô ấy. Âm thanh này giống như tiếng còi xung trận trên chiến trường, khơi dậy niềm khao khát của tôi.

Tôi đã cảm thấy chiếc quần của mình đang kìm hãm ham muốn nguyên thủy của tôi. Tôi đứng dậy, nhanh chóng cởi thắt lưng và cởi quần. Một con cặc thẳng, dày và dài xuất hiện trước mặt Mei, với hai túi đạn gắn chặt ở phần dưới. Quy đầu giống như một quả trứng nhỏ màu tím, chĩa thẳng vào người phụ nữ bên dưới, từ miệng chảy ra một ít chất nhầy trong suốt.

Mei có vẻ sợ hãi trước anh chàng to lớn của mình. Cô ấy ngây người nhìn anh trai kiêu ngạo của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy há to.

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy rồi tập trung cởi quần cô ấy. Khi tôi cởi quần jeans của cô ấy và thò tay vào trong chiếc quần lót cotton màu trắng của cô ấy để lột trần cô ấy, tôi chạm vào một miếng bông. Tôi chán nản đến mức đột nhiên ngồi xuống giường, con cặc dưới háng tôi trở nên bơ phờ, chán nản.

Chương 5 Một nam một nữ

Thấy vẻ mặt xìu xuống của tôi, Mei che miệng cười một lúc. Cô ấy ôm tôi từ phía sau, vuốt ve bộ ngực trần của tôi và thì thầm vào tai tôi: "Em yêu, anh xin lỗi, nhưng anh vẫn nghĩ chúng ta có thể làm điều đó sau khi kết hôn, được không?" Tôi thở dài, bất lực nói: “Được, tùy anh.” Tôi đứng dậy định mặc quần nhưng Mei đã ôm lấy tôi và chạm vào ngực tôi bằng hai bàn tay mềm mại không xương.

Tôi có thể cảm nhận được một cơ thể phụ nữ nóng bỏng đang áp sát vào tấm lưng trần của tôi, và những núm vú nhỏ đang cọ vào lưng tôi theo chuyển động. Đây là lần đầu tiên chúng tôi nhìn thấy nhau khỏa thân, và sự đụng chạm tuyệt vời của núm vú mềm mại của cô gái khiến con cặc vốn đã yếu ớt của tôi bắt đầu di chuyển trở lại. Bàn tay của Mei trên cơ thể tôi giống như hai con bò sát tràn đầy năng lượng, lang thang dọc theo ngực tôi, trượt dọc xuống vùng bụng dưới và vòng quanh háng tôi. Mei hôn nhẹ vào cổ tôi, đột nhiên hít một hơi thật sâu rồi nắm lấy cặc tôi như thể đã có rất nhiều quyết tâm. Toàn thân tôi run lên, cặc tôi nhanh chóng sưng lên và cương cứng trong tay cô ấy.

Mei tinh quái nói: "Sao lại lớn như vậy? Để tôi xem." Cô ấy xoay người nhảy xuống giường, ngồi xổm xuống háng tôi, ngượng ngùng nhìn bộ phận nam tính đang run rẩy. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, quy đầu màu đỏ tím chĩa thẳng lên trần và những đường gân xanh nổi lên quanh cuống. Mei cố gắng vòng tay quanh con cặc to lớn của tôi và bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Tôi thoải mái đến mức không nói được, để cô ấy chơi đùa với con cặc của mình. Cái chạm không thể diễn tả được hoàn toàn khác với bàn tay thô ráp của tôi.

Dù kỹ thuật của cô không thành thạo, cô chỉ dùng những ngón tay ngọc mảnh khảnh trượt qua trượt lại trên thân cây nhưng những chiếc bầu da mèo khiến tôi cảm thấy thoải mái dù cô có chạm vào thế nào đi chăng nữa. Mei đỏ mặt, vừa xoa dương vật của tôi, vừa ngước lên và mỉm cười nhìn phản ứng của tôi. Dương vật của tôi ngày càng sưng tấy, cứng hơn, hai bìu co rút, vặn vẹo, chất nhầy chảy ra từ đầu trước đã bị tay cô ấy che mất.

Mei khỏa thân và chỉ mặc một chiếc quần lót, ngồi xổm xuống đất và thủ dâm cho tôi. Bộ ngực của cô ấy đung đưa lên xuống khi bàn tay cô ấy đang đùa giỡn với cô ấy. Hai quả anh đào đỏ tươi trên ngực cô ấy khiến tôi choáng váng. Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể mình dồn lên quy đầu. Tôi hét lên, một dòng chất lỏng màu trắng đột nhiên trào ra từ quy đầu, thẳng tới lưng Mei. Trên tường, nó chảy xuống tường. Mei giật mình bật dậy khỏi mặt đất nhưng đã quá muộn. Dòng chất lỏng đặc thứ hai phun ra từ đôi mắt mở to của tôi và phun lên bộ ngực trần của Mei. Rồi đến luồng thứ ba, luồng thứ tư, như một cơn mưa tinh dịch, trút xuống thân thể trắng đỏ của Mei. Mei có vẻ sợ hãi trước tia nước của tôi, liền hét lên chạy vào phòng tắm. Tôi nằm yếu ớt trên giường, thở hổn hển, cặc tôi vẫn co giật. Con rùa nhỏ phun ra một chút chất nhầy cuối cùng từ miệng nó, theo tấm vải màu hồng mận thơm ngát chảy xuống đất, rút ​​ra một sợi chất lỏng lấp lánh.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng xào xạc ở cửa. Tôi vui lên và thấy Mei bước vào trong bộ váy ngủ màu trắng và tay cầm một cuộn giấy vệ sinh. Cô ấy bắt đầu lau sạch tinh dịch mà tôi đã xuất ra khắp nơi.

Cô cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống như vừa mới tắm xong. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, và cô ấy cảm thấy hơi bất an. Tôi nhanh chóng lấy giấy vệ sinh cùng cô ấy lau, thỉnh thoảng liếc nhìn biểu cảm của cô ấy như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Mei nhìn dương vật teo tóp của tôi, "Pụp!" và cười lớn: “Vừa rồi đáng sợ quá, sao bây giờ lại thế này?” Tôi cười khúc khích và không biết phải nói gì. Sau khi dọn dẹp xong, tôi lúng túng xin lỗi Mei: “Ừ… tôi xin lỗi vì đã để bừa bộn như vậy.” Mei ngẩng đầu lên, khuôn mặt hồng hào không hề có vẻ tức giận. Cô cười ngọt ngào: "Đồ ngốc, anh xin lỗi cái gì? Đi tắm rửa đi." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và khỏa thân bước vào phòng tắm.

Vẫn còn mùi thơm cơ thể của Mei trên chiếc khăn tắm. Tôi bật vòi và để dòng nước nóng chảy ra khỏi cơ thể. Tôi cẩn thận tắm rửa cho đứa em trai khập khiễng của mình, nhưng rồi tôi nhớ đến bàn tay nhỏ bé dịu dàng của Mei khi chạm vào, và cặc tôi sưng lên. Tôi nhanh chóng ngừng suy nghĩ, nhưng cách đó không xa, tôi nhìn thấy chiếc quần lót mà Mei vừa thay đang dính đầy tinh dịch. Tôi lấy chiếc quần lót và xem xét nó một cách cẩn thận. Bộ đồ lót màu trắng tinh trông rất sạch sẽ, thoang thoảng mùi hương mận thoang thoảng trên cơ thể, nhưng trong âm đạo lại có một mảng ẩm ướt nhỏ.

Tôi tưởng tượng một lúc rồi mới nhớ ra mình vẫn đang dùng sữa tắm. Tôi nhanh chóng đặt lại chiếc quần lót của mình vào chỗ cũ, vội vàng tắm rửa cơ thể và phát hiện ra rằng con cặc của mình đã cương cứng trở lại từ lúc nào đó. Tôi nhớ ra mình không có áo choàng tắm hay quần áo để mặc nên phải mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài một cách rầm rộ. Con cặc cứng ngắc trước mặt tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một vị tướng sau chiến thắng trở về. Tôi đã rất tự hào.

Trên ghế sofa trong phòng khách, Mei ôm khuôn mặt đang sốt cao của mình và xem màn hình TV. Thân trên của cô nghiêng về phía trước, miệng hơi há ra, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, hai bắp đùi trắng nõn lộ ra khỏi áo choàng tắm, xoắn vào nhau cọ xát liên tục. TV trong phòng khách đang bật, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ và âm thanh "bốp, bốp!" có thể được nghe thấy. Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc vốn đã căng cứng của tôi lại cứng lên. Tôi không nhịn được mà cầm nó bằng tay, chậm rãi xoa xoa.

Mei chợt tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng động và hoảng sợ đứng dậy, vẻ mặt rất mất tự nhiên. Cô ấy nhìn thấy tôi khỏa thân đứng đó, cầm trên tay một con cu giống như cây gậy, giả vờ tức giận: "Sao anh khó chịu thế? Anh đưa cho em đĩa CD gì thế?" Cô nhanh chóng cúi xuống để lấy điều khiển từ xa, dây áo choàng tắm tuột ra, để lộ thân hình trần trụi của cô gái.

Tôi vội bước tới ôm Mei, cúi đầu tìm đôi môi ngọt ngào của em mà hôn. Tôi dùng một tay chạm vào vùng bí ẩn giữa hai chân cô gái và cảm thấy nó thật mịn màng. Mei vùng vẫy muốn thoát khỏi tôi nhưng dần dần mất đi sức lực trong vòng tay khỏe khoắn và đôi môi nóng bỏng của tôi. Cô ấy đặt tay yếu ớt lên vai tôi, thở hổn hển và để tôi cởi chiếc áo choàng tắm duy nhất của cô ấy.

Hai người khỏa thân và hôn nhau. Do chênh lệch chiều cao, con cặc to lớn của tôi áp sát vào bụng cô ấy. Tay tôi cử động xoa xoa tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của cô ấy. Làn da trắng nõn trở nên ửng hồng do bị kích thích. Tôi ngậm chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngon của Mei vào miệng, nhấm nháp nước bọt ngọt ngào của cô ấy rồi bế cô ấy lên từ thắt lưng. Mei nhắm mắt thở hổn hển, hai chân ngọc tự nhiên leo lên eo tôi. Những nhị hoa mềm mại cọ vào lông mu của tôi, và một ít nước chảy xuống đùi tôi.

Nam diễn viên truyền hình rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của người phụ nữ bên dưới anh ta. Nữ diễn viên ngồi dậy, tìm que tạo bọt và ngậm vào miệng. Lưỡi của cô vẫn trượt quanh cây gậy, nuốt hết bọt từ sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ. Giống như đang ăn một món ăn ngon, mũi cô phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Nam diễn viên dùng cả hai tay nắm lấy mái tóc dài trên đầu nữ diễn viên, đưa cặc của mình vào miệng cô rồi đẩy eo qua lại. Cây gậy dày và cứng di chuyển quanh miệng nữ diễn viên, thỉnh thoảng đâm vào phần sâu nhất khiến người phụ nữ trợn tròn mắt. Ngay khi nam diễn viên buông tay ra, nữ diễn viên lập tức nhổ miếng thịt vào miệng và nôn ọe nhưng lập tức quay đầu lại tiếp tục mút.

Lúc này tôi đã đẩy Mei xuống ghế sofa và nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu trên TV. Tôi cố cưỡi lên cổ Mei, áp cặc của mình sát vào mặt cô ấy, nhẹ nhàng dụ dỗ cô ấy: “Em yêu, liếm nó cho anh đi.” Mei sợ hãi nhìn con gà trống kiêu ngạo trước mặt, liều mạng lắc đầu: "Không, không, không, thật kinh tởm." Tôi cố áp quy đầu vào môi cô ấy, cô ấy mím chặt môi và lắc đầu trái phải để ngăn cản tôi thành công.

Thấy cô ấy kiên quyết như vậy, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Tôi giận dữ trượt xuống và đưa mặt mình lại gần phần thân dưới của cô ấy. Mei kêu lên: "A!" “Đừng nhìn… đừng nhìn…” Cô kẹp chặt hai chân để che giấu nhị hoa mỏng manh của mình.

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy mông cô ấy, chậm rãi vuốt ve đùi cô ấy, ngước mắt nhìn cô ấy: “Em yêu, thư giãn đi, anh sẽ làm cho em rất thoải mái.” Mei ngượng ngùng nhìn vào mắt tôi, có vẻ hơi do dự: “Đừng… đừng nhìn cái đó… bẩn thỉu…” Lời chưa dứt, tôi dang chân ra, mỹ nhân hồng hào đã xuất hiện trước mặt tôi. Mei xấu hổ đến mức lấy áo choàng tắm áp vào mặt, chỉ để hở thân thể trên ghế sofa cho tôi chơi đùa.

Âm hộ của Mei đẹp quá. Xương mu hơi nhô lên tạo thành một ngọn đồi nhỏ có vài sợi lông mu thưa thớt. Toàn bộ xương mu trông đặc biệt đầy đặn và nhiều thịt. Xa hơn một chút là âm vật nhô ra và môi âm hộ bị tắc nghẽn của Mei. Màu hồng trông đặc biệt sạch sẽ trên làn da trắng. Ngay cả cửa hậu môn nhỏ nằm sâu trong cặp mông đầy đặn cũng hồng hào đến thế. Có lẽ bởi vì hắn còn quá nhỏ, không có sắc tố lắng đọng, toàn thân trắng đỏ, khiến cho hắn nhìn có thịt, trong trẻo như tiên nữ trong truyện cổ tích.

Khe nhỏ ở giữa môi âm hộ của cô rõ ràng là ướt át, giống như khóe miệng của một đứa trẻ háu ăn đang chảy nước miếng. Không hề suy nghĩ, tôi hôn lên môi âm hộ dày đặc của Mei. Tôi giữ môi cô ấy và nhẹ nhàng di chuyển chúng. Cơ thể Mei lúc đó run rẩy kịch liệt, từ dưới chiếc khăn che đầu phát ra một tiếng kêu trầm đục: “A…” Dường như dục vọng bị kìm nén bấy lâu đang tuôn ra. Meila mở chiếc khăn tắm trên mặt và nâng người lên để cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của miệng và lưỡi tôi. Tuy nhiên, cô ấy lần lượt chìm đắm trong những cú liếm của tôi. Tất cả những gì còn sót lại trong cổ họng cô là một tiếng rên rỉ liên tục, giống như một lời thì thầm: "A... vết bẩn đó... đừng... ôi... đừng sâu quá..."

Lưỡi tôi lướt qua đường viền môi của Mei, sau đó quấn quanh hạt đậu nhỏ đáng yêu, rồi tôi đưa toàn bộ âm đạo vào miệng, trêu chọc Mei đến mức thỉnh thoảng thọc vào eo cô ấy, những tiếng thì thầm trầm thấp trong miệng cô ấy dần dần biến thành những tiếng rên lớn và lắp bắp. Ngày càng nhiều nước rỉ ra khỏi âm đạo. Tôi nuốt một ít tinh dịch vào miệng.

Đôi môi nhỏ và phần thịt nhô ra của Mei đã trở nên đỏ tươi như máu. Hai môi dựng đứng và há hốc như miệng của một cô bé đói khát, háo hức nếm thử một miếng xúc xích dày và dài. Nhẹ nhàng tách đôi môi mềm mại ấy ra, tôi dường như có thể nhìn thấy được lớp màng trinh mỏng manh. Tôi tăng tốc cơn thịnh nộ của mình với món bào ngư thơm ngon và mọng nước. Tôi cảm thấy hai chân của Mei đang kẹp chặt vào tôi, môi âm hộ của cô ấy run lên và toàn thân cô ấy co giật. Những âm tiết không rõ ràng trong miệng cô cuối cùng biến thành một tiếng thở dài.

Một lúc lâu, Mei nằm rũ rượi trên ghế sofa, hoàn toàn khỏa thân, hai chân hơi dang rộng. Tôi ngồi sang một bên và chơi đùa với con cặc cứng cáp của mình. Nam diễn viên trên TV nhấc mông của nữ diễn viên lên và bắt đầu thọc vào âm đạo của cô với tốc độ nhanh hơn. Cuối cùng, anh ta lại rút dương vật của mình ra và nhét vào miệng nữ diễn viên. Nữ diễn viên há to miệng và khép lại quy đầu, nhìn thấy những quả bóng lớn màu trắng phun ra trong miệng nữ diễn viên. Lúc này tôi nổ tung, toàn bộ tinh dịch đều phóng ra trên cái bụng trần của Mei.

Đĩa CD kết thúc và tôi trở nên im lặng. Mei nhìn tôi với vẻ mặt hài lòng, rồi nhìn tinh dịch trên bụng cô ấy. Cô ấy thực sự đặt một ít nó dưới mũi bằng ngón tay của mình, ngửi nó và sau đó làm biểu hiện nôn mửa. Cả hai chúng tôi đều cười.

Mei mềm nhũn, không muốn cử động nên tôi phải lấy giấy vệ sinh lau sơ qua trước khi bế bé lên giường trong phòng ngủ.

"Thật bẩn! Liếm cái gói đó, tệ quá!" Mei nghịch mái tóc ngắn của tôi.

"Không bẩn, rất ngọt." Tôi quay đầu lại và cắn vào núm vú nhỏ của cô ấy.

"Này, nếu nó chảy máu, cậu sẽ gặp rắc rối đấy." Mei né tránh trong khi cười khúc khích.

"Hừ, có chuyện gì lớn vậy? Nhìn ta đối với ngươi tốt như thế nào, ngươi còn không thèm liếm ta."

"Tôi không muốn, nó thật đáng sợ và kinh tởm."

"Có gì mà ghê tởm thế? Bạn không thấy người phụ nữ đó ăn uống vui vẻ như vậy trong phim đâu."

"À, nếu bạn không nói cho tôi biết thì tôi suýt quên mất! Bạn đã tặng tôi một món quà thật tồi tệ! Tôi ghét nó quá!" Những nắm tay hồng rơi xuống tôi như những hạt mưa.

“Vậy cậu vẫn thích nó đến thế à?” Tôi cười khúc khích.

Mei cắn vào cơ ngực tôi, khiến tôi đau nhưng lại thấy vui. Đêm đó, chúng tôi khỏa thân ôm nhau ngủ.

Đây là sinh nhật đầu tiên tôi dành cho cô ấy và cũng là sinh nhật cuối cùng.
