============================================================
  cặp đôi Bắc Phiêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8c%97%e6%bc%82%e5%a4%ab%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2026-06-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Lúc 5 giờ 50 sáng, giữa tiếng đồng hồ báo thức dồn dập, Lục Phương miễn cưỡng mở đôi mắt ngái ngủ. Vì tối qua con gái khóc nên đến 12 giờ anh mới cảm thấy chóng mặt.

"Ngủ ngon, ngủ thêm 10 phút nữa, tôi sẽ làm bữa sáng cho cậu."

Vợ anh, Li Yun ngồi bên giường và âu yếm vỗ nhẹ lên trán Lu Fang. Lu Fang làm việc ở quận Haidian. Anh ấy phải bắt chuyến xe buýt lúc 6h30 mỗi ngày và sau đó đổi sang hai chuyến tàu điện ngầm. Anh ta phải mất ba giờ để đến nơi làm việc của mình. Ngoài ra, con gái anh thường quấy khóc về đêm nên hầu như ngày nào anh cũng không ngủ đủ giấc. Là một người vợ, Lý Vân đương nhiên cảm thấy có lỗi với chồng mình. Cô sẽ làm bữa sáng và đánh thức Lu Fang mỗi ngày để anh có thể ngủ lâu hơn một chút.

Lục Phương dụi dụi mắt, nhìn thấy vợ mình đang nghiêng người nhìn mình. Dưới bộ đồ ngủ trong suốt màu trắng, đôi vai trắng nõn và cặp đùi đầy đặn của cô lộ ra. Cặp ngực đầy đặn vốn dĩ trông càng đầy đặn hơn vì cô không mặc áo lót. Bộ ngực của cô ấy cao chót vót. Qua bộ đồ ngủ, cô có thể nhìn thấy rõ quầng vú màu đỏ sẫm và núm vú màu hồng của mình. Dương vật của Lục Phương đột nhiên cương cứng. Anh nhẹ nhàng nắm lấy góc quần áo của Li Yun và thì thầm: "Con gái tôi đâu?" "Tôi vừa đến nhà mẹ tôi nhìn xem, bà đang ngủ ngon lành."

“Bố và mẹ chúng ta đâu?”

Li Yun thở dài và nói: "Mẹ tôi đã đến bến xe để xếp hàng cho bạn. Bố tôi lo lắng nên đã đi cùng bà."

Lục Phương nghe xong lời nói của vợ, cảm thấy rất khó chịu. Bố chồng, mẹ chồng đều là những người chăm chỉ, chung thủy và lương thiện. Hai ông lão thương cho cậu con rể hàng ngày phải dậy sớm chờ xe, càng lo lắng con rể ngày nào cũng về sớm vì thiếu ngủ. Vì vậy, bất chấp sự can ngăn của Lu Fang, họ thức dậy lúc 4:30 mỗi ngày và xếp hàng chờ Lu Fang ở bến xe buýt để anh có chỗ ngồi và ngủ bù trên xe buýt.

"Cha mẹ tôi thật tốt với tôi!"

Lục Phương cảm kích nói.

"Chúng ta đều là một gia đình, tại sao lại nói chuyện này!"

Li Yun quay đầu lại và mỉm cười nhẹ nhàng rồi ra khỏi giường.

"Đừng đi, ở lại với anh một lát đi. Đây là lần duy nhất chúng ta ở riêng với nhau trong một ngày!" Lu Fangla nắm lấy tay Li Yun và nói.

"Tuân lệnh, buông ra, ta còn phải làm bữa sáng cho ngươi!"

Nhìn vào đôi mắt khao khát của Lục Phương, trên mặt Lý Vân lộ ra vẻ ngượng ngùng nữ tính, tức giận nói.

"Ta không muốn ăn sáng, ta muốn ăn ngươi!"

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của vợ, Lục Phương càng thêm dao động. Anh chỉ đơn giản ngồi dậy và ôm lấy eo Li Yun từ phía sau.

“Đừng làm phiền nữa, trời còn sớm mà…”

Li Yun cũng có chút xúc động khi hơi thở quen thuộc của chồng cô phả vào, mặt cô đột nhiên đỏ bừng.

"Vân Nhi, chúng ta nửa tháng chưa làm gì..."

Lục Phương vừa nói vừa vùi đầu vào vai Lý Vân, cắn dái tai cô.

Cơ thể của Li Yun khẽ run lên và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Mau đi, đừng trì hoãn việc đi làm.”

Lu Fang vui mừng khôn xiết khi nhận được sự cho phép. Anh lập tức ôm đầu vợ và hôn lên môi cô. Lý Vân rên rỉ, nhắm mắt lại, há cái miệng nhỏ nhắn, thè cái lưỡi thơm ngát mút đầu lưỡi của chồng, hai người lập tức quấn lấy nhau, hôn nhau chạm nhau say đắm.

"Nhanh lên và đừng trễ!"

Mặc dù rất tham lam sự dịu dàng hiếm có này, nhưng sau khi thân mật được một lúc, Lý Vân vẫn nhẹ nhàng đẩy Lục Phương ra, sau đó cởi bộ đồ ngủ và nội y với khuôn mặt đỏ bừng, dang chân nằm trên giường. Dù đã sinh con nhưng vóc dáng của Li Yun đã hồi phục tốt. Làn da mịn màng, ngực đầy đặn, mông tròn, vùng tam giác nhô cao được che phủ gọn gàng bởi một lượng lớn lông mu sẫm màu và óng ả.

"Vân nhi, ngươi thật gợi cảm!"

Lục Phương chân thành thở dài, nghiêng người tới trên người vợ, mở miệng, ngậm đầu vú cương cứng của Lý Vân vào miệng.

"Ừm——"

Cảm giác tê dại quen thuộc trong nháy mắt lan khắp toàn thân, Lý Vân lập tức nhẹ nhàng rên rỉ.

Lục Phương nhịn không được nữa, vội vàng cởi quần áo ngủ cùng quần lót, cầm lấy dương vật cứng rắn của mình, chỉ vào khe hở hơi nhỏ của Lý Vân, dùng sức đẩy vào. Quy đầu từ từ mở ra những cánh hoa dính đầy dầu mỡ, đột nhiên rơi vào trong lỗ thịt ấm áp mịn màng.

"À——"

Li Yun rên rỉ, nắm lấy chiếc gối và đặt nó dưới thắt lưng cô. Cô dang rộng đùi ra hai bên hết mức có thể, nâng cặp mông tròn trịa lên và chống lại những cú đâm bạo lực của Lu Fang.

"Phà, phạch, phạch..."

Lu Fang đổ mồ hôi đầm đìa, nửa quỳ giữa hai chân vợ, ôm lấy cặp đùi đầy đặn và rắn chắc của Li Yun dưới nách, lắc cơ thể hết sức có thể và đụ cô. Âm đạo của Li Yun vốn đã sưng tấy, dương vật của Lu Fang ra vào nhanh chóng, phát ra tiếng "oooooooooo-"

Lý Vân toàn thân run lên vì bị đụ, đùi cô quấn chặt quanh eo Lục Phương, hai tay nắm chặt ga trải giường, miệng hơi há ra phát ra âm thanh kìm nén. Được khích lệ, Lục Phương càng hưng phấn, động tác càng lúc càng nhanh. Dương vật của anh di chuyển ra vào âm đạo đã được bôi trơn hoàn toàn và khít vừa phải của vợ với tốc độ cao, giống như một chiếc máy đóng cọc, thọc sâu vào cuối âm đạo theo từng cú vuốt ve. Trong giây lát, anh quên mất ánh mắt trừng trừng của ông chủ, áp lực thế chấp và công việc vất vả chạy khắp nơi mỗi ngày. Anh đắm chìm trong sự điên cuồng xác thịt này.

“Em yêu, nhanh xuất tinh đi, đã 6h10 rồi đấy!”

Đột nhiên, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của vợ anh bên tai khiến Lục Phương trở về hiện thực. Anh không khỏi cảm thấy một sự khó chịu không thể giải thích được. Anh cúi xuống vùi đầu vào giữa ngực vợ. Vừa mút bộ ngực sứ trắng như tuyết, anh vừa đâm dương vật cực kỳ cương cứng của mình vào sâu trong âm đạo.

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời... Em không thể làm được nữa rồi..."

Li Yun ôm cổ Lu Fang, cao giọng, hét lên và bóp chặt chân cô một cách tuyệt vọng, cố gắng tạo cho chồng mình sự kích thích lớn nhất.

"Ối——"

Cuối cùng, Lục Phương đột nhiên ngừng cử động, ngã đè lên thân thể mảnh dẻ của vợ mình. Sau một hồi run rẩy, những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục được phóng sâu vào sâu trong âm đạo. Sóng nhiệt dữ dội ập vào Hua Xin, Li Yun hét lên, run rẩy và đạt đến cao trào đã lâu.

"Có bánh mì và sữa bọc trong tủ lạnh, cậu có thể vừa đi vừa ăn!" Li Yun không quan tâm đến việc tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, mặc quần áo hay lau chất nhầy trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch tràn ra từ phần dưới cơ thể của cô. Cô khỏa thân ra khỏi giường và đi vào phòng khách nhỏ để tắm rửa. Cô mở tủ lạnh, lấy ra một miếng bánh mì và một túi sữa rồi quay lại phòng đưa cho Lục Phương đang vội vàng mặc quần áo.

"Em yêu, em thật tốt bụng!"

Lục Phương hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của vợ, mặc quần áo vào, xách túi xách, nhận bữa sáng rồi vừa ăn vừa vội vã ra ngoài.

"Hôm nay vội vàng quá, ta cũng không có cho ngươi quan hệ hết, cuối tuần này nhất định sẽ cho ngươi ăn thật ngon!" Trước khi rời đi, Lục Phương thì thầm vào tai Lý Vân.

"Tôi ghét lắm! Đã 6 giờ 20 rồi. Đi thôi, bố mẹ tôi còn đang xếp hàng đợi cậu đấy!" Lý Vân vỗ vỗ Lục Phương vai, đỏ mặt nói.

Lục Phương ăn xong bữa sáng, ba bước chạy tới bến xe buýt. Anh thấy hàng người bên đường đã kéo dài hàng trăm mét. Trong đó rất nhiều đều là những ông già tóc bạc - không cần hỏi, tất cả đều đang xếp hàng chờ con trai hoặc con rể của ông - Lục Phương không để ý đến cảm xúc của mình, bước nhanh đến bến xe buýt. Cuối cùng, anh đã tìm được bố vợ và mẹ vợ trước khi chuyến xe buýt đầu tiên khởi hành.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, hai người!"

Nhìn bố vợ và mẹ vợ hai mắt đỏ ngầu, Lục Phương trong lòng cảm động.

"Chúng ta không phải vất vả, các ngươi một ngày vất vả đi đi về về 200 kg đất, vất vả, trên xe đừng quên ngủ trưa!" Mẹ chồng thở dài nói - từ Yến Kiều đến chỗ làm, giá một chiều của Lục Phương là 50 kg.

Trong lúc họ đang trò chuyện thì chiếc xe đưa đón choáng váng lao tới. Lu Fang không có thời gian để nói gì nên chỉ nói với Yue Bạn có thể làm được điều đó.

Toa tàu rất đông, nhiều người không còn chỗ ngồi và chỉ có thể đứng cho đến khi đến ga cuối của Trung tâm Thương mại Thế giới Trung Quốc. Ngược lại, Lục Phương ngồi ở ghế bên cửa sổ quả nhiên là may mắn. Trong lúc va chạm với xe, anh kiệt sức và dần dần chìm vào giấc ngủ.

“Bùm ù—”

Đột nhiên, tiếng rung của điện thoại trong túi quần đã đánh thức Lục Phương. Anh lấy điện thoại ra mở tin nhắn thì thấy hiển thị rõ ràng: "Beijing Mobile hoan nghênh bạn!" 

Lục Phàm không khỏi cười khổ một tiếng.

“Tôi đã làm việc chăm chỉ để ở lại Bắc Kinh nhưng giờ tôi đến từ Hà Bắc”. Lục Phương giễu cợt nghĩ. Đôi khi, anh không biết quyết định ở lại Bắc Kinh của mình có đúng hay không.

Tôi nhớ rằng Lu Fang, người được nhận vào một trường danh tiếng ở Bắc Kinh với số điểm cao nhất ở quận, là một nhân vật nổi tiếng ở làng, thị trấn và thậm chí là cả quận. không ngờ tới ý nghĩa sự chăm chỉ của chính mình. học tập. Bảo dường như chẳng nhận được gì ngoài bố mẹ, hai người chị bỏ học sớm để lấy chồng vì phải nuôi anh ăn học, một người vợ không có công việc ổn định và một cô con gái đang chờ được nuôi ăn. Đang lúc anh đang tiếc nuối, điện thoại của anh đột nhiên lại rung lên, anh nhìn thấy tin nhắn WeChat của vợ: "Chồng, đi đường cẩn thận và giữ bình tĩnh!" Nhìn vợ mình với nụ cười dịu dàng trên avatar WeChat, Lục Phương cảm thấy ấm áp.

"May mắn có Vân Nhi, nếu không ta chính là thất bại trong cuộc đời!"

Lục Phương an ninh chính anh ấy. Sau khi bước vào xã hội, Li Yun có thân hình cân đối, nét mặt thanh tú, giọng nói trầm lặng, dịu dàng không thiếu người theo đuổi. đó là một cách dễ dàng. Lúc này, Lục Phương lại buồn bực. So với việc có một công việc ổn định, cuộc sống của Li Yun ở Bắc Kinh thậm chí còn không mấy hài lòng. Cô chưa bao giờ tìm được một công việc chuyên nghiệp và chỉ có thể làm nhân viên bán hàng trong một công ty tư nhân. Cô đã phải từ chức vì mang thai cách đây một năm. Một tháng trước, con gái cô mới cai sữa, Lý Vân đang rất nóng lòng muốn tìm việc làm. Tuy nhiên, do việc học nhiều năm không được sử dụng, chuyên ngành của cô đã bị bỏ dở từ lâu nên cô học thiết kế kiến ​​trúc phải đến một công ty bất động sản để mua nhà.

Thông thường. Anh đang đợi trong đám đông, một lần, hai lần, cho đến chuyến tàu điện ngầm thứ ba, khi anh vừa chen vào được cửa, nhưng dù sao thì anh cũng không thể vào được.

"Sư phụ, nếu ngài cố gắng, ngài còn có thể lên xe buýt!"

Một nữ nhân viên gầy gò dùng sức đẩy lưng Lục Phương, Lục Phương cũng chật vật bò về phía cái bọc.

"Bang——"

Đột nhiên, một người đàn ông to lớn từ phía sau đá mạnh vào mông Lục Phương. Lu Fang hét lên "A" và va vào xe ngựa. Sau đó đại hán nhảy lên xe, sau đó cửa xe đóng lại.

"Xin lỗi anh, em cũng đang vội đi làm!"

Đại hán tuy rằng có râu nhưng nói chuyện rất lễ phép, trên mặt tươi cười xin lỗi Lục Phương.

"Tôi phải cảm ơn bạn, nếu không tôi sẽ không thể bắt kịp chuyến tàu nữa!" Lục Phương đáp lại với vẻ mặt biết ơn.

Người chật cứng, mọi người đứng gần nhau như trong ảnh, không có sự hỗ trợ nào cả. cổ áo, Lu Fang gần như bám vào cơ thể của nữ công nhân cổ trắng, và mùi nước hoa sảng khoái tỏa ra từ chiếc cổ thon thả của cô ấy. Xuyên qua lớp áo mỏng, Lục Phương có thể thấy rõ làn da trắng nõn sau lưng của nữ công nhân cổ trắng và chiếc áo ngực trắng của cô ấy. Dương vật của anh ta cứng đến mức đáng xấu hổ, ngay trên đầu nữ công nhân cổ trắng. Anh ấy chỉ đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại một cách nghiêm túc. Lục Phương xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng dương vật lại không tuân theo sự điều khiển của đại não, càng ngày càng cương cứng. Đột nhiên tàu dừng khẩn cấp, Lục Phương đột nhiên dựa vào thân thể của nữ cổ trắng, dương vật của anh vừa rơi vào mông sâu của nữ cổ trắng, nữ cổ trắng không khỏi kêu lên.

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Lục Phương càng thêm xấu hổ, bình tĩnh nói. Nữ công nhân cổ trắng nhìn lại thì thấy một thanh niên ăn mặc bảnh bao, lông mày rậm, mắt to, ăn mặc chỉnh tề, vẻ mặt chân thành. Cô lập tức thở phào nhẹ nhõm, thản nhiên mỉm cười, thì thầm trong một bộ phim Bắc Kinh: “Không ai đi tàu điện ngầm đi làm mà là tiểu thư. Thà bị một anh chàng đẹp trai như anh đè bẹp còn hơn bị một kẻ khốn nạn lợi dụng…”

Lục Phương càng thêm xấu hổ, nhất thời sửng sốt. May mắn thay, nữ công nhân cổ trắng đã sớm xuống xe và nhìn anh bằng ánh mắt đầy ý nghĩa trước khi xuống xe. Tuy nhiên, lúc này, Lục Phương lại không có tâm trạng nhớ lại cuộc gặp gỡ lãng mạn đó chút nào. Cuối cùng cũng đến được nhà ga, anh đi theo đám đông xuống cầu thang và lên tàu điện ngầm đang đổi ga.

Lúc Lục Phương vào đơn vị, mồ hôi đầm đìa thì đã là 9 giờ 30: "Lại trễ nữa!" Lục Phương chán nản nghĩ, tình cờ gặp được đạo diễn.

"Tiểu Lộ, vào đây!"

Giám đốc lạnh lùng chào hỏi, Lục Phương lo lắng đi theo giám đốc vào văn phòng.

"Giám đốc, hôm nay tắc đường nên tôi đến muộn, xin lỗi!"

Vừa vào văn phòng, Lục Phương liền nhanh chóng xin lỗi.

"Chúng tôi đều biết rằng bạn sống ở Yanjiao và đang thực sự gặp rắc rối. Hơn nữa, chúng tôi không phải là công ty tư nhân và chúng tôi sẽ không khấu trừ tiền của bạn nếu bạn đến muộn. Lần sau hãy cẩn thận!"

Giám đốc nhấp một ngụm trà rồi nói tiếp: “Tôi không đến gặp anh vì những vấn đề tầm thường như đến muộn.

Xiao Lu, bạn nói thế nào về việc hợp tác kỹ thuật với ông Luo và công ty của ông ấy? "Lục Phương nghe được lời này, tâm tình vừa mới nguôi ngoai lại trở nên căng thẳng. Viện vừa được cơ cấu lại và tự chịu trách nhiệm về lãi lỗ của mình. Mọi nhà nghiên cứu khoa học đều phải ra ngoài và tìm kiếm các dự án. Lu Fang cuối cùng đã liên hệ được với một công ty có quy mô tốt, nhưng nữ sếp của công ty, anh Luo, luôn không cam kết.

"Vẫn chưa có kết quả, tôi sẽ cố gắng hơn nữa!"

Lục Phương cúi đầu nói.

"Tiểu Lộ, ngươi biết chúng ta kinh phí eo hẹp, dự án này tuy rằng không lớn, nhưng ngươi có trách nhiệm.

Đạo diễn chậm rãi bình tĩnh nói, nhưng Lục Phương lại càng cảm thấy không chắc chắn. Anh biết rằng sau khi tái cơ cấu công ty, nhiều đồng nghiệp không có dự án nào và chỉ có thể nhận mức lương chết người từ 4.000 đến 5.000 nhân dân tệ mỗi tháng, ở Bắc Kinh chẳng khác gì giọt nước trong xô.

Và nếu dự án lần này thành công, anh ấy sẽ nhận được một khoản hoa hồng đáng kể, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho sự phát triển trong tương lai của anh ấy tại công ty. Nếu thất bại, anh ta sẽ không có nền tảng và sẽ không làm hài lòng người lãnh đạo.

"Đạo diễn, xin hãy cho tôi thêm vài ngày nữa, tôi nhất định sẽ tiếp quản dự án này." Nói xong lời này, Lục Phương cảm thấy áy náy, rời khỏi phòng giám đốc giống như đang chạy trốn...

Trong khi Lu Fang bị giám đốc “đe dọa” thì Li Yun cũng phải chịu đựng sự chế giễu của giám đốc.

“Này, bạn tốt nghiệp trường danh giá mà cả tháng nay chưa bán được nhà!” Giám đốc bán hàng mắng Li Yun một cách nghiêm khắc trước mặt mọi người. Thị trường bất động sản ở Yanjiao đã trở nên bão hòa, công ty của Li Yun đại diện cho bất động sản cao cấp, hiệu suất bán hàng càng ảm đạm hơn, vì vậy Li Yun xui xẻo đã trở thành bao đấm của người quản lý.

"Tôi yêu cầu anh ngày mai đi làm phải ký hợp đồng. Nếu không, anh sẽ ra đi với mức lương cơ bản 1.500 nhân dân tệ!" "Quản lý, tôi..."

Lý Vân Cương muốn giải thích cái gì, lại bị quản lý thô lỗ cắt ngang: "Đừng nói nữa! Cút khỏi đây! Thực sự là đồ cao điểm, bất tài, gối thêu, vô dụng, thật là làm sinh viên đại học các ngươi xấu hổ!" Giữa những lời mắng mỏ của người quản lý và ánh mắt chế giễu của đồng nghiệp, Li Yun lặng lẽ bước ra khỏi phòng quản lý. Lúc này, cô sắp rơi nước mắt. Cô tốt nghiệp một trường danh giá nhưng lại bị một người quản lý chỉ có bằng trung cấp nghề làm nhục. Cô chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Vừa rồi cô muốn ném thông tin trong tay vào mặt người quản lý, rồi lạnh lùng nói: Tôi không cần lương cơ bản nữa, tôi không phục vụ anh nữa! Tuy nhiên, khi nghĩ đến chồng tôi hàng ngày đi làm cả trăm cây số, nghĩ đến bố mẹ thức dậy từ 4 giờ 30 sáng để xếp hàng chờ con rể, khi nghĩ đến con gái tôi đang ở nhà chờ được cho ăn, tôi chỉ có thể kìm lòng.

“Cho dù ngày mai tôi có bị sa thải thì 1.500 nhân dân tệ đó cũng đủ mua sữa bột cho con gái tôi trong một tháng!” Li Yun nghĩ khi cô bước ra khỏi văn phòng quản lý.

Buổi chiều trôi qua, trung tâm mua bán vẫn vắng tanh, ít khách đến xem nhà đã bị nhân viên cũ cướp mất. Li Yun chỉ có thể ngồi tại chỗ, ngơ ngác sắp xếp thông tin khách hàng. Đột nhiên, mắt cô sáng lên.

"Ông chủ Trần?"

Nhìn chằm chằm vào thông tin khách hàng trên màn hình máy tính, Li Yun rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Ông chủ Chen đã đến xem nhà cách đây một tuần và tình cờ chính Li Yun đã tiếp đón ông. Dù chưa quyết định mua nhà ngay nhưng anh vẫn để lại danh thiếp cho Lý Vân. Mặc dù Li Yun cảm thấy ngày đó ông chủ Chen nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng, nhưng bây giờ cô không thể quan tâm đến điều đó nữa. Vì vậy, Lý Vân tìm được tấm danh thiếp, bấm số trên đó...

Li Yun ngồi trước mặt một người đàn ông trung niên khỏe mạnh và đen tối, cảm thấy bất an.

Vừa rồi ông chủ Trần sẵn sàng đồng ý gặp cô, nhưng không phải ở công ty mà là ở một quán trà cao cấp. Li Yun đang tập trung vào việc bán căn nhà của mình nên đã đến chỗ hẹn ngay lập tức mà không cần suy nghĩ nhiều. Nhưng khi bước vào quán trà, cô nhận ra ông chủ Trần đang đợi cô trong phòng riêng.

Căn phòng riêng nhỏ tối lờ mờ và Li Yun cảm thấy khó chịu khi ngồi trước mặt ông chủ Chen với nụ cười khinh bỉ.

"Ông chủ Trần, đây là thông tin về loại nhà lần trước anh đã xem. Tôi cũng mang theo thông tin về một số loại nhà khác. Nếu anh có hứng thú, tôi dẫn anh đi xem nhà nhé?" Lý Vân thận trọng nói.

Ông chủ Trần vẫn trên mặt mang theo vẻ giễu cợt, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vân. Một lúc lâu sau anh mới nói: “Nghe nói cô Lý là học sinh đứng đầu tốt nghiệp trường danh tiếng?”

Lý Vân cười ngượng ngùng, đồng ý. Giờ đây, theo cô, việc tốt nghiệp một trường danh tiếng đơn giản đã trở thành một cái mác đáng xấu hổ.

"Chị Lý, để tôi nói thật cho chị biết. Mặc dù tôi có vài nhà máy ở Yanjiao nhưng tôi không cần mua nhà ở đây. Tôi đã có vài căn nhà ở Bắc Kinh rồi!"

Ông chủ Chen vẫn vô cảm.

Trong lòng Lý Vân trầm xuống, nàng vô cùng thất vọng.

Ông chủ Chen dường như đã chú ý đến suy nghĩ của Li Yun. Anh cười nhạt, giọng điệu dịu đi không ít: “Sở dĩ anh đồng ý gặp em không phải là để mua nhà…”

"Ông chủ Trần, xin đừng đùa nữa."

Li Yun lại bị sốc và thì thầm.

"Chị Lý, ở lại đây, tôi nghiêm túc đấy. Hãy để tôi làm việc ngay tại đây. Tôi sẽ đưa cho chị 20.000 nhân dân tệ. Không phải nó nhiều hơn số tiền chị kiếm được khi mua nhà sao?"

Ông chủ Trần vừa nói vừa lấy một chiếc túi xách dưới gầm bàn ra, từ trong bọc lấy ra một xấp tiền trăm nhân dân tệ được buộc gọn gàng.

"Ông chủ Trần, xin hãy tôn trọng, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!" Lý Vân sửng sốt, mặt đỏ bừng, đứng dậy rời đi.

"30,000! Ta giữ lời, ta sẽ làm một lần, sẽ không bao giờ làm phiền ngươi nữa!" Ông chủ Trần bình tĩnh lấy ra một xấp tiền trăm đô khác.

"Ông chủ Trần, đừng đùa. Tôi đã có chồng và con..." Lý Vân sửng sốt một chút, đứng đối diện với ông chủ Trần.

Một nụ cười khó nhận thấy xuất hiện trên môi ông chủ Chen.

"Cô Lý không cần sợ hãi, với thực lực của tôi, tôi có thể được phụ nữ ôm ấp, nhưng tôi không thích những ngôi sao nhỏ và người mẫu trang điểm đậm, ngực giả và mông giả, tôi cũng không thích tìm em gái. Tôi chỉ thích một gia đình tốt như cô thôi. Cô ơi, cô cũng không phải là cô gái lớn nữa, nếu để tôi làm một lần, cô vẫn có thể kiếm tiền. Chẳng hơn gì việc bị quản lý mắng mỏ và bị người khác coi thường." khách hàng của công ty bất động sản!” Ông chủ Trần chậm rãi nói xong, lấy ra một xấp tiền khác.

"Tổng cộng là 50,000, có làm hay không là tùy ngươi!"

Li Yun hoàn toàn bị sốc và đứng yên một lúc trước khi định thần lại. 50.000 nhân dân tệ không chỉ đủ trả tiền mua sữa bột cho con gái tôi trong hai năm qua mà còn đủ trả tiền học mầm non và mẫu giáo. Tôi không cần phải vội vàng tìm việc làm. Tôi hoàn toàn có thể sạc lại pin của mình. Thà sau này tìm được một công việc chuyên môn còn hơn là bị quản lý tốt nghiệp trung cấp nghề làm nhục. Tuy nhiên, giữa tôi và em gái tôi có gì khác nhau, làm sao tôi có thể xứng đáng với Lục Phương?

"Ở xã hội ai cũng phải trả giá. Để thầu dự án, tôi đích thân đưa con dâu mới cưới đến nhà phó thị trưởng cho hắn làm tình! Anh để tôi làm một lần là anh có thể kiếm được nhiều tiền như vậy. Hơn nữa, anh đi cùng tôi một lần, cũng giảm bớt gánh nặng cho chồng. Anh đang nghĩ đến anh ấy, anh không có gì phải xin lỗi anh ấy cả." Ông chủ Chen tiếp tục.

“Anh không phải là kẻ biến thái, phải không?”

Sau khi nghe ông chủ Trần nói và nhìn vào một bàn có tờ một trăm nhân dân tệ, trong lòng Li Yun rung động. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy bất an, cúi đầu rụt rè hỏi.

“Tôi đã chán mấy cái SM, tra tấn, quan hệ qua đường hậu môn này từ lâu rồi. Tôi chỉ quan hệ tình dục bình thường với anh thôi. Hơn nữa, quán trà này là của bạn tôi, không ai quấy rầy anh đâu.” Ông chủ Trần vừa nói vừa đứng dậy.

"Chị Lý, chị ngơ ngác làm gì vậy? Mau làm xong việc rồi về sớm nấu cơm cho chồng đi!" Ông chủ Trần cười nói, cởi thắt lưng, cởi quần lót và quần dài đến tận chân, để lộ dương vật đen dày đặc và cặp đùi đầy lông. Khuôn mặt của Li Yun đột nhiên đỏ lên. Suy cho cùng, cô chỉ có một người đàn ông là Lục Phương.

Lý Vân nghiến răng nghiến lợi, run rẩy quay người lại, đang định đưa tay vào váy thì đột nhiên nghe thấy ông chủ Trần nói:

"Anh không cần cởi gì cả, tôi chỉ thích đụ phụ nữ mặc quần áo thôi." Lý Vân đột nhiên dừng lại. Cô quay lưng lại với ông chủ Trần, ngơ ngác đứng giữa phòng riêng, không biết phải làm sao.

"Quỳ xuống ghế sofa và ưỡn mông lên!"

Ông chủ Trần lạnh lùng ra lệnh, Lý Vân chậm rãi đi đến ghế sô pha, quỳ xuống đệm.

"Bạn phải đeo bao cao su..."

Li Yun thì thầm, cơ thể cô vẫn run rẩy.

"Yên tâm, anh không muốn em có thai rồi lại phải dựa dẫm vào anh!" Ông chủ Chen nói đùa, nhấc chân cởi hoàn toàn quần và đồ lót ở chân, từ trong túi quần lấy ra một chiếc Jacebond siêu mỏng, từ từ đeo vào dương vật đang cương cứng của mình, rồi đi đến phía sau Lý Vân. Li Yun cũng mặc đồng phục của một công ty bất động sản, áo sơ mi trắng, váy vest đen và đôi tất màu da, trông cực kỳ trang nghiêm. Ông chủ Trần đột nhiên giữ lấy vòng eo vẫn đang run rẩy của Li Yun, thô bạo lật váy qua eo cô, kéo tất và đồ lót của cô đến khuỷu chân. Vòng eo và hông của Li Yun căng ra, mông cô đầy đặn một cách bất thường. Giữa hai cái mông đầy đặn và mềm mại có một bộ phận sinh dục phồng lên. Gò mu nhô cao được bao phủ bởi mái tóc đen gọn gàng. Hai môi âm hộ tuy không hồng hào như của con gái nhưng cũng không có màu đậm lắm. Chúng trông khá hồng hào dưới ánh sáng mờ.

"Chị Lý, xin hãy kiên nhẫn, tôi vào đây."

Ông chủ Trần dường như không quan tâm đến cảnh đẹp trước mắt. Anh lạnh lùng nói, ôm chặt chiếc bao cao su trên dương vật vào khe mông, nhắm vào lối vào rồi từ từ nhún vai.

"À—không!"

Vết nứt ở mông đột nhiên xâm lấn, Lý Vân lập tức cảm thấy ớn lạnh. Cô biết đó là cảm giác bôi trơn trên bao cao su, cô không khỏi hét lên.

"Cô Lý, nếu cô hợp tác, tôi có thể xuất tinh nhanh hơn!"

Ông chủ Chen lạnh lùng nói, phớt lờ lời cảm thán của Li Yun. Anh vừa ấn vào vòng eo đầy đặn của Li Yun vừa lén lút dùng lực lên dương vật của anh, cố gắng nhìn dương vật ép mở đôi môi đang khép kín từng chút một và đâm sâu vào màu đỏ mềm mại.

"Phuch!"

Đột nhiên, dương vật đột ngột xuyên qua sự tắc nghẽn của các cơ cửa âm đạo và bất ngờ đưa vào âm đạo. Mặc dù trên bao cao su có chất bôi trơn nhưng âm đạo khô rát vẫn đau nhức do ma sát. Lý Vân toàn thân run rẩy, nước mắt lập tức chảy dài trên mặt. Đùi cô vô tình siết chặt, những lớp thịt mềm quấn quanh âm đạo quấn chặt lấy con cặc của một người đàn ông không phải là chồng cô.

"Đúng như mong đợi về một người phụ nữ tốt, cô ấy thật chặt chẽ!"

Ông chủ Trần lập tức cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy năng lượng. Anh ta duỗi thẳng con cặc của mình và đụ mạnh vào âm đạo khô khốc của Li Yun. Li Yun nhắm chặt mắt, toàn thân run rẩy khi chịu đựng sự tra tấn của ông chủ Trần, trong lòng cô thầm khóc. Boss Chen rõ ràng là một cựu chiến binh trong tình yêu. Tuy hắn chỉ dùng một tư thế, nhưng nhịp điệu đâm rất đều, ba nông một sâu, không vội vàng. Khi nông sẽ mài kỹ ở rìa âm đạo, khi sâu sẽ hoàn toàn xuyên thấu, chạm đến trái tim người phụ nữ. Chẳng bao lâu, âm đạo của Li Yun trở nên ẩm ướt, ham muốn tình dục do chồng cô khơi dậy vào buổi sáng dần dần nhen nhóm, cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Chị Lý, em có tốt hơn chồng chị không?"

Ông chủ Chen rõ ràng đã nhận thấy sự thay đổi của Li Yun. Anh đột nhiên ấn chặt eo Li Yun và gập eo cô về phía trước hết mức có thể. Dương vật của anh ấn vào trái tim tình yêu của Li Yun, nghiền nát nó từ bên này sang bên kia.

"Ừm——"

Li Yun vốn im lặng cho đến bây giờ đột nhiên toàn thân run rẩy, không khỏi rên rỉ. Ông chủ Trần cười lạnh, dùng lực nhiều hơn ở thắt lưng của hắn, từ từ rút dương vật ra rồi ấn mạnh vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch. Liên tục, con cặc cứng bất thường như máy đóng cọc, đâm sâu vào âm đạo với tần suất cao.

"Ừm--"

Li Yun không thể chịu đựng được nữa. Cô cắn môi và phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén. Nước mắt chảy ra không thỏa đáng. Đột nhiên, cơ thể mảnh mai đang run rẩy của cô đột nhiên đứng thẳng lên, âm đạo đột nhiên co thắt. Cô đã bị đẩy lên cao trào bởi màn làm tình đơn giản và thô bạo của Boss Chen.

"Ông chủ Trần, xin hãy tha cho tôi...Tôi không thể làm được nữa..."

Sau khi đạt cực khoái, Li Yun kinh hoàng phát hiện ra ông chủ Chen không hề có ý định xuất tinh mà vẫn đang chậm rãi làm tình. Cô sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy và cầu xin sự thương xót.

"Ngươi để ta bắn vào mặt ngươi, ta sẽ tha cho ngươi..."

Ông chủ Chen lắc mông và nói với vẻ chế nhạo.

"Ưuuuuu——"

Lý Vân không trả lời, chỉ mơ hồ nức nở.

Ông chủ Trần cười đắc ý, đột nhiên dừng lại, rút ​​dương vật ra, kéo Lý Vân tới, ngồi xuống ghế sô pha, sau đó cởi bao cao su ra, một tay túm lấy mái tóc dài của Lý Vân, tay kia cố gắng hết sức di chuyển bao quy đầu.

"Cảm giác thật tuyệt vời!"

Khi ông chủ Chen gầm lên, những dòng tinh dịch màu trắng đục bắn dữ dội lên khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của Li Yun. Li Yun chết lặng trong giây lát, chỉ để dòng tinh dịch lớn chảy trên má mình.

"Tôi đã vui đủ rồi, hãy lấy tiền và ra ngoài!"

Ông chủ Chen đang ngồi đối diện với Li Yun. Nhìn Lý Vân với tinh dịch trên mặt, hắn đột nhiên cảm thấy chán ghét. Anh ta đẩy tiền trước mặt Li Yun và nói một cách thiếu kiên nhẫn. Li Yun cuối cùng cũng tỉnh táo lại, quay người lao vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt được bao bọc đã vang lên tiếng khóc kèm theo tiếng nước. Một lúc sau, Li Yun bước ra khỏi phòng tắm với đôi mắt đỏ hoe. Không nói một lời, cúi đầu bỏ đống tiền giấy trên bàn vào túi xách, rồi lặng lẽ rời đi mà nức nở.

“Đâu có những người phụ nữ đứng đắn cởi quần chỉ vì tiền?” Ông chủ Chen thầm nghĩ khi nhìn vào bóng lưng của Li Yun. Từ lâu anh đã chán chơi đùa với các em gái, những người nổi tiếng và người mẫu nhỏ. Anh phát hiện ra “vở kịch” “thú vị” này cách đây một năm. Li Yun là người phụ nữ tốt thứ mười bị anh dụ dỗ cởi quần để anh đụ cô. Ông chủ Chen vẫn còn nhớ người phụ nữ đầu tiên là sinh viên của một giáo sư đại học nổi tiếng đang hợp tác kỹ thuật với công ty của họ - một sinh viên nghèo đến trường với học bổng - ban đầu anh ta không có hứng thú với một nữ sinh viên tốt nghiệp có vẻ ngoài bình thường, khuôn mặt giản dị, nhưng một buổi chiều, cô gái khi sinh viên tốt nghiệp đến văn phòng của anh ta để giao tài liệu cho anh ta, anh ta "bất chợt" lấy ra 20.000 nhân dân tệ và nói với nữ sinh viên tốt nghiệp: "Tôi biết gia đình bạn đang gặp khó khăn, và bạn không thể kiếm được nhiều tiền." tiền làm việc cho người giám sát của bạn, vì vậy hãy để tôi làm điều đó một lần và tôi sẽ đưa cho bạn 20.000 nhân dân tệ!”

Sắc mặt của nữ nghiên cứu sinh đột nhiên biến sắc, cô tát anh một cái thật mạnh rồi quay người bỏ đi. Nhưng anh không quan tâm. Anh ta chỉ bình tĩnh lấy ra một lượng lớn tiền giấy khác, lạnh lùng nói: “50.000, chỉ làm một lần thôi!” Nữ sinh tốt nghiệp vừa tới cửa lập tức dừng lại. Anh ta biết nữ nghiên cứu sinh đang rung động nên lập tức bước tới, quàng tay qua vai nữ nghiên cứu sinh mà không giải thích gì thêm. Đúng như dự đoán của anh, nữ sinh tốt nghiệp chỉ lắc vai chứ không chống cự. Chuyện gì xảy ra tiếp theo là chuyện đương nhiên. Trên chiếc bàn lớn của mình, anh ta thậm chí còn không cởi áo của nữ sinh viên mới tốt nghiệp. Anh chỉ vén váy cô lên, cởi chiếc quần lót trắng đã giặt bạc màu của cô, sau đó cởi quần của chính mình, nhắm vào khe hở đầy lông của nữ sinh viên mới tốt nghiệp, không cần màn dạo đầu, anh đã đâm mạnh vào cô. Nữ nghiên cứu sinh lập tức rên rỉ và bật khóc. Sau đó anh ta mới nhận ra rằng con cặc mà anh ta rút ra thực ra có một vệt màu đỏ tươi - nữ sinh viên mới tốt nghiệp thực ra là một trinh nữ. Anh ta càng hưng phấn hơn, không hề tỏ ra thương xót và tàn nhẫn đụ âm hộ chưa được chạm tới của nữ sinh viên mới tốt nghiệp. Nữ sinh viên tốt nghiệp không chỉ có ngoại hình trung bình mà còn có làn da thô ráp. Mặc dù cô ấy cao nhưng đôi chân của cô ấy lại thon và mông phẳng. Đùi của anh ta bị đau do xương hông của nữ sinh viên tốt nghiệp, nhưng tất cả những điều này không thỏa mãn bằng việc cưỡng hiếp một sinh viên mới tốt nghiệp còn trinh. Anh ta quấn chân quanh âm đạo chật hẹp của nữ sinh viên cao học và đụ cô gần nửa giờ trước khi hài lòng và xuất tinh vào âm đạo của nữ sinh viên cao học. Nhìn nữ sinh viên mới tốt nghiệp ngồi phịch xuống bàn, hai chân dang rộng, tinh dịch màu trắng đặc đặc hòa với máu chảy từ đùi xuống thảm, anh cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết - dường như vào thời điểm đó, hơn 20 năm trước, nỗi xấu hổ về việc phó trấn trưởng địt vợ mới trước mặt mình cuối cùng cũng đã được gột rửa...

Li Yun cầm một túi tiền vừa khóc vừa đến ngân hàng gửi tiền. Sau đó cô lau nước mắt và quay trở lại trung tâm bán hàng. Tôi thấy người quản lý đang triệu tập mọi người họp. Nhìn thấy Lý Vân trở về, hắn mở miệng chửi: "Ngươi còn có gan trở về, nếu là ta, ta sẽ trực tiếp từ chức. Một tháng không bán được nhà, ngươi thật là lãng phí, ta thật sự không biết ngươi làm sao vào được đại học!"

Li Yun không nói gì mà cầm lấy nửa chai nước khoáng ai đó để trên bàn, mở nắp chai, đổ lên mặt người quản lý rồi bỏ đi trong sự ngạc nhiên của người quản lý và đồng nghiệp.

Li Yun nhanh chóng bước ra khỏi trung tâm bán hàng và đi bộ vài con phố trước khi ngồi xổm xuống, che mặt và bắt đầu khóc ...

Trong khi Lý Vân đang khóc lóc thảm thiết thì Lữ Phương Chính lúng túng đứng trước một phụ nữ trung niên vẫn còn giữ được vẻ duyên dáng.

Chiều nay anh lại đến gặp anh Lạc. Lão La vừa nhìn thấy hắn, lập tức nở một nụ cười mơ hồ rồi dẫn hắn vào văn phòng lớn.

Trong văn phòng rộng lớn chỉ có hai người là Lu Fang và anh Luo. Vừa bước vào văn phòng, ông Luo cứ nhìn chằm chằm vào Lu Fang bằng ánh mắt nóng bỏng, điều này khiến Lu Fang khá xấu hổ.

"Ông Luo, tôi hy vọng ông có thể chú ý hơn đến vấn đề hợp tác kỹ thuật!" Lục Phương cúi đầu nói, cố gắng không nhìn vào mắt Lạc tiên sinh.

"Tiểu Lộ, lần đầu tiên nhìn ngươi, ta liền cảm thấy ngươi rất đẹp trai!" Ông Lạc châm một điếu thuốc, duyên dáng thổi ra một vòng khói rồi chậm rãi nói. Lục Phương không phải loại thiếu niên này, mà là một nam tử Tây Bắc điển hình. Anh ấy cao và khỏe mạnh, với đôi lông mày góc cạnh và có chút quyến rũ của Tôn Hồng Lôi.

Lục Phương nhất thời không biết trả lời thế nào, sững sờ tại chỗ.

"Kỳ thực ta không có hứng thú với dự án của ngươi, nhưng ta vẫn rất có hứng thú với ngươi!" Ông La lại thổi ra một vòng khói khác.

"Lạc tiên sinh, xin đừng đùa như vậy, nếu như giám đốc của chúng ta phát hiện, nên phê bình tôi!" Lục Phương bị người phụ nữ trung niên giàu có trước mặt làm cho bối rối, nên chỉ có thể tùy tiện nói lảng tránh.

"Tiểu Lộ, ta không nói đùa, chỉ cần ngươi phục vụ tốt, ngày mai ta sẽ phái người từ bộ phận kỹ thuật đến gặp giám đốc của ngươi để ký hợp tác kỹ thuật!"

Lão La nói xong đứng dậy, từ sau bàn đi tới chỗ Lục Phương, khinh suất nâng cằm Lục Phương, thổi một vòng khói khác vào khuôn mặt tuấn tú của hắn.

“Anh không nghĩ là tôi già à?”

"Không không không, Lạc tiên sinh duyên dáng như vậy, sao có thể già đi!" Lục Phương vội vàng giải thích: "Nhưng ta đã có vợ con, cho nên không thể... không thể ở bên cạnh ngươi..." Lục Phương toát mồ hôi. Anh không ngờ người phụ nữ vốn luôn lạnh lùng và lễ phép với anh này lại lại ngang ngược như vậy.

"Em thật ngây thơ! Anh chỉ muốn chơi đùa với em thôi, không muốn em cưới anh hay hù dọa anh!" Ông La mỉm cười nói.

"Đến đây, chỉ cần ngươi phục vụ tốt cho ta, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi!" Ông Luo vừa nói vừa kéo Lu Fang dẫn vào phòng làm việc. Có một chiếc giường đôi và một chiếc ghế sofa đôi bọc da.

"Anh đứng đó làm gì? Sao không cởi quần ra? Để tôi xem anh có gì!" Ông Luo lạnh lùng ra lệnh khi ngồi trên ghế sofa. Ông Luo rất cao và mặc một chiếc váy đen dài vừa vặn, để lộ một phần bắp chân trắng nõn. Tuy dáng người của cô có béo hơn một chút nhưng cũng không hề mất dáng. Cô trông khá bụ bẫm dưới chiếc váy dài cân đối. Khuôn mặt của cô ấy rõ ràng đã được trang điểm cẩn thận và vết chân chim cũng được che giấu rất tốt. Cô ấy thực sự trông không giống một phụ nữ ở độ tuổi 40. Dương vật của Lu Fang cũng phản ứng khi anh nhìn người phụ nữ quý phái trước mặt có chút quyến rũ trưởng thành.

"Tôi bị ép buộc. Cho dù Lý Vân biết được, anh ấy nhất định có thể tha thứ cho tôi!" Nghĩ đến món nợ thế chấp nặng nề, đứa con gái chờ đợi cho ăn, người vợ đảm đương công việc bán hàng, bố chồng, mẹ chồng hàng ngày đều dậy sớm để nhường chỗ cho tôi, tôi nghĩ em gái anh, người lấy chồng sớm, nhớ đến bố mẹ mình vẫn còn làm ruộng từ nhỏ. Lục Phương nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi cởi quần và quần lót. Anh ta cao và thẳng, dương vật của anh ta cũng khá hoành tráng, treo lơ lửng giữa hai đùi rắn chắc.

"Tiền thì tốt!"

Ông Luo đứng dậy mỉm cười, nắm lấy dương vật của Lu Fang và chơi đùa với nó một cách bất cẩn như một món đồ chơi. Lu Fang cảm thấy nhục nhã, nhưng dương vật của anh dần cứng lại dưới sự quấy rối của ông Luo.

"Liếm tôi trước đi!"

Nhìn thấy dương vật của Lục Phương đã cương cứng hoàn toàn, ông La nhẹ nhàng mỉm cười, nằm xuống ghế sô pha lớn, dang rộng hai chân, thò tay vào dưới váy, chậm rãi cởi quần lót màu đen, chỉ vào khoảng trống rộng rãi giữa hai chân rồi ra lệnh.

Lục Phương sửng sốt một chút, lại thấy La tiên sinh không hài lòng nhìn mình. Anh không còn cách nào khác đành ngồi xổm giữa hai chân ông Lạc, vén chiếc váy dài của ông Lạc lên, xắn lên đến thắt lưng. Âm đạo dày và đầy lông của ông La ngay lập tức bị lộ ra ngoài.

"Liếm nó nhanh lên!"

Ông Luo hơi nhắm mắt lại và thúc giục. Lục Phương hạ quyết tâm, vùi đầu vào giữa hai chân ông Lạc, lè lưỡi liếm đôi môi đầy lông của ông Lạc. Anh Luo rõ ràng có rất nhiều kinh nghiệm tình dục. Môi cô đã chuyển sang màu tím và đen, tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn và mềm mại trên đùi. Lục Phương kìm nén sự chán ghét, lè lưỡi ra liếm mút mạnh mẽ giữa hai môi của Lạc tiên sinh.

"Ừ ừ - quấn lại một chút, đừng liếm bên ngoài..."

La tiên sinh mặt lập tức đỏ bừng, nhẹ nhàng rên rỉ ra lệnh cho Lục Phương. Lục Phương đành phải mở môi âm hộ của Lạc tiên sinh ra, đưa lưỡi đến cửa âm đạo, đưa đầu lưỡi vào rìa âm đạo, liếm phần thịt mềm phía trên.

"Ừm... thoải mái quá... leo lên một chút..."

Thân dưới của ông Luo nhanh chóng trở nên ẩm ướt, một lượng lớn tinh dịch trong suốt chảy ra, rất nhiều trong số đó chảy vào miệng Lục Phương. Lục Phương cảm thấy buồn nôn, nhưng lại không dám chậm lại chuyển động của đầu lưỡi, liếm mút giữa đôi môi nhớp nháp. Thỉnh thoảng, theo lời anh La chỉ dẫn, anh tiến sâu vào phần trên của môi, ôm lấy âm vật đang căng phồng mà mút nhẹ nhàng.

"À——"

Đột nhiên, ông La phát ra một tiếng rên dài, cơ thể run lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Anh ngã người xuống ghế sofa, một lượng lớn tinh dịch tanh bắn vào miệng Lục Phương. Lục Phương nhịn không được nữa, bịt miệng, ngồi xổm dưới chân Lạc tiên sinh, thân dưới trần trụi và nôn ói.

“Cởi áo ra và nằm lên giường.”

Một lúc sau, ông La đứng dậy ra lệnh trong khi cởi trần. Lục Phương muốn nhanh chóng đi ra ngoài, liền nhanh chóng cởi trần nằm xuống giường.

Ông Luo nhìn làn da ngăm đen, bộ ngực rộng và dương vật dày, dài và cứng của Lu Fang. Anh ta nở một nụ cười hài lòng và chậm rãi cưỡi lên Lu Fang. Anh dùng tay mở đôi môi đỏ mọng ra và đặt chúng lên dương vật của Lu Fang. Anh từ từ hạ eo xuống và đưa dương vật vào âm đạo từng chút một.

"Ối——"

Âm đạo của ông La tuy lỏng lẻo nhưng lại rất bôi trơn và ấm áp. Khá thoải mái khi dương vật của anh được nhét vào trong màng bọc. Lục Phương không khỏi rên rỉ sung sướng.

Ông Luo ôm chặt cổ Lu Fang và hôn và gặm trên mặt anh. Anh di chuyển mông lên xuống, đưa toàn bộ dương vật của Lu Fang vào trong cơ thể mình. Một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết nhưng vốn đã rũ xuống cũng run rẩy lên xuống, từng đợt sữa màu thịt chảy ra. Lão Lạc hiển nhiên thích cảm giác hạ mình chơi đùa với đàn ông này. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng, đẫm mồ hôi, đôi mắt nhắm nghiền, hưng phấn rên rỉ, mông cô ngồi lên xuống cứng rắn, cái mông mập mạp thỉnh thoảng chạm vào đùi Lục Phương, phát ra những âm thanh dâm đãng. Đột nhiên, ông La ngừng cử động, không còn cử động lên xuống nữa. Cái mông tròn trịa của anh ta đang dần mài thành hình bán nguyệt với dương vật của Lục Phương làm trung tâm. Đùi của anh bị kẹp chặt, phần thịt mềm bọc trong âm đạo của cô quấn chặt lấy dương vật của Lục Phương.

Mặt Lục Phương đầy nước miếng. Trước sức ép của ông Lạc, anh hụt hơi nhưng không dám phản kháng. Anh chỉ có thể đứng thẳng để ông Lạc vui vẻ với mình. Dù dương vật của anh rất thoải mái khi bị kẹp nhưng trong lòng anh lại đau đớn không tả xiết. Đột nhiên, phần thịt mềm mại trong âm đạo của ông Lạc căng lên, cơ thể ông đột ngột thẳng lên. Anh phát ra những tiếng rên nghe như đang khóc và đang cười. Một dòng tinh dịch phun ra, đổ thẳng vào quy đầu vốn đã rất nhạy cảm của Lục Phương. Lục Phương cũng rên rỉ, run rẩy đùi, phóng một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Lạc tiên sinh...

"Ngươi đi đi, ngày mai ta sẽ phái người tới viện nghiên cứu của ngươi ký hợp đồng. Nếu ngươi dám nói cho ta biết chuyện gì xảy ra chiều nay, đừng trách ta vô lễ."

Lão Lạc trần trụi nằm trên giường, khinh thường nhìn hắn, lạnh lùng nói. Lục Phương cảm thấy trên mặt nóng bừng, sau đó hắn nhận ra Lạc tiên sinh chỉ lợi dụng hắn làm công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục. Anh ta vội vàng mặc quần áo và nhanh chóng rời khỏi văn phòng của ông Luo.

"Không có con mèo nào không trộm cắp tình dục. Đàn ông đều có đức tính như nhau!"

Ông La tự nhủ. Người chồng “nền” của cô chán ghét tuổi già và đã chia tay cô từ lâu. Cô cô đơn đến không chịu nổi và không còn cách nào khác là phải đi săn “thức ăn hoang dã” bên ngoài. Những việc như hôm nay thường được thực hiện. Mỗi lần sau khi thỏa mãn dục vọng xác thịt, cô lại càng cảm thấy trống rỗng hơn...

Lục Phương trở lại viện nghiên cứu, báo cáo công việc của mình với giám đốc, sau đó vội vã đi đến ga tàu điện ngầm. Tàu điện ngầm lại đông đúc vào giờ cao điểm buổi tối. Vòng eo và đôi chân của Lu Fang đã yếu đi sau khi vừa trải qua tình dục mãnh liệt, và anh gần như không thể trụ vững cho đến khi đến bến xe buýt. May mắn thay, hôm nay anh ấy tan làm sớm và lại ngồi vào chỗ. Xe vừa khởi động, Lục Phương ngơ ngác mà ngủ, cho đến khi điện thoại vang lên: "Chồng, em nghỉ việc..." Giọng nói nức nở của vợ Lý Vân truyền đến trong điện thoại, Lục Phương không khỏi cảm thấy vô cùng đau khổ. Mặc dù vợ anh chưa bao giờ kể cho anh nghe về những bất bình mà cô phải chịu đựng ở trung tâm bán hàng, nhưng anh có thể đoán ra manh mối từ việc vợ anh kiệt sức hàng ngày.

"Không thành vấn đề, dự án hợp tác kỹ thuật của tôi đã thương lượng xong, tôi vẫn có thể nhận được hoa hồng!" Lục Phương vừa nói vừa nhớ lại cảnh tượng lúc chiều, giọng nói đột nhiên trở nên trầm hơn.

"Lão công, thực xin lỗi, là ta kéo ngươi xuống..."

Lý Vân vừa nói vừa khóc.

"Vân Nhi, anh có lỗi với em, anh không có năng lực nên em và anh phải chịu đau khổ..." Nghe được lời của vợ, Lục Phương càng cảm thấy xấu hổ, nhanh chóng nhẹ nhàng an ủi cô.

Đặt điện thoại xuống, Lục Phương chuẩn bị ngủ một lát. Đột nhiên, tin nhắn lại vang lên. Lục Phương nhìn qua, không khỏi cười khổ. Anh nhìn thấy màn hình điện thoại hiển thị rõ ràng: "Di động Hà Bắc chào đón bạn!"
