============================================================
  cặp đôi dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a4%ab%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2019-01-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Sáng thứ bảy, một làn gió xuân ấm áp thổi qua khu rừng đẹp như tranh vẽ. Ví dụ đôi mắt ngái ngủ của mình và người. Cô đang khỏa thân ở cạnh mình. giường, quay lưng về phía cô.

Cô Anh Đưa cô ra.

"Annie, trời đã tối rồi, chúng ta nên dậy nhanh lên. được khu cắm lửa, phải chạy trong bóng tối." Jingmin nhẹ nhàng nói với vợ.

Cô dùng bàn tay nhỏ nắm lấy dương vật lớn của mình ở phía trên đùi. Cô ấy bước lên môi trường chồng và sống động trong môi chồng. vào bụng mình, tăng dần cứng và cứng. chồng. giáo dục của cô mạnh mẽ đến như vậy.

Jingmin nhẹ nhàng thoát khỏi sự mệt mỏi của vợ, trầm giọng nói: "Annie, đã chín giờ sáng rồi. Đáng tiếc chúng ta phải xuất phát từ một tiếng ồn trước. Chúng ta không thể ngủ nướng được nữa."

Anne tấm và cánh tay ra. bỏ hy vọng xa vời của mình. Họ đã lái xe trên đường hai ngày. đêm.

Anne nhìn người khỏa thân của mình rồi đứng trước mặt cô và người giải trí. Cánh tay và chân của anh được bảo hiểm bởi những cơ sở phát triển tốt. cứng và dựng đứng.

Anne khỏa thân nằm nghiêng trên giường. Cô ấy mờ mắt nhìn vật thể lớn đến lớn. Tuy nhiên, cô thích dương vật của chồng mình.

Có một cặp tinh hoàn để bằng trứng chim ở dưới vật dương đến lớn của Jingmin, nhìn không cân đối so với vật dương của anh ấy. chồng chất, lượng dịch dịch của anh ấy đủ để lấp đầy âm đạo của cô và một lượng lớn dịch dịch Gmail được ép ra từ cửa âm đạo của cô.

Lúc này, Jingmin lại người, các đòn cơ khí và trực giác ra. Anne tắm dậy dậy vào phòng tắm tắm. người ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mình. mình.

Bộ vũ khí của Anne trắng nõn và nhung, núm vú của cô ấy đặc biệt đẹp. trên bộ thăng trắng như tuyết, hướng thẳng về phía trước; cô ấy mơ đặc biệt quyến rũ.

Tóc Anne xõa xuống. chắc. đặc biệt quyến rũ. người đàn ông rướn cổ lên đùi đùi thon và váy tròn trịa của cô.

Annie đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra vuốt ve phần lông mu ở dưới đùi. Cô không biết nên giữ hay cày nó đi. muốn cạo sạch lông mu trên bộ phận sinh dục nữ của mình. Tuy nhiên, chồng cô, Jingmin lại rất thích lông mu trên âm đạo của cô.

Lông mu của Anne dày và dài hơn phụ nữ bình thường. Nó có màu nâu đậm và rất đẹp. Annie suy nghĩ rất lâu và quyết định để lại lông mu.

Anh ấy làm việc ngoài giờ bất kể lương. Vì vậy, ông chủ của anh đánh giá cao anh và đặc biệt chấp thuận cho anh nghỉ phép vài ngày để đi du lịch bên ngoài. lam thắng cảnh, nhưng trước khi du lịch có chất lượng, họ đã bỏ ý định này.

Quyết định của đôi giày là đúng đắn nên bạn của Anne đã giới thiệu cho cô một địa điểm xem cảnh ẩn ẩn ở núi cao. Cô vui vẻ chấp nhận lời đề nghị. set room thì đối phương đã được bật cười.

"Cô ơi, danh lam thắng cảnh của chúng tôi tôi không thể vào được và cũng không có khách sạn, hơn nữa đang là thời điểm chuyển mùa xuân hạ, cũng chưa phải mùa du lịch cao điểm nên lượng khách du lịch cũng ít. Ở đây rất đẹp và thơ mộng, quan trọng hơn là chúng tôi còn có những dịch vụ đặc biệt, nhất định sẽ làm cô hài lòng." Người quản lý đã trả lời.

Anne hơi thất vọng sau khi nghe những gì quản trị viên nói, nhưng sau đó cô nghĩ lại. lam chiến thắng cảnh vắng này và cô có thể tự mình tham gia một chuyến du lịch cùng chồng. Đây chính xác là điều cô mong muốn nên cô sẵn sàng đồng ý. Trên thực tế, cô chưa bao giờ mơ rằng chính Côté thấy cảm giác đó vừa khó tả vừa hạnh phúc vô cùng.

Sau khi vợ chồng Annie bàn bạc, Jingmin đã sẵn sàng đồng ý. thu dọn hành lý và lên đường trên chiếc ô tô tô mua ba năm trước, một chiếc sedan. ngày mới đến đó. path.

Lúc này đã là 10 giờ rồi. nhìn chồng. thế nào.

Annie và chồng cô ấy là Jingmin là bạn học đại học. khác, họ mua nhà với sự hỗ trợ của bố mẹ. chấp nhận.

Nhưng điều này tạo ra cuộc sống của họ mất đi rất nhiều màu sắc. Nhưng cô phải thực hiện các biện pháp tránh thận trọng. họ. Anne.

Anne luôn cảm thấy mình không thể có trải nghiệm ân ái nồng nhiệt từ chồng mình. Enter with chồng. Tuy nhiên, cô vẫn yêu chồng sâu sắc. không phải chồng mình, điều này có thể giải tỏa được rất nhiều tình trạng ức chế trong lòng cô. Cô không cảm thấy mình đang phản xạ bội chồng khi nghĩ như vậy mà cô cảm thấy điều đó có lợi cho sự ổn định của cuộc hôn nhân của họ.

Anne đặc biệt trân trọng chuyến đi này cùng chồng, nó có thể giải tỏa rất nhiều căng thẳng trong cuộc sống và mang lại cho hai Anne lại nhìn chồng bên cạnh. Cô biết rằng khi chồng cô lái chiếc xe cổ này, anh sẽ luôn nghĩ về những ngày còn học đại học. Jingmin mua chiếc xe này đặc biệt để hẹn hò với Anne. hơn cô hai tuổi và sắp xếp tốt nghiệp. Anh ấy cần một chiếc xe hơi.

"Annie, em nghĩ sao về chiếc xe này? Em có nhớ buổi hẹn hò đầu tiên của chúng ta không?" Jingmin vẫn đứng yên hỏi.

"Ồ, tất nhiên là tôi đã nhớ rồi, đó là khoảng thời gian tuyệt vời!" Anne tiếc nuối nói.

Trước khi kết hôn với Jingmin, cô chỉ hẹn hò với hai chàng trai. điều tối thượng nhất cô làm chính là hoàng hôn chàng trai đó.

18 tuổi và đây là lần đầu tiên trong đời cô trải nghiệm cảm giác tình dục như thế nào. Mình, toàn thân cô không chạy lên vì sung sướng.

Cô không biết tại sao, nhưng khi chàng trai luân phiên xoa bóp nữ núm vú yếu manh của cô, cô cảm thấy những làn sóng sảng khoái cảm tỏa ra từ kiếm và truyền xuống âm đạo. đạo, làm quần lót của cô. biết đó là tình cảm giáo dục sảng khoái. Từ đó trở về, cô ngày càng bạo bạo hơn.

"Jingmin, anh nhớ rõ xóa em là người nhăng đến mức nào. Lần đầu gặp em, anh đã muốn lợi ích em." nói thật.

"Đúng vậy, đối mặt với một cô gái xinh đẹp như em sao có thể không bối rối?" Jingmin cười và nói.

(2)

Annie nhỏ hơn Jingmin một tuổi lãng mạn. điều này không hoàn toàn chính xác. Tuy nhiên, cô vẫn yêu Jingmin sâu sắc.

Jingmin không phải là cậu bé bảo thủ. quan hệ tình dục với một nữ giáo viên ở trường đại học. thích quan hệ tình dục với phụ nữ.

Annie biết rất rõ những gì Jingmin đã làm trong quá khứ. không. Cô không thích thói quen xi lanh của Jingmin. chế độ cơ thể và quan hệ giáo dục với Jingmin. Lần đầu tiên, cô thực sự nhận ra ham muốn tình dục của mình mạnh mẽ đến khả năng nào.

Anne đưa ra suy nghĩ của mình trở lại thực tế. Cô quay lại và nhìn sau. giá của mình cho Jingmin. sinh dục nữ ở dưới đùi cô.

Trong những ngày lãng mạn đó, hai người thường ra quán bar hẹn hò, cùng nhau ngồi trong quán, ngắm cảnh đêm nhiệt và hôn nhau say đắm. Cô thích nụ hôn lãng mạn kiểu Pháp của Jingmin.

Cô đưa nhẫn màu lì của mình vào miệng Jingmin, và màu son của họ hòa quyện vào nhau. Quyến rũ, anh ấy cũng đưa phong cách của mình vào miệng Annie, Annie được trải nghiệm một cảm giác sảng khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua. thích. Cô cảm thấy mình là một cô gái hư.

Annie theo bản năng đưa tay anh ra. Jingmin nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Annie và tập đùi trong anh. cô.

Annie dương vật lớn của anh. Annie kích hoạt đến giai đoạn ác chiến. vật thể lớn của một người đàn ông. cô, Annie không được từ chối nữa.

Annie cảm thấy vú vú của mình ngày càng cứng hơn. Cường độ chưa đủ khả năng để đưa bàn tay tới lớn của Jingmin ra. anh xoa bóp vú của cô theo ý muốn.

Anh ta thậm chí còn móc móc áo lót của Annie và núm vú của cô một cách thỏa thích. Sau đó, anh đưa ngón tay vào miệng Annie, Annie vô thức sừng ngón tay anh như thể cô đang tìm kiếm kho báu vú của chính mình.

Annie lên, cặp tiền trắng như tuyết và thanh tú của Annie đột nhiên lộ ra trước mặt anh. của Annie. Bộ chuyển đổi của mình được chuyển đổi.

Núm vú nhỏ màu hồng của cô độc sừng trên bộ bồi trắng như tuyết. Fear.

Jingmin đột nhiên thò đầu ra ngoài, Annie chưa kịp phản ứng thì anh đã ngậm một đầu núm vú của cô vào miệng. Trong tiềm thức Annie muốn đẩy Jingmin ra, nhưng ngay lập tức, cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm tỏa ra từ núm vú và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể.

Cả đời Anne chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này. Cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của loại khoái cảm này. Vào lúc đó, Anne thực sự hiểu rằng đây là khoái cảm tình dục. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô thực sự đã tận hưởng khoái cảm tình dục, đó là một khoái cảm tình dục ấm áp tỏa ra khắp cơ thể cô như một dòng điện, tỏa xuống bộ phận sinh dục nữ ở phía dưới đùi.

Cô cảm thấy âm đạo của mình co giật nhịp nhàng, và những dòng nước âm đạo chảy ra từ âm đạo, làm ẩm quần lót của cô. Đối với Annie, đó là cảm giác phấn khích xen lẫn xấu hổ. 

Anne hào hứng đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên trên đùi Jingmin và nắm lấy dương vật đang cương cứng của Jingmin qua quần anh. Cùng lúc đó, Jingmin cũng đưa tay lên phía trên đùi Anne. Bản thân Anne cũng không thể giải thích được tại sao, nhưng cô thực sự ngoan ngoãn tách hai cặp đùi thon thả của mình ra. 

Bàn tay to lớn của Jingmin dùng chiếc quần lót ướt của Annie để nhào nặn bộ phận sinh dục mỏng manh của phụ nữ ở dưới đùi cô, khiến dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn từ âm đạo của cô. Annie không thể kiềm chế được nữa và đẩy Jingmin ra. Tuy nhiên, Jingmin không hề tức giận. Anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Annie và thì thầm vào tai Annie: “Annie, anh muốn làm tình với em…”

“Đúng vậy, Jingmin, em cũng muốn ở bên anh…” Annie thở hổn hển. Cô không thể tin được lời nói của mình, cứ như thể cô đang ở trong một giấc mơ. 

Jingmin bế Annie lên và đặt cô ấy ngồi ở ghế sau xe. Jingmin rất có kinh nghiệm trong việc làm tình với các cô gái. Anh ta không tấn công Anne ngay lập tức. Anh muốn cho Anne một chút thời gian để vượt qua nỗi xấu hổ trong lòng. 

Khoảng năm phút sau, Jingmin thấy Annie không có phản ứng nên nhẹ nhàng vén váy Annie lên, Annie chưa kịp ngăn cản thì anh đã cởi quần lót của Annie. "Không! Không!" Annie vô thức hét lên, nhưng đã quá muộn. Bộ phận sinh dục nữ mộng mơ ở dưới đùi của cô ấy đã được phô bày trọn vẹn trước mặt Jingmin. Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, đầu óc trống rỗng. 

Jingmin nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Annie và đặt nó vào dương vật to lớn của anh. Annie cảm thấy dương vật của Jingmin rất to, thậm chí còn to hơn cô tưởng tượng. Cô cảm thấy dương vật to của Jingmin rất cứng nên đưa tay chạm vào khe ở đầu dương vật lớn, cảm nhận được một dòng dịch khớp từ từ rỉ ra từ khe của quy đầu lớn. Đối với các cô gái, đó là một cảm giác tuyệt vời hoàn toàn mới. 

Annie nằm ngửa trên ghế ô tô, ngoan ngoãn dang rộng đùi. Jingmin dùng ngón tay nhẹ nhàng trải rộng hai môi lớn đang nhô lên của Annie, đồng thời đưa quy đầu dương vật to lớn vào rãnh giữa hai môi lớn của Annie. Anh ta không đưa ngay dương vật to vào âm đạo của Annie mà dùng dương vật to lớn để chơi đùa với âm vật cứng rắn và nhạy cảm của Annie. 

Sau đó, Jingmin dùng quy đầu to của mình trải rộng hai môi âm hộ ẩm ướt của Annie, rồi hướng quy đầu lớn vào cửa âm đạo của Annie. Anh đưa tay ra hôn lên môi Annie. Sau đó anh ấy nín thở và đẩy hông về phía trước. Trong chốc lát, anh đã đưa quy đầu to lớn vào trong âm đạo mỏng manh của Annie. 

Đột nhiên, Annie hét lên: "Không!" Tuy nhiên, đã quá muộn. Ngay lúc đó, dương vật to lớn của Jingmin đã xuyên qua màng trinh quý giá của Annie. Anh đút sâu dương vật to lớn của mình vào âm đạo mỏng manh và săn chắc của Annie. Annie cảm thấy đau ở lỗ âm đạo. Cô muốn hét lên nhưng Jingmin đã ấn chặt môi anh vào môi cô để ngăn cô hét lên. 

Sau đó, Jingmin từ từ đưa toàn bộ dương vật to lớn của mình vào âm đạo của Annie một cách chậm rãi và sâu sắc. Chỉ sau một phút, anh ta xuất ra dòng tinh dịch dính vào âm đạo của trinh nữ. 

Khi dương vật to lớn của Jingmin lần đầu tiên được đưa vào âm đạo của Annie, Annie không chỉ cảm thấy đau ở cửa âm đạo mà còn có cảm giác sợ hãi. Một lúc sau, Annie cảm thấy nỗi đau và nỗi sợ hãi dần giảm bớt. Cô cảm thấy một cảm giác xấu hổ mà cô chưa từng trải qua trước đây dâng lên từ tận đáy lòng. Cô siết chặt các cơ ở đùi và quấn chặt thành âm đạo quanh dương vật to lớn của Jingmin. Âm đạo của cô cứ co giật nhịp nhàng... Một lúc sau, Jingmin từ từ rút dương vật to ra khỏi âm đạo của Annie. Annie cảm thấy một cảm giác khoái cảm phát ra từ âm đạo của mình. Đó là một loại cảm giác hạnh phúc tột độ xen lẫn cảm giác đau đớn và xấu hổ. Anne biết rằng kể từ giây phút này, cô không còn là trinh nữ nữa mà là một phụ nữ. Âm đạo của cô đã bị dương vật to lớn của một người đàn ông xâm nhập sâu vào. Lúc này, cô đã hoàn thành việc chuyển đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Jingmin ôm chặt cơ thể mềm mại của Annie và hôn lên má Annie một cách chân thành. Anh ấy nói với Annie rằng làm tình với cô ấy cảm thấy thật tuyệt vời và anh ấy muốn làm tình với Annie vào lần sau. Annie ngơ ngác không nghe rõ Jingmin đang nói gì. 

Tuy nhiên, đối với Annie, sẽ không có lần sau. Cô không muốn quan hệ tình dục với Jingmin nữa. Đó là cảm giác khiến cô cảm thấy xấu hổ, mặc dù đó là cảm giác rất hạnh phúc. Tuy nhiên, chỉ một tháng sau, Annie không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Jingmin và hai người lại quan hệ tình dục. 

Ngày tháng trôi qua, Anne, một cô gái thuần khiết, dần thay đổi quan điểm về tình dục. Trước đó, cô cho rằng nam nữ chỉ có thể quan hệ tình dục sau khi kết hôn, mục đích của việc quan hệ tình dục là để sinh con. Nhưng bây giờ, cô đã thay đổi quan điểm của mình. Cô cảm thấy quan hệ tình dục giữa nam và nữ rất vui vẻ, tục tĩu, thậm chí là bẩn thỉu nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Bất cứ khi nào Annie quan hệ tình dục với Jingmin, cô đều quyết định không muốn gặp lại Jingmin. Cô vẫn không thể chấp nhận sự thật rằng âm đạo của mình chứa đầy tinh dịch của đàn ông. Cô cảm thấy mình quá nhếch nhác và là một cô gái hư. Tuy nhiên, trong vòng hai tuần, cô ấy lại ra ngoài quan hệ tình dục với Jingmin. 

Lúc này, cô đã yêu Jingmin sâu sắc. Cô không thể chịu đựng được nỗi đau khi phải xa Jingmin. Quan trọng hơn, cô không dám thừa nhận nhưng cũng không thể phủ nhận rằng mình thích cảm giác làm tình với một người đàn ông. Trên thực tế, cô đã bị ám ảnh bởi khoái cảm khi quan hệ tình dục điên cuồng với một người đàn ông và cô không thể cưỡng lại khoái cảm khó tả do dương vật to lớn của Jingmin đưa sâu vào âm đạo của cô mang lại. 

Annie kết hôn với Jingmin ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Tuần trăng mật của họ trôi qua trong cuộc ân ái điên cuồng, điều đó gần như đáng sợ. Tuy nhiên, trong lòng Annie không còn cảm thấy tội lỗi nữa. Cô cho rằng phụ nữ đã có gia đình có quyền tận hưởng niềm vui làm tình với chồng mình. Trên thực tế, cô yêu cảm giác ân ái đến mức thậm chí còn hối hận vì sao mình không kết hôn với Jingmin sớm hơn. 

Sau khi kết hôn, Anne dần nhận ra mình yêu cảm giác đàn ông quan hệ đến mức nào! Cô thậm chí còn thích kể về cảm giác khi ân ái với chồng và con gái. Cô không ngần ngại dùng những từ ngữ tục tĩu nhất như “gà”, “lồn” để nói về tình dục giữa nam và nữ. Cô thậm chí còn nói với Jingmin rằng toàn bộ âm đạo của cô cảm thấy hạnh phúc như thế nào khi dương vật to lớn của anh đưa sâu vào âm đạo của cô. Lúc này Anne không còn cảm thấy ngượng ngùng nữa, phụ nữ lại thay đổi nhanh chóng như vậy. 

"Này! Annie, lời nói của cô quá tục tĩu. Làm sao cô có thể nói những từ như 'gà' và 'âm hộ'?" Jingmin rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của vợ nhưng anh lại rất thích sự phóng túng của vợ. Trên thực tế, hầu hết đàn ông đều thích những cô gái đĩ điếm. Đàn ông thích nghe con gái kể về cảm giác của mình khi quan hệ, điều này sẽ khiến đàn ông cảm thấy hưng phấn. 

“Ôi chồng ơi, em nói thật lòng. Em chỉ thích cảm giác làm tình với đàn ông thôi”. Annie nói mà không hề quan tâm. 

Annie đưa suy nghĩ của mình trở lại thực tế. Xe của Cảnh Minh tiếp tục chạy trên đường, phong cảnh hai bên đường đẹp như tranh vẽ. 

(3)

"Annie, em đang nghĩ gì thế?" Jingmin nhẹ nhàng hỏi. 

"Ôi chồng ơi, em đang nghĩ đến lần đầu tiên chúng ta làm tình... Cảm giác như mơ vậy! Đến bây giờ em vẫn luôn hối hận, tại sao em chỉ làm tình với anh với tư cách là một người đàn ông? Em đặc biệt muốn trải nghiệm khoái cảm khi làm tình với những người đàn ông khác." Anne nửa đùa nửa thật nói. 

"Annie, đừng nói nhảm, sao em lại có thể nghĩ ra chuyện khó chịu như vậy? Con gái chỉ có thể quan hệ với bạn trai của mình. Sau khi kết hôn, cô ấy chỉ có thể quan hệ với chồng mình. Ý tưởng của em khiến tôi choáng váng... Tuy nhiên, đối với một cô gái, quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhau hẳn là một cảm giác tuyệt vời." Jingmin cũng nói nửa đùa nửa thật. 

"Ồ, chồng ơi, anh đừng khách sáo như vậy nữa. Vì cuộc hôn nhân của chúng ta, anh nên rộng lượng hơn một chút. Em cảm thấy mình đã thoát khỏi xiềng xích của đạo đức từ lâu rồi." Annie vui vẻ nói.

Jingmin khịt mũi và không nói tiếp. Xe của anh lặng lẽ chạy trên đường cao tốc. Suy nghĩ của Anne quay về quá khứ. Quan điểm của cô về tình dục giữa nam và nữ đã thay đổi vào một mùa thu. Lúc đó, cô đã kết hôn được hơn một năm. Cô hơi mệt mỏi khi quan hệ với chồng và háo hức tìm kiếm niềm vui mới. 

Anne nhớ rằng đó là một buổi chiều đầy nắng khi cô bí mật duyệt qua một trang web sản phẩm dành cho người lớn. Cô muốn tìm hiểu thêm về đồ chơi tình dục. Cô thấy một số phụ nữ trên Internet nói về trải nghiệm của họ khi sử dụng dương vật giả và máy tạo dao động. Một trong số họ đang đưa ra lời khuyên cho một người phụ nữ khác mà không hề đắn đo, gợi ý về kích thước dương vật giả và máy tạo dao động mà cô ấy nên sử dụng. 

Anne tò mò theo dõi cuộc trò chuyện giữa một số phụ nữ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Lần đầu tiên cô biết cảm giác hạnh phúc của một người phụ nữ khi được đưa dương vật giả vào sâu trong âm đạo của mình là như thế nào. 

Đến tối, Annie kể với chồng rằng cô đã bí mật vào một trang web bán sản phẩm người lớn. Cô nói với chồng về mong muốn của mình. Cô ấy muốn Jingmin mua cho cô ấy một dương vật lớn. Cô muốn trải nghiệm cảm giác sung sướng khi thủ dâm bằng dương vật. Cô thích xem những bộ phim khiêu dâm về đàn ông và phụ nữ khỏa thân quan hệ tình dục.

Sau khi nghe những gì Annie nói, Jingmin ngạc nhiên đến mức không nói được một lúc lâu. Anh không thể tin được Annie đã thay đổi nhiều đến thế. Một lúc sau, Jingmin hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Anh ấy hỏi Annie liệu cô ấy có đi cùng anh ấy đến cửa hàng bán đồ dành cho người lớn để mua những sản phẩm dành cho người lớn mà cô ấy cần không. 

Anne không cần suy nghĩ liền hét lên: "Chồng ơi, tuyệt vời! Bây giờ chúng ta xuất phát thôi." Lúc đó đã là nửa đêm, Anne có vẻ hưng phấn đến mức quên mất thời gian. 

Sáng hôm sau, Anne cùng chồng đến một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn. Đó là một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn rất yên tĩnh và nhỏ. Có vài người đàn ông lực lưỡng đang lảng vảng trong cửa hàng. Có nhiều loại dương vật giả khác nhau trên quầy, gần giống hệt bộ phận sinh dục của đàn ông. 

Có một cô gái 23 tuổi đang ngồi ở quầy. Rõ ràng cô ấy là nhân viên bán hàng duy nhất trong cửa hàng. Cô không cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với dương vật giả với nhiều kích cỡ khác nhau và những sản phẩm kỳ lạ dành cho người lớn, đồng thời nói chuyện với một số người đàn ông trong cửa hàng như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Khi Annie và chồng bước vào cửa hàng sản phẩm người lớn này, hầu như tất cả đàn ông trong cửa hàng đều hướng ánh mắt về phía cô, trong mắt họ tràn đầy dục vọng. Có cảm giác như họ háo hức lao vào Annie, lột trần cô và cưỡng hiếp tập thể cô. 

Trước ánh mắt thèm muốn của những người đàn ông đó, Anne ngượng ngùng cúi đầu, nhưng trên mặt lại hiện lên nụ cười kiêu ngạo. Cô thích cảm giác gợi tình, và cô biết rằng cặp đùi dài cùng cặp mông tròn trịa và săn chắc của mình đủ để khiến những người đàn ông đó ngất ngây. 

Annie bước đến quầy và cẩn thận nhìn những chiếc dương vật giả với nhiều kích cỡ khác nhau trên quầy. Cô không thể tin được những dương vật giả này lại lớn đến thế. Lúc này, người phụ nữ ở quầy lấy ra một chiếc dương vật giả trên quầy và đưa cho Anne. Anne phấn khích đến mức cầm lấy dương vật giả. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, cô mạnh dạn nhìn vào dương vật giả. Cô hít một hơi thật sâu trong sự phấn khích. Cô cảm thấy dương vật to lớn trong tay mình quá lớn, dài tới 30 phân.

Lúc này, cô bán hàng bắt đầu từ từ giới thiệu với Anne. Cô ấy nói rằng chiếc dương vật giả này được làm dựa trên mô hình dương vật thật của con người. Anne không thể tưởng tượng được dương vật của đàn ông lại có thể to đến thế, và cô cũng không thể tưởng tượng được âm đạo của phụ nữ lại có thể chứa được một dương vật to lớn như vậy. 

Lúc này, Anne tưởng tượng cô sẽ cảm thấy thế nào khi khỏa thân nằm trên giường, với một người đàn ông lực lưỡng cương cứng dương vật to lớn của mình và đưa dương vật của anh ta sâu vào âm đạo của cô. Khi Annie nghĩ đến điều này, cô ấy hít một hơi thật sâu vì phấn khích. Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Cô không muốn cô gái 23 tuổi nhìn thấy sự xấu hổ của mình. 

Annie cẩn thận nhìn dương vật giả trên tay. Dương vật giả này được làm bằng cao su, dài, dày và cứng. Dương vật giả này to gấp đôi dương vật của chồng cô, Jingmin. Annie không thể tưởng tượng được có người đàn ông nào có dương vật to như vậy. Tuy nhiên, cô lại rất háo hức được trải nghiệm cảm giác được đưa một dương vật to như vậy vào âm đạo của mình. Cô không thể giải thích tại sao cô lại nghĩ như vậy. Cô chỉ khao khát cảm giác đó. 

Cô gái tiếp tục giới thiệu với cô. Cô ấy nói rằng dương vật giả cỡ này rất được ưa chuộng. Tuy nhiên, khi sử dụng chúng, bạn phải bôi một ít chất bôi trơn lên trục dương vật giả và trong âm đạo. Nếu không sẽ có cảm giác rất đau khi đưa vào âm đạo. 

Lúc này, Jingmin đi hỏi người bán hàng xem có ai bán phim khiêu dâm không? Người phụ nữ chỉ vào chiếc kệ bên cạnh. Jingmin quay lại và thấy kệ bên cạnh chứa đầy đủ loại phim khiêu dâm khỏa thân, và một số người đàn ông đang vui vẻ mua chúng. 

Anne liếc nhìn bìa cuốn phim khiêu dâm, trong đó có cảnh một số đàn ông và phụ nữ khỏa thân quan hệ tình dục một cách hoang dã. Cô do dự một lúc, không đủ can đảm chen vào đám đàn ông để mua phim phong cách sống nên chỉ mua một chiếc dương vật giả rồi vội vàng rời đi. 

Buổi tối, Annie đi ngủ sớm. Cô cởi quần áo và nằm ngửa trên giường. Cô dang rộng hai chiếc đùi trắng nõn và thon thả của mình rồi ấn dương vật giả mới mua vào bộ phận sinh dục nữ của mình. Jingmin ngồi bên cạnh cô và giúp cô trải rộng hai môi lớn đang nhô lên. 

Anne đưa dương vật khổng lồ vào âm đạo nhỏ nhắn mỏng manh của mình. Lúc đầu, Anne cảm thấy hơi đau ở âm đạo. Rốt cuộc, dương vật giả quá lớn. Sau đó, với rất nhiều nỗ lực, cuối cùng Anne đã đưa dương vật giả vào âm đạo với sự giúp đỡ của chồng. 

Sau một thời gian, âm đạo mỏng manh của cô dần thích nghi với dương vật to lớn. Cô cảm thấy không đau lắm nên từ từ đưa dương vật giả vào và rút ra trong âm đạo. Anne đã thích loại cảm giác khoái cảm này rồi, "A... a..." Anne nhắm chặt mắt lại, hừ một tiếng vui vẻ, tưởng tượng đến đêm đó lần đầu tiên dùng dương vật giả để thủ dâm. 

Tiếng vo ve của Anne làm chồng cô lo lắng. Jingmin quay đầu lại và liếc nhìn vợ bên cạnh. Anh thấy mắt Anne nhắm chặt, chân đặt lên ghế, đùi dang rộng. Anne đưa tay chạm vào bộ phận sinh dục nữ ở dưới đùi và thủ dâm thỏa thích. 

"Annie, em thật dâm đãng, dám thủ dâm giữa ban ngày. Tuy nhiên, tôi muốn hỏi em, có phải em đang tưởng tượng cảm giác dương vật to lớn của tôi đưa vào âm đạo của em không?" Jingmin hỏi nửa đùa nửa thật. 

Anne mở đôi mắt to xinh đẹp, liếc nhìn chồng rồi nói: "Tất nhiên rồi, chồng, như anh đã nói, một cô gái đang thủ dâm. Cô ấy quá cô đơn. Xin đừng làm phiền cô ấy."

Jingmin mỉm cười hiểu biết và tiếp tục lái xe trong khi nhìn thẳng vào con đường phía trước. Một lúc sau, anh quay lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Chiếc xe rẽ vào một góc cua và tiếp tục lao về phía trước. Chiếc xe chạy trên một con đường quanh co. Rừng cây hai bên ngày càng rậm rạp. Họ đã gần đến đích. 

Xe chạy được hơn nửa tiếng, rừng cây ngày càng rậm rạp. Có vẻ như họ đang lái xe trong một khu rừng không thể tiếp cận. Lúc này, một chiếc ô tô thể thao mui trần từ hướng ngược lại lao tới, trên đó có một người đàn ông và hai cô gái xinh đẹp ngồi. Người đàn ông đang lái xe.

Anne bị sốc khi nhìn thấy hai cô gái. Cả hai đều để ngực trần, ngồi ở ghế sau nói chuyện và cười đùa. Họ thậm chí còn vẫy xe của Anne. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực của hai cô gái hiện rõ, giống như chiếc xe thể thao mui trần của họ. Anne thậm chí còn đoán được rằng hai cô gái không mặc nội y và khỏa thân ngồi trong xe. 

Jingmin cũng nhìn thấy hai cô gái khỏa thân. Anh quay sang vợ và nói: "Annie, nhìn hai cô gái đó kìa!"

"Lão công, em nhìn thấy rồi. Khi đến thắng cảnh, em sẽ để ngực trần giống như hai cô gái kia." Annie sau khi nói xong, cô ấy cười khúc khích. 

"Tất nhiên, bạn là Annie! Không có người phụ nữ nào dâm đãng hơn bạn. Nhưng xin đừng lo lắng, tôi không phải loại chồng hay ghen tuông." Jingmin nói với giọng kì lạ. 

“Chồng ơi, em có một thắc mắc, tại sao đàn ông lại thích phụ nữ có núm vú to?” Anne nghi ngờ hỏi. 

"Có lẽ núm vú to có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông, giống như con gái thích đàn ông có dương vật to. Lý do là như nhau." Jingmin nói. 

"Ừ, nơi này giống như một câu lạc bộ khỏa thân vậy, tôi rất thích ở đây." Annie hào hứng nói. 

Buổi trưa, Annie và Jingmin lái xe đến một khu cắm trại yên tĩnh. Khu cắm trại rộng, được xây dựng trên sườn đồi, có vài chiếc lều thưa thớt nằm rải rác giữa rừng và cỏ rậm rạp. Cạnh mỗi lều đều có máy phát điện, ô tô đậu gần đó. Rõ ràng đây là những căn lều và cơ sở vật chất do chính khách du lịch tự túc xây dựng. 

Jingmin và Annie tiếp tục lái xe sâu hơn vào khu cắm trại. Họ cẩn thận kiểm tra số nhà bên đường. Một lúc sau họ đã tới chỗ đã đặt trước. Lúc này Anne nhận thấy một chiếc lều lớn đã được dựng bên cạnh họ. Nó trông rất hoành tráng. Cô ước tính cơ sở vật chất bên trong hẳn phải rất sang trọng. 

"Tốt lắm, cái lều này hoành tráng quá. So với cái lều của chúng ta thì thật là tồi tàn." Jingmin bất lực nói. 

Jingmin di chuyển lều và máy phát điện ra khỏi xe. Một lúc sau, anh ta dựng lều một cách lộn xộn, thậm chí còn nối dây và lắp đèn trong lều. Vợ chồng Anne bước ra khỏi căn lều nhỏ và nhìn căn lều sang trọng bên cạnh. Bọn họ cũng nhìn trái nhìn phải một lúc, phát hiện chung quanh đều trống rỗng, khắp nơi đều là rừng cây rậm rạp, cỏ cây rậm rạp, ngoại trừ hai chiếc lều đơn độc của bọn họ. 

Cả Annie và Jingmin đều không thích những nơi có nhiều người ồn ào. Cặp đôi rất thích môi trường thiên nhiên ở đây. Không khí ở đây trong lành và xung quanh yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo. 

(4)

Annie và chồng Jingmin nắm tay nhau đi dạo đến hồ nước gần đó. Đây là một hồ nước trong vắt ẩn mình trong khu rừng rậm. Tuy không lớn nhưng lại rất độc đáo. Mặt hồ phẳng lặng như một tấm gương, phản chiếu bầu trời xanh mây trắng. Thỉnh thoảng, mặt hồ gợn sóng theo từng cơn gió nhẹ. Phong cảnh ở đây rất dễ chịu. 

Có một bãi biển nhỏ bên hồ, ẩn mình dưới bóng cây rậm rạp. Những hàng cây cao chót vót che khuất ánh nắng chói chang. Trong mùa hè thiêu đốt này, bãi biển nhỏ này thực sự là một địa điểm nghỉ dưỡng mùa hè độc đáo. Lúc này, Anne nhận thấy chỉ có một cặp đôi nằm trên bãi biển tắm nắng và họ đang tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời.

Một cơn gió thổi tới, thổi tung mái tóc Annie, đồng thời mang theo hương hoa xa xa. Annie quay đầu lại và nhìn thấy một con đường quanh co khiến cô chú ý. Con đường này mơ hồ ẩn mình trong đám cỏ rậm rạp và kéo dài đến phía sau bãi biển nhỏ. 

Annie và Jingmin đi dọc theo con đường quanh co này vào bãi cỏ rậm rạp. Họ đi vòng qua một bụi cây khuất và đến một bãi biển nhỏ khác bên hồ. Nó yên tĩnh và vắng vẻ. Bãi biển nhỏ này khác với bãi biển vừa rồi. Không có cây cao chót vót che nắng nóng đỏ mà lại phải hứng chịu cái nắng như thiêu đốt. May mắn thay, bãi biển nhỏ được bao quanh bởi một hồ nước trong vắt và rừng rậm. Ngay cả khi có ánh nắng trực tiếp, nhiệt độ không cao và con người không cảm thấy nóng. 

Annie đi đến bên hồ, ngồi trên bãi biển và lặng lẽ nhìn mặt nước hồ trong vắt. Jingmin ngồi phía sau vợ. Anh dang rộng hai chân và duỗi thẳng sang hai bên cơ thể vợ. Annie nép mình trong vòng tay của chồng. Hai người hôn nhau nhẹ nhàng, Jingmin hôn lên chiếc cổ thon thả của Annie rồi luồn tay vào áo phông của vợ. Annie không mặc áo lót, tay Jingmin nhanh chóng chạm vào ngực cô. 

Anh xoa bóp núm vú của Annie và hôn cổ cô. Ham muốn tình dục của Annie nhanh chóng được khơi dậy. Núm vú của cô cứng lại và dựng đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô, tận hưởng khoái cảm khi được nhào nặn. 

"A...Annie, núm vú của em thật dễ chịu! Ôi, núm vú của em đã trở nên cứng hơn, và toàn bộ bộ ngực của em cũng trở nên to hơn." Jingmin trêu chọc vừa bóp ngực vợ. 

Annie lo lắng nhìn quanh nhưng thấy xung quanh vẫn không có ai ngoại trừ hai vợ chồng. Vì vậy, Annie quay người, mạnh dạn cởi khóa quần của chồng, cởi quần lót của Jingmin và lấy ra dương vật vốn đã cương cứng của anh ta. 

"Ồ, chồng ơi, cặc của anh chưa đủ cứng, anh đặt con cặc to của anh lên lưng em rồi dùng đầu cặc của anh xoa mông em!" Annie nói một cách thèm muốn. 

Vì vậy, cô lại ngồi vào giữa đùi chồng, vươn đôi tay nhỏ bé ra sau lưng, nắm lấy dương vật to lớn của chồng và bắt đầu xoa bóp thật nhanh. Cô cảm thấy dương vật to lớn của chồng mình ngày càng dài ra, dày hơn và cứng hơn, quy đầu to lớn của chồng ép chặt vào mông cô. 

Jingmin nhào nặn ngực Annie một cách thỏa thích. Anh dùng ngón tay vẽ những vòng tròn quanh núm vú. Ham muốn tình dục của Annie tiếp tục tăng lên. Cô quay lại đối mặt với chồng rồi ngồi xuống đùi chồng. Cặp đôi hôn nhau say đắm. 

"Annie, núm vú của em cứng quá, anh rất thích ngực của em." Jingmin nói xong liền vén áo phông của Anne lên, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Anne. 

Jingmin cởi cúc áo và áp bộ ngực trần của mình vào ngực vợ. Anh dùng ngực mình xoa bóp núm vú nhạy cảm của Annie cho thỏa thích. Anne nắm lấy dương vật to lớn của chồng và xoa bóp một cách chân thành. Cô dùng dương vật to xoa xoa phần đùi trong trắng nõn của mình. Đôi nam nữ xoắn vào nhau, một tia nắng ấm áp chiếu xuống bãi biển và cả đôi nam nữ. 

"Em yêu, em có thích khi anh xoa bóp con cặc to lớn của em không? Em có thích cảm giác này không?" Annie hào hứng hỏi. 

Lúc này, Jingmin vén váy Annie lên và đưa tay lên phía trên đùi Annie. Anh phát hiện bộ phận sinh dục nữ của Annie đã ướt đẫm. Anh trượt ngón tay vào rãnh giữa hai môi lớn của Anne và phát hiện rãnh đó chứa đầy dịch âm đạo. Anne làm theo, dang chân thật mạnh để chừa thêm không gian cho chồng. 

Jingmin dùng tay đẩy hai môi lớn đang nhô cao của Annie sang một bên, mò mẫm tìm cửa âm đạo của Annie rồi bất ngờ đưa ngón tay vào âm đạo ấm áp của Annie. Trong lúc nhất thời, toàn thân Anne run lên. Cô quấn chặt thành âm đạo quanh ngón tay của chồng. Cô khao khát được dương vật to lớn của chồng thâm nhập sâu vào âm đạo của mình. 

"Ôi, em yêu, anh muốn em...đụ em! Làm tình em ngay tại đây...ngay trên bãi biển," Anne hào hứng nói. 

"Thật sao? Chết tiệt ở đây à? Annie, bạn đúng là một cô gái táo bạo." Jingmin cũng hào hứng nói. 

Anne thận trọng nhìn quanh và thấy xung quanh vẫn không có ai ngoại trừ cặp đôi. Anne đứng dậy, mạnh dạn cởi váy rồi cởi luôn cả quần lót. Lúc này, phần thân dưới của cô đang trần trụi, đứng trước mặt chồng. Sau đó, cô cởi quần lót của chồng ra. Dương vật to lớn của Jingmin cương cứng và chĩa thẳng vào Annie. Annie lại ôm lấy đùi Jingmin, từ từ ngồi xổm xuống đối mặt với chồng, áp đầu cặc to lớn của chồng vào âm vật cứng và nhạy cảm của cô, rồi vặn cái mông trần của cô.

"Ồ...Em yêu, cảm giác thật tuyệt vời! Hãy bú núm vú của anh đi." Annie hào hứng nói. 

Jingmin cởi áo phông của Annie. Lúc này, Annie hoàn toàn khỏa thân và ngồi xổm trên đùi chồng. Jingmin đưa tay ra mút núm vú cứng cáp và nhạy cảm của Annie. Cùng lúc đó, quy đầu to lớn của anh ấn vào âm vật nhạy cảm của Annie.

Annie bước một bước nhỏ về phía trước, và quy đầu to lớn của Jingmin di chuyển theo rãnh giữa hai môi lớn nhô lên. Cô cảm thấy quy đầu to đang nhắm vào lỗ âm đạo nóng bỏng của mình. Annie từ từ ngồi xổm xuống trên cặp mông trần của mình, dương vật to lớn của chồng cô bắt đầu đưa vào âm đạo của cô từng chút một. Annie ngân nga hạnh phúc khi hôn chồng một cách chân thành.

Sau một thời gian, ham muốn tình dục của Anne đạt đến đỉnh điểm. Lúc này, cô không còn quan tâm xem có ai nhìn trộm nữa hay không. Cô thậm chí còn khao khát có người nhìn trộm và xem cô ân ái với chồng. Đây thực sự là một cảm giác tuyệt vời phải không? 

“Chồng ơi, em nghi ngờ xung quanh có người đang nhìn chúng ta làm tình, anh có cảm nhận được không?” Annie hào hứng nói. 

"Ôi, thú vị quá! Annie, em có muốn người khác nhìn trộm mình không?" Jingmin trêu chọc nói. 

"Đương nhiên. Nhưng ta có chút sợ hãi, nhưng chỉ cần ngươi còn ở đây, ta không quan tâm." Annie hào hứng nói. 

Nhịp điệu làm tình của cặp đôi ngày càng mãnh liệt, ham muốn tình dục của Annie nhanh chóng lên đến đỉnh điểm. Cô nâng cao cặp mông trần của mình rồi nặng nề ngồi xổm xuống, để dương vật to lớn của Jingmin tiến sâu vào âm đạo của cô, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi ân ái. 

Thành âm đạo của Anne quấn chặt quanh dương vật to lớn của chồng, và âm đạo của cô bắt đầu co giật nhịp nhàng. Một lúc sau, cô cảm thấy dương vật to lớn trong âm đạo co giật dữ dội, một dòng tinh dịch nóng bỏng mãnh liệt bắn vào sâu trong âm đạo. 

"A...ah...chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt vời...ah..." Annie hét lên phấn khích. 

Jingmin ôm chặt cơ thể trần truồng của vợ và đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của Annie. Sau đó, hắn tiếp tục bắn từng dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Annie. 

"A...Annie, tôi đã xuất tinh...Tôi đã xuất tinh! Ah..." Jingmin hú lên phấn khích. 

Annie cảm thấy Jingmin xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của mình. Jingmin mạnh tay đưa dương vật to lớn vào sâu trong âm đạo của vợ. Một dòng tinh dịch dính màu trắng đục hòa lẫn với dịch âm đạo trong âm đạo của Annie. Nó được vắt ra từ khe hở giữa cửa âm đạo và dương vật to, chảy đến hai môi bé mỏng manh của Annie, đồng thời cũng chảy đến tinh hoàn to lớn của Jingmin ... Cơ thể trần trụi của cặp đôi ôm chặt lấy nhau, họ làm tình thỏa thích. Sau đó, họ nằm kiệt sức trên bãi biển ấm áp cho đến khi mặt trời lặn. Khi mặt trời lặn, cặp đôi mặc quần áo và chuẩn bị trở về lều, cả hai bộ phận sinh dục của họ dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo. 

Khi vợ chồng Anne quay lại địa điểm cắm trại, cô thấy một cặp vợ chồng đang ngồi trước căn lều sang trọng. Anne phớt lờ họ và đi thẳng về lều của mình. Cô mệt mỏi nằm xuống chiếu nghỉ ngơi. Cặp đôi chào đón Jingmin một cách lịch sự. Jingmin bước tới và bắt đầu nói chuyện với họ. Người đàn ông mang đến một chiếc ghế xếp và mời Jingmin ngồi trò chuyện. 

"Xin chào! Xin chào, tôi tên là Feng Linde, còn đây là vợ tôi Du Binbin. Chúng tôi đến từ Thượng Hải, bạn đến từ đâu?" người đàn ông lịch sự hỏi. 

"Ồ, chúng tôi đến từ Tế Nam, đó là vợ tôi Annie. Môi trường ở đây thực sự rất trang nhã và độc đáo!" Jingmin nói. 

"Đúng vậy, đối với những người thích du lịch tự túc như chúng tôi thì đây là mùa đẹp nhất trong năm. Có ít khách du lịch và khí hậu phù hợp. Tuần trước, chúng tôi đến đây nghỉ dưỡng với một cặp vợ chồng khác. Sáng hôm qua họ đã về nhà. Nhiều công nhân cổ trắng đặc biệt thích khu nghỉ dưỡng du lịch tự túc này." Phong Lâm Đức nói.

Jingmin lén nhìn cặp đôi. Feng Linde khoảng 27 hoặc 8 tuổi, đẹp trai và trưởng thành, trong khi Du Binbin khoảng 25 hoặc 26 tuổi, rất đoan trang, xinh đẹp và quyến rũ. Cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ. 

Jingmin nói chuyện vu vơ với cặp đôi, không khỏi liếc nhìn Du Binbin. Anh tưởng tượng thiếu nữ xinh đẹp đoan trang trước mặt đang làm tình với chồng mình là Feng Linde. Rõ ràng, họ là một cặp đôi yêu nhau và họ là một cặp đôi công sở thời trang tiêu chuẩn.

Feng Linde cao khoảng 1,78 mét. bóng mượt. Vợ anh Du Binbin cao khoảng 1,7 mét. ở cô ấy là bộ vũ khí cao và hơi, hơi giống vũ khí của phụ nữ da trắng. bay xuống.

Du Binbin có đôi mắt trong veo, giọng nói như chuông bạc, toàn thân tràn đầy vẻ mũi cảm quyến rũ. lại cảm thấy muốn quan hệ tình dục với Du Binbin.
