============================================================
  gia đình tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9b%e4%b8%80%e5%82%a2%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2022-12-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 1

Mầm Lâm Giải năm nay 18 tuổi. Một ngày nọ, cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau nhức. Khi bố mẹ không có nhà, cô đến trước gương, cởi áo khoác và để trần thân trên.

Tôi thấy ngực mình hơi phồng lên, quầng vú dường như to hơn một chút, khi ấn vào núm vú có cảm giác hơi đau.

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình, biết rằng mình đã bắt đầu lớn. Cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích cùng một lúc.

Trong những ngày tiếp theo, tôi luôn đặc biệt chăm sóc bộ ngực đang phát triển của mình khi đi tắm. Tôi nhìn trái nhìn phải trước gương và kéo núm vú tròn trịa ra.

Vào Chủ nhật, Lâm Giải bị đau âm ỉ ở bụng dưới. Trong lúc bố mẹ vắng nhà, cô ngồi trước gương, cởi quần, nhấc chân lên và cẩn thận nhìn vào vùng tam giác bí ẩn của mình.

Đột nhiên, tôi thấy ở đó chỉ có một vết nứt, nhưng bây giờ lại có hai thứ giống như đôi môi nhô ra ngoài.

Anh giật mình, vội lật giở một cuốn sách y học thì thấy nó tên là môi âm hộ. Vì thế hắn nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ. Đột nhiên, mẹ của Lâm Giải bước vào và nói: "Chà! Con đang làm việc này ở nhà một mình đấy."

Lâm Kiệt ngẩng đầu, mặt bất giác đỏ bừng, tim đập loạn, "Mẹ, con chỉ là..." "Con biết, con đang đùa với mẹ, thôi nào, mẹ sẽ dạy con."

Nói xong cô cởi hết quần áo rồi ngồi lên giường.

Lâm Kiệt vô cùng kinh ngạc, nhịn không được nói: "Mẹ, mẹ...?" "Tỷ Nhi, đừng sợ, mẹ sẽ dạy con tất cả những gì mẹ biết."

Vừa nói cô vừa ôm ngực nói: "Nhìn xem, ngực của mẹ có to không?" Lâm Kiệt nhìn theo ánh mắt của anh, nhìn thấy cô hai tay ôm hai bầu ngực tròn trịa, không nhịn được nói: “Mẹ.

Ngực của bạn lớn quá! "Hãy đến và chạm vào nó."

Lâm Kiệt nghiêng người, duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng chạm vào núm vú màu nâu như quả nho. Mẹ Lâm Kiệt nhẹ nhàng hừ một tiếng. Lâm Giải nhìn thấy núm vú run lên như bị điện giật, siết chặt lại.

Toàn bộ bộ ngực trở nên nhọn và cương cứng như hai đỉnh núi nhỏ.

“Mẹ, sao chuyện này có thể xảy ra được?” Lâm Kiệt bối rối hỏi.

"Thằng ngốc, phụ nữ là như thế này, cậu cũng có thể làm được!" Mẹ cười nói: "Cố lên, con giỏi hơn mẹ."

Lâm Giải nhìn vào ngực mình và nhắm mắt lại khi mẹ cô nói.

Đột nhiên, tôi cảm thấy núm vú của mình như bị một thứ gì đó mềm mại và ấm áp kẹp lại.

Khi anh mở mắt ra, hóa ra mẹ anh đang ngậm núm vú của nó trong miệng.

Anh nhẹ nhàng liếm đầu núm vú, sau đó mút thật mạnh.

Lâm Giải sau đó cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được, núm vú của cô đột nhiên căng cứng.

"Thật thoải mái!" Lâm Kiệt không khỏi kêu lên.

Mẹ lấy gương rồi đi ngủ.

dang rộng hai chân bằng cả hai tay và nhìn vào gương.

Lâm Kiệt nói: "Hả? Mẹ ơi, tại sao thứ này của mẹ lại khác với của con? Nó đẹp quá!” “Mèo con cần được chăm sóc. Hãy nhìn xem môi âm hộ của tôi dày đến mức nào! Nào, chạm vào nó đi."

"Chà, thật thoải mái và mềm mại!" Lâm Giải đưa tay trái ra và nhéo nhẹ môi âm hộ của nó.

Mẹ cô hét lên, run rẩy nói: “Mở ra mà xem.”

Lâm Giải làm theo lời cô, dùng hai tay nhéo nhẹ môi âm hộ của mẹ cô rồi nhẹ nhàng kéo chúng sang một bên. Một mùi hương tưởng chừng như thơm nhưng lại không thơm bay ra. Lâm Kiệt biết đó là mùi của một con mèo nhỏ, bởi vì quần lót cô mặc có mùi này.

Cô chợt phát hiện ngón tay của cả hai bàn tay đều ướt. Thì ra chỗ của mẹ cô đã ướt sẵn rồi.

"Mẹ, sao mẹ lại chảy nước miếng vậy?" “Phụ nữ khi nghĩ đến đồ màu vàng hoặc khi chạm vào rất thoải mái sẽ chảy ngược loại nước này. Đây gọi là chất lỏng tục tĩu hay nước ép tình yêu.”

Mẹ Lâm Kiệt giải thích, sau đó mỉm cười với Lâm Kiệt: “Vậy thì liếm sạch sẽ đi!” "Điều đó thực sự ổn chứ?" Lâm Kiệt nghi hoặc hỏi.

"Tất nhiên rồi! Tôi không thể đợi được.

Nhanh lên! "Cô ấy vừa nói vừa nâng hông lên bằng cả hai tay để lộ toàn bộ âm đạo của mình.

Lâm Kiệt cúi đầu, mùi vị càng ngày càng nồng. Lông mu dày của mẹ khiến mũi cô ngứa ngáy, hai môi âm hộ ướt đẫm nước tình.

Lâm Kiệt lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm hai môi âm hộ, kéo sợi chỉ trắng lên, sau đó cẩn thận nhấm nháp nước tình của mẹ trên đầu lưỡi.

Mặn, chua và độc đáo.

Vì vậy, anh chỉ đơn giản là dùng miệng che toàn bộ âm hộ của cô.

"À...đúng rồi, thè lưỡi vào đi."

Lâm Giải làm theo sự chỉ dẫn của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mở hai môi âm hộ rồi đi vào khe hở.

"A... Jie'er, không ngờ ngươi còn trẻ như vậy... Này, đáng tiếc lưỡi của ngươi quá ngắn. Hãy đưa ngón tay của bạn vào và nhìn kỹ nhé."

Lâm Giải làm theo sự chỉ dẫn của mẹ, ngẩng đầu lên và liếm chất lỏng tình yêu dính trên môi.

Anh duỗi ngón giữa tay phải ra và thọc vào khe hở của mẹ.

"Ừ, đẩy nó sâu nhất có thể, rồi đẩy qua đẩy lại. Nó sẽ làm cho bạn cảm thấy rất tốt."

Lâm Giải bắt đầu đẩy nhanh, và nhìn thấy chất dịch tình yêu của mẹ cô chảy ra từ âm đạo của mèo con khi ngón tay của cô đẩy vào, càng ngày càng chảy ra nhiều hơn, màu sắc càng ngày càng đục.

Động tác của cô cũng phối hợp với sự kiểm tra tại chỗ của Lâm Giải, và bộ ngực của cô lắc lư từ bên này sang bên kia.

Lâm Giải nhìn thấy hai môi âm hộ của mẹ cô đang kẹp chặt ngón tay cô, ma sát càng ngày càng đỏ lên, giống như hai đôi môi được tô son.

Sau đó, bàn tay của mẹ tôi duỗi ra và mở lớp da phía trên môi âm hộ, để lộ một thứ gì đó ở xa.

"Ồ, tôi biết, cái này được gọi là âm vật."

"Đúng... cái này... thứ này cũng có thể... làm cho ngươi vui vẻ." Tôi thấy mẹ tôi một tay kẹp âm vật, tay kia liên tục nhào nặn âm vật, như thể mẹ đang chơi một món đồ chơi vui nhộn.

Lâm Khiết nhìn thấy mẹ như vậy, toàn thân giống như nóng lên, động tác tay càng ngày càng nhanh, âm vật của mẹ cũng từ màu nâu chuyển sang màu đỏ tươi.

Đột nhiên âm vật của cô bắt đầu co giật, và toàn bộ cơ thể cô cũng bắt đầu co giật. Toàn bộ cơ thể cô gợn sóng bởi những ngón tay của Lâm Giải.

Sau đó, cô rút hai tay ra khỏi âm vật đang chơi đùa, nhéo hai môi âm hộ sưng tấy của mình, kéo sang hai bên: “Tỷ Nhi, tôi gần như…Tôi sắp mất đi rồi. Tìm... một cái cốc để đắp cho tôi... mèo con của tôi."

Nhanh lên! Lâm Giải nhanh chóng xuống khỏi giường, tìm một chiếc ly và che đi vẻ đẹp của mẹ cô.

Tôi nhìn thấy âm vật co giật từng đợt, từng đợt, tạo cho người ta cảm giác nó sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào.

Đột nhiên, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ giữa hai môi âm hộ như một trận lũ lụt. Mẹ ngồi dậy để cho nước chảy hết vào cốc.

“Nước” chảy ra từ mắt mèo ngày càng ít đi. Mẹ Lâm Kiệt thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nằm xuống giường, giống như vừa mới chạy marathon xong.

Lâm Giải nâng chiếc cốc lên và thấy nó đã đầy hơn một nửa! Dày, trắng và ướt át.

“Uống đi.

, tốt cho đồ đạc của bạn. "

“Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không?” “Ừ”, “Con cũng muốn được như mẹ”.

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu vẫn còn trẻ. Bạn có biết dương vật của bạn vẫn còn màng trinh?

Bạn vẫn chưa phát triển tốt. Nếu bây giờ màng trinh của bạn bị rách sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của bạn. "

Lâm Giải nhìn vẻ đẹp của cô và gật đầu, "Mẹ ơi, những thứ đó của mẹ thật đẹp và... sau này con có thể giống mẹ không?" "Đương nhiên, uống cái này trước đi, ta sẽ tặng ngươi một món quà."

Mẹ nói và chỉ vào chiếc cốc.

Khi Lâm Giải uống xong chất lỏng trong cốc, một chiếc hộp xuất hiện trong tay mẹ cô như một trò ảo thuật, "Mở nó ra và nhìn xem."

Lâm Kiệt mở hộp ra, bên trong tìm thấy hai chiếc áo ngực và hai chiếc quần lót: "Mẹ, cái này...?" "Chúc mừng ngươi đã trưởng thành. Mẹ đã đặc biệt mua cái này cho bạn. Sau này bạn không cần phải mặc áo khoác ngoài ở nhà. Bố mẹ cậu sẽ không ngạc nhiên đâu.”

Thôi nào, ăn mặc phù hợp hay không. "

Lâm Giải mặc áo ngực và quần lót, không quá lớn cũng không quá nhỏ.

"Có vẻ như nó rất vừa vặn, thoải mái và trông đẹp."

Lâm Kiệt kéo áo ngực lên, nói: "Hả? Đây là cái gì?" Lâm Giải nhìn thấy quần lót của cô có một chiếc khóa kéo, ngay giữa hai chân cô. Cô mở khóa kéo để lộ vùng bí mật của mình.

Mẹ ngồi dậy, cởi khóa quần lót của Lâm Kiệt, vuốt ve vùng kín của cô, "Tỷ Nhi, con có muốn giống mẹ không?" "Tất nhiên là có."

“Vậy anh phải chăm sóc nó thật tốt,” cô mở môi âm hộ của Lâm Kiệt, chơi đùa với âm vật của Lâm Kiệt, “Đặc biệt là cái này, tối nào anh cũng phải vuốt ve vuốt ve nó.”

Lin Zhi cảm thấy âm vật của mình thật thoải mái. Đột nhiên, cảm giác thoải mái dừng lại, "Mẹ, đừng dừng lại, thoải mái quá."

"Hãy thoải mái, hãy đến và thử nó."

Mẹ của Lâm Giải nắm tay Lâm Giải và nói: "Ừ, ngồi xuống và thư giãn."

Tay kia bôi một ít nước bọt vào âm đạo của Lâm Kiệt, "Cần bôi trơn, nếu không sẽ bị thương cơ thể."

Lâm Giải đặt bàn tay run rẩy lên huyệt đạo của mình, đột nhiên cảm thấy một cảm giác không thể giải thích được từ phần dưới cơ thể dâng lên.

"Đúng vậy, đầu tiên đưa ngón giữa vào, sau đó thu hẹp mèo con lại và kẹp ngón giữa.

Tôi nghĩ đến bao nhiêu lần mẹ tôi đã làm điều đó vừa rồi.

Nhưng đừng đi quá sâu, vì bạn chưa được khai mở, chỉ cần cảm thấy thoải mái. "

Lâm Giải sau đó làm theo những gì mẹ cô vừa làm và bắt đầu vuốt ve vật nhỏ của cô. Mẹ cô cũng giúp cô kích thích âm vật. Lâm Kiệt chưa bao giờ có loại cảm giác này. Cô chỉ cảm thấy dưới đó càng ngày càng nóng, tứ chi và cơ thể dường như mất hết cảm giác.

Một lúc sau, một cảm giác khoái cảm thắt chặt từ âm vật truyền đến, sau đó âm vật lần lượt co giật, mỗi lần đều mang lại cho cô khoái cảm tột độ. Cuối cùng, giống như mẹ cô, cô cũng rỉ ra chất lỏng mượt mà.

Nó nếm được cảm giác cực khoái.

Chương 2 Người Phụ Nữ Vô Tình, bốn năm đã trôi qua. Trong bốn năm này, Lâm Kiệt ở nhà đều mặc quần lót có khóa kéo. Đến tối, cô cởi áo ngực và bắt đầu thủ dâm. Điều này khiến vóc dáng của cô ngày càng nữ tính hơn với vòng một 92cm, bộ ngực nhọn và núm vú màu hồng nhô lên phía trên.

Âm vật ở phần dưới cơ thể thường chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành nhưng khi sung huyết lại to bằng quả óc chó nhỏ.

Hai mảnh môi âm hộ màu hồng quấn chặt lấy nơi hấp dẫn đó.

Ngay cả mẹ tôi cũng cảm thấy bị đe dọa.

Cuối tuần, Lâm Kiệt ở nhà làm bài tập, mẹ cô đang giặt quần áo. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, “Tỷ nhi, lại đây cởi quần áo ra đi.”

Nói xong cô ngồi xuống mép giường. Lâm Kiệt đi tới trước mặt mẹ cô, không chút do dự cởi quần áo của bà ra, "Chậc chậc, dáng người của con càng ngày càng đẹp."

Mẹ nhéo ngực Lâm Kiệt nói: "Con 16 tuổi, nên mở ngực ra."

"Mở một nụ có ý nghĩa gì?" “Nó chỉ dành cho đàn ông chơi thôi.”

Cô chỉ vào con mèo nhỏ của Lâm Giải.

"Tại sao người khác nên chơi với đồ của tôi?" “Bởi vì nó cảm thấy thoải mái.”

“Thoải mái hơn thế à?” "Cậu bé ngốc nghếch, tất nhiên rồi.

Hãy đến phòng chúng tôi tối nay. "

Thức ăn vào buổi tối đặc biệt phong phú. Để chúc mừng hôm nay Lâm Kiệt nở hoa, cha cô cũng biết chuyện này. Trên thực tế, ông đã chảy nước miếng trước hình dáng của con gái mình, nhưng ông lại xấu hổ khi nói điều đó trước mặt vợ mình.

Hôm nay cô lại chủ động nhờ bố làm, sao có thể khiến người ta không vui? Sau khi ăn sớm và muộn, anh vào phòng ngủ.

Mẹ nói với Lâm Kiệt: "Đừng lo lắng, lúc đầu sẽ hơi đau, nhưng sẽ sớm khỏi thôi."

Lâm Kiệt gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Bố ngồi trên ghế sofa nói: "Lâm Kiệt, để bố thưởng thức trước đã."

Lâm Giải đến chỗ bố và cởi chiếc quần lót do mẹ tặng. Cơ thể của cô đã được biến đổi và trưng bày trước mặt cha cô. "Chà, nó thực sự tốt." Anh véo núm vú của Lâm Giải. "Nó rất đàn hồi."

Đây là lần đầu tiên Lâm Giải khỏa thân trước mặt một người đàn ông. Ngoài ra, núm vú nhạy cảm của cô đang bị những ngón tay thô ráp chơi đùa, mặt cô đầy mây. "Bố mẹ cũng cởi quần áo ra đi. Con khỏa thân một mình xấu hổ lắm."

Mẹ trước tiên cởi quần áo, lộ ra thân hình bụ bẫm, "Lâm Kiệt, con chưa từng thấy đàn ông là thế nào. Nào, quỳ xuống nhìn kỹ đi."

Lâm Giải làm theo sự chỉ dẫn của mẹ cô, chiếc quần đùi của bố cô đã ở ngay trước mặt cô.

Người mẹ từ từ kéo nó ra. Lâm Giải đầu tiên nhìn thấy "cỏ" màu đen giống như mình ở bên dưới, sau đó nhìn thấy một vật có hình dáng kỳ lạ, giống như một con sâu béo có hai quả bóng bên dưới, "Hả? Tại sao thứ này lại như thế này?" "Nó có thể khiến bạn muốn chết."

"Thật sao? Tôi không tin. Nhìn thứ mềm mại này, nó không cứng bằng ngón tay của tôi!" Lâm Giải dùng ngón tay nhặt "con sâu" lên và nói.

Không véo cũng không sao, nhưng véo thì mới là vấn đề lớn.

Thứ đó đột nhiên càng lúc càng lớn, Lâm Kiệt sợ đến mức vội vàng buông ra. Trong nháy mắt, con sâu mềm biến thành một cây gậy dày đặc, nhảy tới trước mặt Lâm Kiệt như để biểu diễn.

“Sao thế, chỉ thế thôi.”

Bố giữ lời và nói.

“Đừng sợ,” mẹ cô đi tới xoa đầu Lâm Kiệt đang sợ hãi. "Giống như âm vật của bạn sẽ cứng lại. Cứ chạm vào và xem."

Lâm Giải cuối cùng đã lấy lại được bình tĩnh và tiếp quản công việc từ cha cô.

Thứ này đang nóng trong tay bạn. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn có thể thấy nó được chia thành hai phần. Mặt trước lớn hơn mặt sau và có một khoảng trống.

Tôi được mẹ dạy rằng phần đầu phía trước được gọi là quy đầu, còn hai quả bóng bên dưới được gọi là bìu.

Lâm Giải dùng ngón tay ra hiệu.

Ồ! Nó dày bằng ba ngón tay và dài bằng một ngón rưỡi. Cảm giác thế nào nếu nó bị nhét vào đó? Nghĩ đến đây, mặt tôi bắt đầu nóng lên, lại không có cảm giác như ở dưới đó bị ướt.

"Mẹ, con hơi sợ, nó to như vậy, con có thể chọc vào được không? Chắc là đau lắm."

"Sẽ hơi đau một chút, bởi vì đây là lần đầu tiên, ngươi không muốn trở thành nữ nhân sao?" "Tôi nghĩ vậy, nhưng..." "Sao chúng ta không làm một cuộc trình diễn trước để bạn biết toàn bộ quá trình, và thứ hai là làm cho âm đạo của bạn ẩm ướt."

"Được rồi, hãy làm điều đó."

Thế là “chiến trường” chuyển sang giường ngủ.

Bởi vì muốn Lâm Kiệt nhìn rõ ràng, bọn hắn dự định làm ở tư thế bình thường.

Đầu tiên, mẹ nằm thẳng trên giường, sau đó nhấc chân lên, để lộ toàn bộ âm hộ. Người bố dường như chưa muốn nói điều đó ngay nên dùng tay mở môi âm hộ, nhấc âm vật lên và tiếp tục nghịch ngợm, kéo và rút ra.

Mẹ dường như cảm thấy rất thoải mái và khẽ rên rỉ, "Ừ... ừ... ngay đó... ừm... nhanh lên... nhéo... à... à... thế thôi..." "Mẹ mới đến đây hôm qua, hôm nay lại muốn nữa à?!" Bố cũng đưa tay còn lại lên chơi với môi lớn và môi bé.

Mẹ hợp tác với động tác của anh và bắt đầu “tấn công” hai núm vú của mẹ.

Lâm Giải chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng khốc liệt như vậy, khiến mặt cô đỏ bừng và nhịp tim đập nhanh.

Một lúc sau, chất lỏng tình yêu chảy ra từ khe hở của mèo con làm ướt ga trải giường, môi âm hộ và âm vật cũng chuyển sang màu đỏ.

"Nhanh...ah...vào nhanh đi, làm ơn...làm ơn vào nhanh lên..." Mẹ đã "giương cờ trắng".

"Đi đâu?" Bố tiếp tục làm việc và trêu chọc cô.

"Ừm...vào...vào phía tôi."

"Lặp lại lần nữa" "Làm ơn...làm ơn nhanh lên...vào trong âm hộ của tôi..." mẹ tôi cầu xin.

Lâm Giải không bao giờ ngờ rằng người mẹ xinh đẹp và thanh lịch bình thường của cô lại có thể ngang ngược như vậy.

Đôi mắt của con mèo nhỏ cũng bắt đầu chảy nước.

Mẹ mở hông ra, để lộ phần thịt đỏ mọng bên trong, đẫm nước tình, lấp lánh.

Bố cũng ngừng vuốt ve, “Được, bố tới đây.”

Anh cầm chữ trong tay, nhắm vào âm hộ nhỏ của cô rồi đẩy vào. Mẹ đột nhiên bật dậy khỏi giường, thân dưới run rẩy.

"Đúng vậy, lại đâm nữa, đâm chết ta!" Lâm Giải nhìn và thấy toàn bộ "cây gậy" của bố cô đã hoàn toàn chìm trong âm đạo của mẹ cô. Cô muốn được cha mình xâm nhập như thế này, nhưng cô cũng có chút sợ hãi. Một cây gậy to như vậy được nhét vào âm đạo của cô... Bố cô bắt đầu đút vào ra, lúc nhanh, lúc chậm, khiến mẹ cô khóc như khóc. Chất lỏng tình yêu cứ chảy xuống đó, lời nói của cha cô cũng tràn ngập chất lỏng tình yêu.

Sau khi nhét nó vào một lúc, mẹ tôi bắt đầu nói không mạch lạc, "Hmm... ừm... à... chết tiệt... đừng dừng lại... Tôi... con mèo con của tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... à... vâng... đúng rồi... ngay đây... nhanh... quay lại... à... ừm... à... à... tôi sắp chết rồi, tôi... tôi sắp mất nó rồi..." Thế là bố tôi rút ra lời, và nhìn thấy môi âm hộ của mẹ tôi co giật, và tinh dịch âm đạo màu trắng đục chảy ra.

"Thật nhàm chán. Nó trôi qua quá nhanh."

Bố thất vọng nói.

"Giữ nó cho con gái của bạn."

Mẹ nằm trên giường yếu ớt nói.

Lâm Giải và mẹ cô đã thay đổi vị trí của họ. Lâm Giải nằm xuống, nhưng mẹ cô lại trở thành người ngoài cuộc.

Lâm Giải cong chân như mẹ cô đã làm, để lộ cả hai cái lỗ của cô cho bố mẹ cô.

Sự xấu hổ khiến cô cứ chảy nước ép tình yêu.

Bố chạm vào nó và nói: "Ừ, không tệ, nó đã ướt rồi."

"Tôi biết cô ấy có tài trong lĩnh vực này."

Mẹ tôi lên tiếng bên cạnh tôi.

"Được rồi, không cần màn dạo đầu, chúng ta bắt đầu thôi."

Bố ôm lấy tác phẩm vừa trải qua một trận chiến ác liệt vẫn bất khả chiến bại, chuẩn bị tiến lên.

"Đừng, chờ đã...đợi một chút, bố, đừng dùng quá nhiều sức."

Lâm Kiệt tựa hồ có chút sợ hãi.

“Được rồi, tôi sẽ cố gắng nhẹ nhàng.”

Bố nhẹ nhàng mở âm đạo của Lâm Giải và từ từ nhét chữ vào. Vì Lâm Giải đã đổ rất nhiều nước tình yêu nên lúc đầu mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, nhưng quy đầu lại gặp trở ngại trước khi nó được đưa vào nửa chừng. Bố là người có kinh nghiệm, biết đó là màng trinh nhưng đành phải xé nó ra. Tuy rằng rất đau, nhưng đau lâu dài cũng không bằng đau ngắn hạn. Bố rất đau lòng và dùng hết sức lực đẩy nó vào.

Một âm thanh giòn vang lên, theo sau là những tiếng thét xé lòng, "A...đau, đau quá!!" "Hãy ngoan nhé, được rồi, sẽ ổn thôi."

Người mẹ bò tới an ủi con gái.

Người cha không dám cử động, sợ lại làm tổn thương con gái, nhìn thấy máu trinh nữ nhỏ xuống tấm ga trắng theo lời nói.

Lâm Giải từ từ tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội, cơn đau xé rách gần cửa âm đạo đã đỡ hơn nhiều. Thay vào đó, lần đầu tiên có một vật lạ xâm nhập sâu vào âm đạo, tạo ra cảm giác khoái cảm nhẹ.

"Jie'er, bạn thế nào rồi? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Mẹ vuốt ve mặt Lâm Kiệt.

"Ừ," Lâm Giải gật đầu, sau đó quay đầu về phía bố và ngượng ngùng nói: "Cha, xin hãy tiếp tục."

Bố thấy Jie'er vẫn ổn nên lại bắt đầu thăng tiến. Lần này anh ta không gặp phải bất kỳ trở ngại nào và anh ta chạy xuống đất.

Mặc dù Lâm Kiệt vẫn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng cảm giác khoái cảm do quy đầu ma sát vào tường mang lại lại vượt trội hơn rất nhiều.

Những lời đó sẽ khiến âm đạo của Lâm Giải co giật mỗi khi ra vào. Lâm Giải cuối cùng cũng trải nghiệm được niềm vui khi quan hệ tình dục.

"Âm hộ nhỏ của tôi thật chặt, cảm giác thật dễ chịu!" Bố bắt đầu tăng tốc.

Lâm Giải không thể kiểm soát được giọng nói của mình và liên tục phát ra những âm thanh như tiếng rên rỉ.

Hai người ân ái say đắm khiến bà mẹ đang theo dõi trận đấu càng thêm hứng thú.

Bà quay người lại, dùng mông ôm mặt Lâm Kiệt, đưa đầu sát vào chỗ nối giữa hai người, nhìn lời nói ra vào trong âm hộ của con gái mình, "Jie'er, liếm lồn mẹ đi."

Lâm Kiệt nguyên bản nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm. Khi mẹ cô hét lên, cô mở mắt ra và thấy lỗ đít của mẹ cô hoàn toàn lộ ra trước mắt cô, toát ra mùi dâm ô.

Lâm Giải nhanh chóng dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ và chơi đùa với âm hộ của bà một cách bừa bãi.

"Hmm...vâng...vâng...anh cũng phải làm trong lỗ đít của mình...đừng lo cho tôi, cho cả ngón tay vào...vâng...ah...ah...cứ như vậy đi, tiếp tục đi..." Bên mình Lâm Kiệt bị người khác chơi, còn cô ấy lại bên người khác. Cùng với sự tấn công của cha cô, cô cảm thấy cơ thể mình dường như biến mất. Cuối cùng, cha cô đẩy mạnh, Lâm Giải đạt đến đỉnh điểm. Âm đạo của cô bị siết chặt một cách mạnh mẽ, tinh dịch âm đạo nóng hổi chảy ra ngoài không kiểm soát. Cảm giác như nó đang bay lên trời vậy.

Bố cũng đạt cực khoái vì âm đạo của Lâm Giải thắt chặt. Ngay lúc đó, anh rút dương vật ra và xuất hết tinh trùng màu trắng vào mặt mẹ.

Cuối cùng, mẹ tôi cũng được trải nghiệm niềm vui thứ hai nhờ chính đôi bàn tay của mình.

Ba người ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. Lâm Kiệt mỉm cười. Cô biết từ giờ trở đi mình sẽ là phụ nữ.

Chương 3 Đồ chơi Lâm Giải cuối cùng đã trở thành phụ nữ và trải nghiệm đầy đủ cảm giác hưng phấn khi lên đỉnh, điều này khiến việc quan hệ tình dục hai lần một tuần trở thành điều cô mong đợi nhất.

Nhưng bố tôi rất bận rộn với công việc và thường không có thời gian rảnh rỗi.

Bố lại đi công tác, Lâm Kiệt đã hơn một tuần không quan hệ. Cô ấy rất hứng tình nhưng không có nơi nào để trút giận.

Mẹ cô nhận ra suy nghĩ của Lâm Giải và mời cô đi tắm cùng.

Phòng tắm rộng và có gương kính suốt từ trần đến sàn.

Lâm Giải và mẹ cô xem xong TV và bước vào phòng tắm.

Vừa uống nước, hai người vừa cởi quần áo. Lâm Giải quay lại và ra hiệu cho mẹ cô giúp cô cởi áo lót. Mẹ cô khéo léo cởi áo ngực và dùng hai tay véo bộ ngực đang nở nang. "Mẹ đừng lo lắng." Lâm Kiệt cởi quần lót, giúp mẹ cởi quần áo.

Hai người phụ nữ khỏa thân đang mặt đối mặt ngưỡng mộ nhau. Người mẹ có dáng người trưởng thành và quyến rũ, còn Lâm Giải có dáng người bụ bẫm và đầy nghị lực.

"Chúng ta chơi như thế nào? Nào, chúng ta chơi một trò chơi nhé. Mọi người nhổ một sợi tóc từ dưới lên và tuân theo mệnh lệnh của người có mái tóc dài nhất."

Nói xong, hắn mở ra một cánh cửa bí mật, nói: "Những thứ bên trong ngươi có thể tùy thích sử dụng."

"Wow, được rồi, sẽ vui lắm đây."

Thế là hai người ngồi mặt đối mặt trong bồn tắm, dang rộng chân và bắt đầu tìm kiếm tóc.

"Tôi đã tìm thấy một cái, ôi yo."

Lâm Giải đã tháo nó ra, mẹ cô cũng tìm được một chiếc và ghép chúng lại với nhau. Tóc Lâm Kiệt đã dài hơn, dài hơn một chút, “Con gái ngoan, mấy năm nay tóc đã dài hơn mẹ rồi, được rồi, chúng ta ngang nhau, con đi trước.”

Lâm Giải nhìn vào cánh cửa bí mật và thấy bên trong có khá nhiều đồ vật, có thứ cô chưa từng thấy trước đây, có thứ cô từng nhìn thấy khi mẹ cô thủ dâm.

Đột nhiên một ý nghĩ xấu lóe lên trong đầu tôi: “Mình sẽ chọn dây câu này thôi”.

Người mẹ dường như cũng nhận ra được điều đó: “Có ý gì xấu đâu?” Tuy nhiên, bà vẫn buông tay và để con gái muốn làm gì thì làm.

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.”

Lâm Kiệt đặt tay lên ngực mẹ, không ngừng dùng ba ngón tay chơi đùa đầu vú. Sau một thời gian, núm vú cứng lại và biến thành hạt đậu nhỏ màu nâu.

Lâm Giải lập tức nhặt núm vú của mình lên, dùng tay kia buộc dây câu quanh gốc núm vú, sau đó thắt một nút thật chặt. Sau khi buộc cả hai núm vú, cô buộc đầu còn lại vào ngón chân để khi ngón chân cử động thì cả hai núm vú đều bị ảnh hưởng.

"Được rồi, nếu ngươi dùng phương pháp này chữa trị cho mẹ ngươi, ta sẽ không khách khí." Thì ra Lâm Khiết thấy núm vú của mẹ đã mềm đi nên liền kéo sợi chỉ cho chúng cứng lại.

"Mẹ, dưới đó nhỏ giọt, rất thoải mái phải không?" Hiệp thứ hai lại bắt đầu, lần này Lâm Kiệt lại thắng. Lâm Kiệt lần này chọn ra hai sợi dây cao su, đeo vào ngực mẹ. Lúc này hai bầu vú đã trở thành hình cầu, toàn bộ máu đều tập trung ở phía trước khiến núm vú to ra và rất nhạy cảm. Chỉ cần ngón chân Lâm Kiệt cử động một chút, mẹ cô liền thở dốc, một ít nước tình từ phía dưới chảy ra.

Ở vòng thứ ba, mẹ cô đã thắng. Cô đã chọn một mỏ vịt. Lâm Giải không còn cách nào khác ngoài nhấc chân lên để mẹ đưa vào âm đạo của mình. Sau đó cô ấy mở rộng nó ra, để âm đạo của cô ấy tiếp xúc với không khí. “Thịt bên trong mềm quá.”

Mẹ không khỏi kêu lên: “Còn có nước ép tình yêu lấp lánh!” Lại là Lâm Giảisheng ở vòng thứ tư, "Mẹ ơi, sau khi nâng ngực xong thì làm gì?" Lâm Kiệt lại lắc đầu ngón chân: "A, thoải mái quá." Núm vú nhạy cảm của cô sưng lên như sắp nổ tung. "Tiêu nhi, xin tha cho ta, ta chịu không nổi nữa."

"Cho tôi hỏi, tiếp theo là ở đâu?" "Nó phải ở đây."

Mẹ quay lại và thò mông ra ngoài.

Lâm Giải vỗ nhẹ vào mông cô, sau đó chọn một chiếc lông mi giả của âm đạo, nhẹ nhàng chạm vào lỗ âm đạo, "A... nhanh lên... nhét vào nhanh... khó chịu quá... và quá... thoải mái quá... à... à... nhét nhanh vào..." Bây giờ cô không còn có thể khống chế được nước tình yêu nữa. Dừng lại, giống như một cái lò xo đang phun ra, "Anh nhét nó vào đâu?" Lâm Kiệt không ngừng trêu chọc mẹ, "A... nhét vào bên cạnh mẹ con... nhét vào... nhét vào âm đạo của mẹ con... âm hộ của mẹ con... ngứa quá..." "Con bảo con nhét vào, nhưng con không chịu."

Anh dùng tay bôi một ít nước tình yêu lên lông mi âm đạo giả rồi nhét vào hậu môn của mẹ.

"A!!" Với một tiếng kêu kiệt sức, phần lớn lông mi giả của âm đạo đã bị ngập nước. Bên mẹ co giật, tinh dịch âm đạo đặc quánh từ từ chảy ra. “Mẹ sẽ không thể chịu đựng được trong một thời gian đâu, mẹ nhạy cảm quá.”

Lâm Giải mỉm cười vừa nói vừa vuốt ve môi âm hộ vừa đạt cực khoái của mình.

"Con gái yêu của ta, con đã làm mẹ ta chết mất. Cảm giác thật dễ chịu!" "Trò chơi vừa mới bắt đầu!" "Thật không công bằng. Hãy làm thế này. Chúng ta quyết định kết quả lần cuối nhé?" "Được, tùy cậu."

Hai người lại bắt đầu tìm kiếm, mẹ tôi đột nhiên hét lên như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới: "Haha, con xong rồi."

Lâm Giải nhìn nhanh và thấy lông mu của mẹ cô dài hơn mười centimet, trong khi lông mu trên tay cô chỉ dài sáu bảy centimet. Cô nghĩ: Lần này mình sẽ thua.

Tôi thấy mẹ tôi kéo nó ra một cách mạnh mẽ và nó vỡ ra một tiếng “bụp”.

"Ôi, ông trời thật sự không giúp được ta!" Mẹ bất lực cười: “Con gái, mẹ không còn cách nào khác là phải bị con trừng phạt.”

“Anh vẫn chưa nghĩ ra cách nào nhưng hãy tắm cho anh trước, nhưng không phải bằng tay mà bằng bộ ngực đáng yêu của em.”

Lâm Giải lại cử động ngón chân.

"À...vâng, tuân lệnh."

Bầu ngực của mẹ trở nên rất nhạy cảm vì dây chun ngăn không cho máu căng chảy ngược trở lại. Mỗi cái chạm đều khiến toàn thân mẹ run lên.

Đầu tiên mẹ lấy một miếng xà phòng bôi lên núm vú, sau đó bắt đầu chà xát bằng cả hai tay. Niềm vui do đầu vú tạo ra khiến cô say sưa, không muốn rời tay. "Xem ngươi khẩn trương như thế nào, một lát nữa ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Mẹ cô mặt đỏ bừng nên bắt đầu giúp Lâm Kiệt tắm. Sau khi thoa xà phòng, phần dưới cơ thể của cô đã ngập trong nước. Sau đó cô đi tắm. Lâm Khiết tắm xong, cô nói: "Mẹ, đến lượt mẹ rồi. Mùa hè mẹ mất nhiều nước như vậy, nên trước tiên hãy lau nước mắt đi."

Mẹ hiểu ý của Lâm Kiệt, bây giờ có nhiều nước tình yêu như vậy nên mẹ trực tiếp nhét vòi hoa sen vào.

Cảm giác sung mãn tột độ khiến âm đạo của cô lại được thỏa mãn. Cô kẹp thật chặt, sau đó bắt đầu đưa vào rồi rút ra, "A... thoải mái quá... bộ ngực nhỏ của tôi thoải mái quá... à... à... ừm... Tôi nhét vào... sao... sao nước bẩn vẫn chảy ra..." Lâm Kiệt lại kéo sợi dây trong tay cô, "Nếu thấy dễ chịu hơn thì cứ hét to lên."

“A… thoải mái quá… kéo tiếp đi, không… đừng dừng lại, hai núm vú của mẹ chỉ để con kéo thôi… ừm…” Tay mẹ làm động tác pít-tông mãnh liệt, kéo ra rồi nhét vào, khiến hai môi âm hộ vô cùng tắc nghẽn.

"A...ah...tôi...nhanh lên...nhanh lên...tôi sẽ vứt nó đi..." Ngay khi mẹ cô sắp đạt đến cao trào, Lâm Giải chĩa súng qua đầu vòi hoa sen, sau đó nhặt một thiết bị thủ dâm hai đầu và đưa nó vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. "Mẹ, mẹ còn chưa đạt đến cao trào, mẹ có thấy trống rỗng không? Vậy con sẽ thỏa mãn mẹ."

Lâm Giải giữ cả hai tay của mẹ cô và đưa đầu còn lại vào mẹ cô với âm thanh "Pfft". "A, cảm giác thật dễ chịu. Con gái tôi đang cưỡng hiếp mẹ tôi. Đúng vậy, cưỡng hiếp mẹ tôi cho đến chết. Mẹ tôi thích bị con gái cưỡng hiếp."

Lâm Kiệt không nghe lời cô. Mỗi lần đưa vào, cô lại rút dụng cụ thủ dâm ra khỏi âm đạo rồi đưa vào tận trong âm đạo. Điều này được gọi là hiếp dâm. Mẹ cô đã xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy.

Cho đến khi Lâm Kiệt cũng đạt đến cao trào, lúc này mẹ cô đã suy sụp mấy lần.

Chương 4: Bạn gái Lâm Kiệt của tôi điểm số không tốt lắm nên nhờ bạn cùng bàn giúp đỡ. Bạn cùng bàn của cô ấy tên là Xueer. Xueer khá xinh đẹp, với mái tóc dài ngang vai và khuôn mặt thanh tú, sống động. Cô ấy có hai kiểu đẹp khác nhau so với Lâm Giải.

Hai bầu ngực tuy không lớn lắm nhưng có thể gọi là nhỏ nhắn xinh đẹp. Vòng eo rất đẹp và mông cũng khá to.

Lâm Giải và cô ấy là bạn tốt. Xueer nói với Lâm Giải tất cả những gì trong đầu cô ấy, chẳng hạn như, Hôm nay tôi ở đây, bạn cũ, và đêm qua tôi đã có một giấc mơ lộn xộn. Lâm Giải cũng muốn kể cho cô nghe trải nghiệm của bản thân, nhưng cô chưa tìm được cơ hội.

"Sách của Tuyết Nhi ở trong cặp sách của tôi, cậu tự đi lấy đi."

"Ồ không, để tôi tự lấy thì hơn." "Hả? Có vẻ hơi lạ. Trong cặp có thứ gì mà tôi không thấy được à?" "Không có gì đâu."

"Chắc chắn anh đã nói dối. Tôi tưởng anh là bạn tốt, nhưng anh lại từ chối nói với tôi điều này."

"Được rồi, bây giờ có rất nhiều người, để tôi kể cho cậu nghe về lớp học nhé."

Hóa ra hôm nay Lâm Giải đã để một chiếc lông mi giả bằng nhựa trong túi xách của cô ấy. 

"Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết."

Xueer háo hức muốn biết sự thật. 

Lâm Kiệt chậm rãi lấy thứ này ra. 

"A? Đây là cái gì?" Xue'er lần đầu tiên nhìn thấy thứ này. 

"Ha ha, cái này ngươi còn không biết." Lâm Kiệt che miệng cười, sau đó ở Tuyết Nhi bên tai nhỏ giọng nói: "Đây chính là nhét vào ngươi."

Tuyết Nhi khuôn mặt hồng nhuận đỏ lên, nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn thứ này, lẩm bẩm: "Hả? To như vậy, có thể nhét vào được không?" "Đương nhiên có thể, được rồi, đừng xấu hổ, chúng ta đều là nữ nhân, ta nói cho ngươi biết, thế này thật thoải mái."

Lâm Giải dùng ngón tay tạo thành một vòng tròn, sau đó nhét lông mi âm đạo giả vào và ra ở giữa. 

"Ừ, thật sao? Bạn có thể dạy tôi được không."

Tuyết Nhi trong mắt lộ ra vẻ cầu xin, hiển nhiên hắn rất khao khát loại cảm giác này. 

"Đây là điều đúng đắn. Sau giờ học chúng ta đi vệ sinh nhé."

Tuyết Nhi gật đầu. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình vô cùng ẩm ướt. 

Với tiếng chuông nhanh chóng vang lên, Xueer cuối cùng cũng đợi cho đến khi lớp học kết thúc. 

Hai người cùng nhau đi vào nhà vệ sinh, tìm một "phòng riêng" trống rồi bước vào.

"Chờ một chút, trước tiên để ta sắp xếp." 

Hóa ra Xueer đã nghĩ về những điều này trong giờ học và phấn khích đến mức thậm chí phải đi tiểu.

"Ha, thú vị đấy. Từ nhỏ tôi chỉ dùng gương để xem mình trông thế nào khi đi tiểu. Bây giờ tôi có thể ngắm nhìn nó rồi."

"Mẹ kiếp."

Tuyết Nhi đỏ mặt, vén váy lên, lộ ra chiếc quần lót màu hồng: "Oa, đáng yêu quá, lại nhỏ đến mức có thể nhìn rõ đường nét."

"Cái gì? Đừng cười tôi sau khi cởi nó ra."

"Được rồi, chúng ta đều là phụ nữ, chúng ta đều giống nhau, chúng ta không cần phải cười nhạo điều gì cả."

Tuyết Nhi chậm rãi cởi quần lót, môi âm hộ mềm mại nửa ẩn nửa lộ, nhưng xung quanh lại không có cỏ. "Ta chính là như vậy, nghe nói người khác đều đã trưởng thành, nhưng ta..." "Ồ, Bạch Hồ, ngươi là nhất."

"Hổ trắng?" “Đúng vậy, hổ trắng không có lông, đàn ông đặc biệt thích chúng.”

"Thật sao? Đàn ông thích Bạch Hồ? Nhưng tôi khác với những phụ nữ khác."

"Có chuyện gì lớn vậy? Như vậy dễ dàng quan sát hơn!" Lâm Giải nói đùa: "Được rồi, tôi nóng lòng muốn đi tiểu quá, đi tiểu nhanh lên."

"Vâng."

Tuyết Nhi dang rộng hai chân, chậm rãi ngồi xổm xuống. Lâm Giải cũng ngồi xổm xuống để quan sát. Bằng cách này, toàn bộ khu vực bí mật của Xue'er đã bị lộ. Hai môi lớn kẹp một cánh cửa nhỏ bên trong. Bên trong cánh cửa nhỏ là hang động bí ẩn vẫn chưa được khai hoang. Chỉ một nửa âm vật lộ ra, hồng hào và tràn đầy sức sống. 

Tuyết Nhi tu luyện cảm xúc một hồi, một dòng suối trong suốt từ lỗ nhỏ dưới âm vật trào ra, khiến cơ vòng hai bên không ngừng run lên. Cộng thêm cảm giác thư thái sau khi ôm chặt, Tuyết Nhi không khỏi nhắm mắt lại. 

"Ngươi xem, ngươi như vậy, sau này không phải sẽ bị ép lên trời sao?" Lâm Giải ở bên cạnh mỉa mai nói, nhưng Xue'er dường như không nghe thấy. 

Khoảng cách nước tiểu phun ra ngày càng gần, cuối cùng nó từ từ chảy xuống môi âm hộ và đáy chậu. Xueer kẹp chặt vài lần và vắt hết nước tiểu còn sót lại. Lúc này cô mới nhớ ra Lâm Kiệt đang ở bên cạnh quan sát. Đây là lần đầu tiên có người nhìn cô đi tiểu. Cảm giác đó thật kỳ lạ, xấu hổ nhưng lại rất thoải mái. “A,” cô chợt nhớ ra điều gì đó, “Tôi quên mang theo giấy, cái này…” “Tôi thấy anh đang lo lắng quá, được rồi, để tôi giúp anh dọn dẹp.”

“Công việc dọn dẹp?” Lâm Kiệt chỉ vào miệng mình: "Liếm? Không được, không có tác dụng, bẩn."

"Nó không bẩn đâu, cứ đợi và tận hưởng thôi."

Xue'er không thể không từ chối, vì vậy Lâm Giải đưa mặt lại gần âm đạo của Xue'er và ngửi nó, "Mùi gần nơi tôi vừa đi tiểu thực sự rất thơm, tanh và quyến rũ, nó khiến âm đạo của tôi bị rò rỉ."

Tuyết Nhi sau đó cảm nhận được một loại cảm giác thoải mái từ phần dưới cơ thể mình, tựa như được bao bọc bởi thứ gì đó mềm mại. Hóa ra Lâm Giải đã dùng lưỡi để dính vào vẻ đẹp của Xue'er. Lâm Giải dùng tay trải rộng môi lớn và môi nhỏ, dùng lưỡi liếm các góc, kích thích khu vực nhạy cảm của Tuyết Nhi. Tuyết Nhi vốn đã hưng phấn như vậy, sao lại có thể bị kích thích như vậy nữa? Nước chảy không ngừng: “Ồ, nhiều nước quá, đồ khốn.”

Lúc này Xueer không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa. Cô vén áo lên, cởi móc áo lót và nghịch nghịch bộ ngực của mình. Mặc dù ngực cô không lớn lắm nhưng lại rất nhạy cảm. Cô ấy có thể bị cứng trong thời gian dài ngay cả khi quần áo cọ xát vào người. 

Lúc này, Lâm Giải chuyển trọng tâm chiến lược của mình sang âm vật vốn đã bị tắc nghẽn hoàn toàn. Âm vật của Xue'er giống như một máy phát điện. Mỗi lần Lâm Giải lưỡi chạm vào sẽ gây ra một luồng điện và khiến Xue'er run rẩy dữ dội. 

Xue'er không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, không khỏi bắt đầu hét lên, "A... à... thoải mái quá... mèo con của tôi sướng quá... ừm..." Lâm Kiệt lúc này hoảng hốt. Cô ấy nên làm gì nếu có người phát hiện ra Xue'er la hét lớn như vậy? Cô chợt nghĩ ra, liền cởi chiếc quần lót màu hồng của Tuyết Nhi nhét vào miệng. Bây giờ cô chỉ có thể rên rỉ.

Âm đạo của Tuyết Nhi bị liếm, quần lót của chính mình bị nhét vào miệng, cô muốn hét lên nhưng không thể. Mỗi lần thở, cô chỉ ngửi thấy mùi hương của âm đạo khiến cô càng ham muốn, càng chơi đùa với ngực mình thường xuyên hơn. Lâm Giải biết đây là dấu hiệu sắp cao trào nên cô hợp tác đưa hai ngón tay vào âm đạo của mình, "Ugh... ...Woo..." Xueer run rẩy đạt đến cao trào, âm vật liên tục cương cứng, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun khắp mặt Lâm Giải, nhưng Lâm Giải vẫn đẩy mạnh, mỗi lần thâm nhập dường như đều là cao trào. Xueer lên đỉnh kéo dài hơn hai phút, cho đến khi tinh dịch âm đạo của cô chảy ra ngoài, nhưng cô vẫn còn choáng váng, vẫn đắm chìm trong khoái cảm, phải rất lâu sau cô mới từ từ hồi phục.

Lâm Giải lè lưỡi liếm tinh chất âm đạo trên mặt, "Thật sự rất tốt, khiến âm đạo của tôi cũng ngứa ngáy. Được rồi, đến lượt tôi."

Nói xong cô cởi váy đi học ra thì thấy âm vật của mình sưng tấy qua lớp quần đùi. Chiếc quần lót ướt sũng và bốc mùi nồng nặc. Lâm Giải nhúng ngón tay vào một ít nước ép tình yêu và ngửi, sau đó nếm thử. "Được rồi, đến lúc rồi, ngươi phải quan sát thật kỹ, không được chớp mắt."

Cảm thấy quần áo trên người gây cản trở, cô chỉ đơn giản cởi bỏ hết quần áo, sau đó ngồi xuống, cong chân, để cả Xueer và mình đều có thể nhìn thấy âm vật nhỏ như quả óc chó dường như sắp nổ tung, môi bé đã đẩy môi lớn ra, để lộ hang động không ngừng chảy ra nước tình yêu. 

Hành vi dâm ô của Lâm Giải đã ném sự xấu hổ của Xue'er đến Siberia. Cô cũng làm theo Lâm Giải, vùi đầu vào giữa hai chân Lâm Giải, ngửi mùi nước ép tình yêu và nhìn môi âm hộ và âm vật của cô co giật. Khoảng cách gần như vậy mang lại cho cô cảm giác mới lạ. Cô chỉ nhìn thấy chính mình trong gương chứ chưa bao giờ quan sát của người khác. 

Lâm Giải cầm bộ dao động bên cạnh lên và chuyển công tắc sang cài đặt nhỏ. Bộ dao động bắt đầu rung nhẹ. Âm hộ nhỏ của cô dường như biết có thứ gì đó đang tiến vào và bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu không ngừng. Tuy nhiên, Lâm Giải dường như tránh xa cô ấy và bắt đầu chơi. Cô nhấc hai bên vú trên lên, dùng hai ngón tay nhéo núm vú rồi nhấc lên cho đến khi không giữ được nữa thì buông ra. Sau đó toàn bộ vú bật trở lại như một sợi dây cao su. "Ừm" có vẻ rất thoải mái. Cô lại nhấc nó lên rồi thả nó ra. Hãy buông ra và chơi như vậy bốn hoặc năm lần. Toàn bộ vú sưng lên rất nhiều và chuyển sang màu hồng. Núm vú dường như tức giận vì bị chơi. Sau đó Lâm Kiệt nhéo núm vú, tay phải ấn vào bộ dao động trên núm vú. "Em yêu, đừng tức giận. Thôi nào, "Núm vú bị tắc nghẽn rất nhạy cảm, chỉ cần rung nhẹ một chút là có thể cảm thấy rất thoải mái. Lâm Giải hoàn toàn thích thú với cú sốc điện, vặn vẹo ngực một cách dâm đãng, khi thì sang trái, khi thì sang phải. Tuyết Nhi nhìn đến khóe miệng không khép lại được: nàng không ngờ mình có thể chơi như vậy. 

Sau khi xoa bóp đầu vú, quầng vú, rồi toàn bộ ngực, rồi đến bụng, rồi... cứ như mỗi tấc da đều là một vùng gợi dục, khiến Lâm Kiệt say mê vì sung sướng. Sau khi massage chân xong cũng là lúc thực hiện phần cuối cùng. "Chắc hẳn ngươi đã đợi rất lâu rồi," Lâm Giải nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ canh cửa, "Nhìn ngươi nóng lòng thế nào, ngươi rụng nhiều như vậy, ta lập tức thỏa mãn ngươi."

Lâm Giải mở hai môi lớn, âm vật của cô đã chờ sẵn ở đó. "Oa, âm vật của ngươi lớn như vậy." Lâm Kiệt lại chơi đùa với âm vật theo cách cũ. Âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Có chuyện gì thế này? Lâm Giải không thể không đạt cực khoái sau một thời gian. Sự co thắt nhanh chóng của âm vật khiến Lâm Giải nâng eo lên để đạt được khoái cảm nhiều hơn. Tuy nhiên, cô đã nhanh chóng dùng ngón tay kẹp chặt hai môi bé để ngăn tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. Máy dao động vẫn đang chuyển động, kích thích từng bộ phận vùng kín của Lâm Giải: đáy chậu, môi bé, lỗ niệu đạo và hậu môn.

Mãi đến sau hai lần đạt cực khoái, Lâm Khiết mới buông tay đang ôm môi bé, chất lỏng trộn lẫn với nước tình và tinh chất âm đạo chảy xuống như thác nước. Nó đặc hơn sữa. Lâm Giải nhanh chóng đưa bộ dao động vào trong đó. Hầu như không có chướng ngại vật và toàn bộ chiều dài trượt vào với âm thanh "bốp". "Ồ, Jie'er mạnh mẽ quá, bạn thực sự có thể vào được." Lâm Giải đột nhiên chuyển bộ dao động sang số cao, bộ dao động rung lên mạnh mẽ, Lâm Giải không khỏi hét lên. Xue'er cũng nhét quần lót vào trong. Sức hấp dẫn giới tính của Lâm Giải ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô cảm thấy chỉ có âm đạo của mình còn tỉnh táo, như đang bị đốt cháy. Khi cao trào sắp đến, cô đâm toàn bộ dao động vào phần sâu nhất của âm đạo. Với cảm giác tê dại dâng trào, một làn sóng khoái cảm dâng lên, như thể có nhiều cơn cực khoái đang đến cùng một lúc. Thân thể Lâm Kiệt run lên dữ dội, nóng hổi tinh dịch âm đạo mạnh mẽ phun ra khắp mặt Tuyết Nhi. 

"Thật thoải mái."

Lâm Kiệt sau khi nghỉ ngơi một lát mới tỉnh lại, lấy ra tắt máy dao động vẫn còn nằm sâu trong âm đạo, "Sao vậy, xem vui vẻ đi."

"Ân, Jie'er, ngươi như vậy nhất định cảm thấy rất thoải mái phải không?" Xue'er liếm nước ép tình yêu của Lâm Giải từ miệng và lau mặt bằng chiếc quần lót của mình. 

“Tất nhiên rồi, nhưng còn có thứ còn tuyệt vời hơn nữa.”

"Cái gì?" “Đó là…” Lâm Kiệt cười ranh mãnh, “Đó là bị một người đàn ông chơi đùa.”

“Cái gì, cậu tệ quá!” Tuyết Nhi mặt đột nhiên đỏ bừng, "Không... Nhưng, ta thật sự muốn giống ngươi hạnh phúc."

"Được rồi, cuối tuần anh sẽ đưa em đi đâu đó.

Trước tiên hãy mang cái này về ký túc xá. "

Lâm Giải đưa máy đo dao động cho Xueer, "Tôi đang đi làm gì đó và sẽ quay lại sớm."

[Cuối toàn văn]
