============================================================
  gian lận trong kỳ thi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%83%e8%a9%a6%e4%b8%ad%e4%bd%9c%e5%bc%8a/
  Ngày       : 2020-10-31
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Đồng Tính Chủ 題, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Kỳ thi giữa kỳ sắp kết thúc và hầu hết mọi người chỉ còn lại một hoặc hai môn cuối cùng.

Buổi sáng lớp 34, Yuhui và lớp cô làm bài kiểm tra dân sự. Ôn Cường ngồi ở hàng ghế cuối lớp, điền đáp án một cách dễ dàng. Anh ấy đã chuẩn bị rất tốt cho chủ đề này. Thi xong môn luật dân sự, tâm lý đại cương buổi chiều chỉ được tính là tín chỉ dinh dưỡng, còn tất cả các môn thi tuần này đều OK. Trong khi viết, anh ấy đang nghĩ đến việc mời Tiểu Trúc đi xem phim vào buổi tối, anh ấy rất vui vẻ.

Thật dễ chịu cho đến khi anh nhìn thấy đùi của Cindy.

Cindy ngồi ở hàng cạnh anh. Ôn Cường chú ý tới nàng đang lặng lẽ kéo chiếc váy ngắn xếp ly lên, vạt váy trượt xuống trên cặp đùi mịn màng của nàng. Cindy cao và có đôi chân dài với những đường nét rõ ràng. Văn Cường đã có thể nhìn thấy gần hết đôi chân xinh đẹp của cô, nhưng Cindy vẫn đang kéo lên, Văn Cường không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. , ánh mắt anh hoàn toàn bị cô thu hút, cuối cùng Cindy gần như nhặt được toàn bộ chiếc váy. Hóa ra cô ấy đã viết rất dày đặc những ký tự nhỏ ở gốc đùi. Tất nhiên, Ôn Cường không nhìn rõ chữ nhỏ trên chân cô, nhưng anh có thể thấy rõ hai chân tròn trịa và sạch sẽ cùng chiếc quần lót màu hạt dẻ nhạt của cô.

Cindy đang nhìn và sao chép, trong khi Ôn Cường vừa đọc vừa viết. Tất nhiên, không phải là anh chưa từng nhìn thấy đùi của Cindy trước đây. Cindy lộ nhiều điều hơn thế khi diện áo tắm. He did not expect to see her toned and slim lower body in this situation, which would inevitably lead to a normal reaction from a man.

Đột nhiên Cindy quay đầu lại và thấy Ôn Cường đang nhìn mình. Cô trừng mắt nhìn anh trước rồi kéo váy lại. Sau đó cô thấy câu trả lời của Ôn Cường viết rất trôi chảy nên ra hiệu cho Ôn Cường cho cô xem. Văn Cường liếc nhìn giám thị xa xa lắc đầu, Cindy nghịch ngợm, cô dùng ngón tay nhéo mép váy, nghiêng người về phía trước nhấc lên, ném cho anh một ánh mắt tán tỉnh. Ôn Cường khó khăn nuốt nước miếng. Cindy nhân cơ hội đó vươn tay giật lấy phiếu trả lời của anh. Ôn Cường không dám ra tay ngăn cản, nhưng lại sợ đến tim đập thình thịch, sợ giám thị tới đây sẽ làm ra chuyện gì.

Cindy không vô tình nhìn vào bài kiểm tra của mình. Cô vén váy lên đến đùi rồi đặt xuống. Văn Cường tự nhiên có thể nhìn thấy đôi chân trần và nội y của cô. Anh thực sự không biết nên cười hay nên khóc. May mắn thay, giám thị không bao giờ đến bên cạnh anh. Cindy đã có thể sao chép nó. Khi đã hài lòng, cô tìm cơ hội ném lại cho anh, đồng thời cố ý vén váy lên hẳn để anh nhìn rõ hơn. Sau đó cô đặt nó lại một cách an toàn và hôn anh một cái. Chuông vừa reo, các bạn cùng lớp đã đứng dậy và nộp bài. Cindy cũng bỏ đi trong sự hỗn loạn.

Wen Qiang still had a few questions left to write in his answer sheet. Bị Cindy làm phiền, chắc chắn thành tích của anh ấy đã bị ảnh hưởng rất lớn, đương nhiên anh ấy rất không vui. Anh ấy vô cùng khó chịu. Anh ấy tình cờ gặp Yuhui khi vừa bước ra khỏi lớp nên đã đi ăn trưa với cô ấy. Mãi đến khi ăn xong anh mới cảm thấy thoải mái hơn.

Ôn Cường hỏi Vu Huy buổi chiều cô định làm gì. Yu Hui nói rằng cô đã hẹn A Bin đi thư viện. Thấy không còn đường đi, Ôn Cường đành phải một mình trở về phòng thuê.

Anh vừa leo lên tầng ba và tình cờ gặp Cindy đang đi xuống từ cầu thang. Cindy chạy tới và nói: "Ha! Đúng lúc đó, tôi đang tìm bạn!"

Ôn Cường vẫn còn tức giận vì chưa làm xong bài thi. Cindy rất trần tục. Cô thấy sắc mặt anh không tốt, liền trèo lên cánh tay anh, cù anh, ngây thơ nói: “Sao mặt anh xấu thế… Sao mặt anh xấu thế…”

Văn Cường không thể làm gì được cô ấy. He took out the key and opened the door to the room. Đồng thời, anh ấy hỏi: "Bạn muốn gì ở tôi?"

"Tôi đang mượn cuốn tâm lý học đại cương của bạn. Bạn đã đọc xong chưa?" Cindy nói rồi theo Ôn Cường vào phòng.

“Tôi đã đọc xong rồi, nhưng… tôi vẫn muốn xem lại,” Ôn Cường nói.

"A! Tốt rồi, cậu có thể cho tôi mượn trước. Tôi cùng cậu đọc ở đây nhé. Nếu không hiểu, tôi có thể hỏi cậu. Sau đó tôi sẽ trả lại cho cậu trước khi thi, được không?" Cindy đề nghị.

Văn Cường không nói gì. Anh tìm thấy một cuốn sổ trên bàn, đưa cho Cindy, lấy chậu rửa mặt rồi mở cửa đi ra ngoài. Cindy biết Ôn Cường vẫn không vui nên không khỏi có chút bất an. Một lúc sau, Ôn Cường trở lại với một chậu nước, đóng cửa lại, cởi áo khoác, lặng lẽ vặn khăn lau mồ hôi. Hôm nay trời hơi nóng.

Ôn Cường lau người xong, đang định cởi quần lót lau lưng, chợt nhớ tới Cindy còn ở trong phòng, trong lòng lại cảm thấy một tầng phàn nàn. Anh tức giận đặt chiếc khăn xuống nhưng lại bị một bàn tay tóm lấy. Hóa ra là Cindy. Cô vò khăn tắm trong nước, xoắn lại, đứng sau lưng Ôn Cường, nhặt quần lót của anh lên lau lưng cho anh.

"Chị Cindy..." Ôn Cường cảm thấy xấu hổ.

Cindy cởi quần áo, Cindy giúp anh lau ngực. Lòng bàn tay cô quấn một chiếc khăn tắm, vuốt ve Cindy, em gái của Ôn Cường. ． Cindy lau xong, đặt khăn xuống, ngẩng đầu nhìn anh nói: “Anh còn giận à?”

Ôn Cường lắc đầu, làm sao còn có thể tức giận? Cindy mỉm cười vỗ nhẹ vào ngực anh nói: "Ngoan ngoãn nhé!"

Cindy vặn chiếc khăn lại và hỏi: “Tôi có thể dùng khăn của bạn được không?”

Ôn Cường nói có, nhưng Cindy ngồi trên ghế, kéo váy lên và lau chữ viết trên đùi.

Cindy quay lại và thấy anh đang nhìn chằm chằm vào đùi cô, liền nói: "Sáng nay tôi chưa thấy đủ!"

Ôn Cường lại lắc đầu, không biết có phải là mình đã nhìn đủ hay không. Sự bướng bỉnh của Cindy lại trở nên mạnh mẽ hơn. Cô kéo Văn Cường tới, đưa khăn tắm ra nói: “Đây, giúp tôi lau.”

Văn Cường tưởng mình nghe nhầm nên Cindy nói: “Giúp tôi với, lau như thế này khó quá.”

Ôn Cường ngu ngốc ngồi xổm xuống, Cindy nhẹ nhàng mở đùi ra. Ôn Cường vừa nhìn thấy hai bắp đùi đầy đặn kẹp vào hình tam giác màu mỡ của cô, dù bị chiếc quần tam giác che đi nhưng lại càng hấp dẫn hơn. Cindy nhìn bộ dáng ngốc nghếch của anh, nhỏ giọng nói: “Đừng nhìn, lau cho anh đi…” Ôn Cường cầm chiếc khăn lên lau lên ngực cô trước. Anh run rẩy lau chân phải cho cô. Anh cẩn thận không làm tổn thương làn da của cô. Anh chỉ dùng khăn lau đi từng chữ viết trên chân cô. Anh lau nó sâu hơn vào trong và tới tận gốc chân cô. Anh ấy thật cẩn thận và dịu dàng. Cindy unconsciously began to enjoy it. Đó là sự hài lòng khi cơ thể cô được chăm sóc một cách dịu dàng. Wen Qiang held a towel and got closer to her private parts. Anh không tránh khỏi do dự. Cindy biết anh đang xấu hổ nên giơ chân phải lên và đặt thùng rác lên ghế. Điều này không chỉ giúp anh dễ dàng lau chùi hơn mà còn bộc lộ đầy đủ vẻ đẹp ngày càng mở rộng của Cindy.

Bởi vì tay Ôn Cường không ngừng run rẩy, khăn tắm không chỉ lau đùi hắn, thỉnh thoảng còn làm xước mép quần lót của hắn, để lại vết ẩm trên vải. Chất liệu màu hạt dẻ nhạt tuy mờ đục nhưng vẫn khiến vải dính vào địa hình thực sự của những ngọn đồi huyền bí hiện lên trên người cô, Ôn Cường không khỏi dán chặt vào búi tóc phồng phồng, đặc biệt là sợi dây thun ở mép quần kéo căng nó thành hình phồng lên, như thể cô đang dụ dỗ ai đó phạm tội nên tay anh càng run hơn.

Wen Qiang đã rất cố gắng để lau sạch chân phải của Cindy và Cindy cũng bị cong chân trái. Bây giờ bộ phận kín của cô đã thành hình hoàn chỉnh, khiến Ôn Cường càng thêm mãn nhãn. Cindy chống khuỷu tay lên đầu gối, trên tay cầm một cuốn sổ đọc, để Ôn Cường đọc đủ. Ôn Cường đối mặt với cặp đùi thanh tú và cặp mông đầy đặn của Cindy, tim đập loạn xạ, mũi ngửi được mùi thơm nhàn nhạt quyến rũ của phụ nữ. Cái này. ． Cindy gây đau đầu này thực sự có thể rất thú vị. Con cặc trong quần anh đã cứng đến mức đau nhức.

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng anh ấy cũng lau sạch nó cho Cindy. Anh ngước nhìn Cindy. Thì ra Cindy chỉ đang giả vờ cầm cuốn sổ mà thôi. Cô cũng nhắm mắt hưởng thụ.

"Xong rồi...Chị Cindy..." anh nói.

"À... bạn thật tốt, cảm ơn bạn." Cindy đột ngột nói và hôn lên trán anh.

Ôn Cường đứng dậy, xỏ dép vào, trên người cởi trần cầm một cái chậu mở cửa, đổ nước vào bồn rửa công cộng, rửa chân rồi trở về phòng. Anh đóng cửa lại, thấy Cindy đang chăm chú ngồi ở bàn học nên leo lên giường. Vì đã sẵn sàng cho chủ đề này nên anh định đi ngủ trước.

Vừa nhắm mắt lại, anh đã nghe thấy một âm thanh xào xạc. Khi mở mắt ra, anh thấy Cindy không ngồi trên ghế mà nép vào góc giường đọc sách.

"Chị Cindy, chị có thể ngồi lên ghế được không? Em muốn ngủ một lát." Anh ấy nói sau khi thảo luận.

"Anh cứ ngủ đi, anh muốn tôi làm gì?" Cindy nói.

Wen Qiang had no choice but to try not to touch her. Dù Cindy có ngồi hay không thì cô cũng luôn thay đổi tư thế, ôm đầu gối một lúc, ngồi xếp bằng một lúc, điều này khiến Ôn Cường không khỏi lén nhìn ra bí mật dưới váy cô, khiến anh liên tục đổi tư thế theo cô, luôn mắc kẹt. "Cái gì?" Cindy cười khúc khích: “Anh không ngủ được à?”

Côn Cường cùng nàng cười xấu hổ. nhìn ghen Văn Cường, chỉ cười mà không nói lời nào. tình hình nhẹ nhàng. Cường không chịu nổi, anh đưa tay định ôm cô nhưng Cindy lại bò trở lại. Thư giãn chân Ôn Cường lên, thoải mái trên cơ đùi nàng. Văn Cường cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào đùi anh.

Cindy's hand gradually slid towards the sensitive area on his inner thigh. Anh khó chịu nhìn cô, hóa ra Cindy cũng đang nhìn anh. Trên mặt hai người đồng thời không có biểu cảm gì, chỉ dùng ánh mắt dò xét suy nghĩ thật sự của đối phương.

Cindy quên mất tay mình vẫn đang di chuyển lên, nhanh chóng tiếp xúc với phản ứng sinh lý giận dữ giống như ếch của Ôn Cường. Cô ấy nói "ôi", nhưng không rút tay lại. Thay vào đó, cô dùng ngón tay để tính toán kích thước và hình dạng của Ôn Cường. Ôn Cường càng trở nên khó khăn hơn. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải nói gì nên chỉ ngơ ngác nhìn Cindy. Cindy lại bò tới, vẫn dùng lòng bàn tay vuốt ve vật cương cứng của anh, áp mặt vào tai anh hỏi: "Anh thấy thoải mái không?"

Đương nhiên Ôn Cường sợ nàng sẽ ngừng chơi! Cindy ngoan ngoãn tựa vào bụng anh, dùng tay phải ôm chặt cột thịt của anh, chỉ để lộ ra quy đầu sáng bóng. Đầu tiên cô nắm chặt nó vài lần, sau đó từ từ di chuyển nó. Con cặc của Wen Qiang trở nên mạnh mẽ hơn trước. Khi Cindy đang chơi với anh, tay của Wen Qiang đã mất kiểm soát. He touched her pleated skirt and wandered along the edge of her boxers. Cặp mông mềm mại và đàn hồi của Cindy thỏa mãn những ham muốn về đôi bàn tay của anh, đặc biệt là thân hình săn chắc, cặp mông nhỏ và tròn trịa rất sành điệu của Cindy. Anh liên tục xoa chúng từ trái sang phải khiến Cindy phải nhẹ nhàng “hừm”. Thật thoải mái khi nghĩ về điều đó.

Cindy dùng tay phải nắm lấy dương vật ngắn ngủi của Ôn Cường và di chuyển nó lên xuống. Tay trái vốn đỡ lấy thân thể Ôn Cường giờ đã cúi xuống giúp đỡ. Cô dùng ngón trỏ bôi chất lỏng lên mắt ngựa của Ôn Cường. Dương vật của Ôn Cường bị kéo ra một cách đẹp mắt, quy đầu bị ngón tay trêu chọc. , vô cùng chua chát, anh không khỏi thốt lên "Ồ...", Cindy nghe vậy, quay lại mỉm cười quyến rũ với anh, anh chợt phát hiện ra Cindy có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, toát ra khí chất khỏe mạnh, cô quả thực là một mỹ nhân, thành kiến ​​trước đây đối với cô lập tức bị xóa sạch.

Ngón tay của Ôn Cường cũng có chút bất an chạm vào gò má ẩm ướt của Cindy qua chiếc quần lót. Anh chào cô nồng nhiệt và vặn nút chỗ này chỗ kia khiến mông Cindy co giật. Đương nhiên, chiếc quần lót lại càng ướt hơn. Ôn Cường sờ đủ bên ngoài, duỗi ngón trỏ và ngón giữa, nhét vào đáy quần, ấn thẳng vào âm đạo của Cindy. Cindy nhắm chặt mắt, thở ra một hơi dài rồi rùng mình. Ôn Cường biết nàng được lợi, liền trượt lên xuống khe hở của nàng, xoa xoa lên xuống. Cindy nhẹ nhàng thở dài: "Ừ... ừ...", cô không hề buông lỏng tay, thậm chí còn giúp Ôn Cường thực hiện thật nhanh.

Ôn Cường chỉ đơn giản kéo quần lót của Cindy xuống đùi cô, sau đó nhẹ nhàng tiến vào môi âm hộ của cô. Cindy càng rùng mình hơn. Wen Qiang tìm thấy cái núm nhỏ của Cindy và dùng ngón giữa vẽ một vòng tròn xung quanh nó. Cindy rên rỉ buồn bã. Ôn Cường làm ác, cố ý dùng hai ngón tay nhéo vặn vặn vẹo. Cindy thậm chí còn nói "Ồ...ồ." "." Anh không ngừng rên rỉ, sau đó rút ngón giữa ra, xòe môi âm hộ của cô rồi từ từ đưa vào trong lỗ. Cindy lúc này thậm chí không dám thở, cô nhíu mày chờ đợi anh thâm nhập. Cuối cùng, Ôn Cường xuyên suốt, toàn bộ ngón giữa đều bị háng mềm mại nóng bỏng của Cindy bóp nghẹt. Cindy hài lòng thở ra, Ôn Cường bắt đầu di chuyển.

Ngón giữa của Ôn Cường dùng chất dịch dính của Cindy từ từ rút ra ngoài, khiến cơ thể Cindy trống rỗng, rồi đột nhiên ấn mạnh vào, khiến Cindy hoàn toàn thỏa mãn ngay lập tức. Việc qua lại này khiến Cindy lắc mông hợp tác vui vẻ, trong khi ngón giữa của Ôn Cường ấn vào thì đầu ngón trỏ cọ xát vào âm vật của Cindy, khiến Cindy không khỏi hét lên theo nhịp điệu của Ôn Cường, đồng thời phun ra từng đợt nước.

Cindy dù cảm thấy rất thoải mái nhưng vẫn không quên phục vụ Ôn Cường. She no longer used her whole palm to hold his cock, but instead held it with her index finger, middle finger and thumb. Áp lực lên Ôn Cường lần này mạnh hơn trước, máu ra vào, quy đầu sưng to và sáng hơn. Cindy đưa miệng về phía trước và lè lưỡi liếm quanh mắt con ngựa. Ôn Cường bị nàng ép đạt cực khoái, bìu co rút nhanh chóng, dương vật run rẩy, mắt ngựa mở ra và xuất tinh.

Tinh dịch dày đặc bắn ra. Nhìn xem đường trắng bay tới đâu, một dòng tinh dịch chảy ra từ trán, sống mũi, chóp mũi đến môi của Cindy. Cindy chỉ đơn giản buông anh ra, há cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm lấy gốc rễ của anh và mút thật mạnh. Ôn Cường vui mừng đến ngừng động tác ngón tay, nhắm mắt tận hưởng.

Cindy ngậm hắn vào miệng ăn sạch, sau đó quay lại trêu chọc hắn: "Tiểu đệ... vô dụng thôi..."

Ôn Cường nghe vậy lập tức phản ứng lại, tay co giật. Vẻ mặt tươi cười vốn có của Cindy đột nhiên cứng đờ, cô nhíu mày cay đắng, cắn nhẹ hàm răng bạc và nói "hừm". Trong lúc Ôn Cường tiếp tục dùng tay đụ cô thì anh ta đứng dậy, bắt Cindy quỳ xuống giường rồi ngồi xổm sau mông cô. Cindy knew what he was going to do, but she was speechless and was at the mercy of Wen Qiang.

Ôn Cường tuy không trụ được lâu nhưng lại hồi phục rất nhanh. Khi anh ấy áp đầu mình vào môi âm hộ của Cindy, ngay cả Cindy cũng ngạc nhiên và nói: "Anh... không mềm yếu..."

Văn Cường không trả lời cô. Anh ta nhún vai và ấn mông, con cặc của anh ta đã hoàn toàn biến mất. Cindy hét lên "A", Văn Cường cay đắng hỏi: "Có ích gì không... Có ích gì không...?"

Cường biết dương vật của mình không dài nên lợi dụng tư thế từ phía sau để tiến sâu hơn. Quả nhiên, Cindy bắt đầu rên rỉ và hét lên đầy dục vọng: "A... à... vậy là Ôn Cường... à... anh thật hữu ích... à... hữu ích... ugh... anh thật cứng cỏi... à... mạnh mẽ quá... à... a..."

Văn Cường đẩy mạnh cô về phía trước, toàn thân Cindy bắt đầu run lên. Cô cúi đầu ngẩng mặt lên một lúc, vẻ mặt thay đổi, mông nâng lên cao nhất có thể, eo hạ xuống để Ôn Cường có thể thâm nhập vào cô sâu hơn. Tư thế đó cũng dâm dục như dâm dục vậy. Ôn Cường cảm thấy lỗ của mình vẫn đang co lại, kẹp chặt khiến anh cảm thấy dễ chịu, thoải mái nên anh bơm qua lại mạnh hơn. Lúc này Cindy nắm lấy gối của Ôn Cường, ôm vào ngực, ậm ừ ngắt quãng: “Ồ. Ồ, đúng rồi.

Cindy đã từng trải qua con cặc của Abin, và con cặc của bạn trai cô lại cực lớn nên ban đầu cô không coi trọng Ôn Cường. Cô không ngờ Ôn Cường lại rất sung sức, bởi vì con cặc ngắn của anh nên lực đưa càng nhanh hơn, tạo âm đạo của cô cảm thấy bạch ngọc và tê dại. ． ． à. ． nhanh. ． Dù nhanh đến đâu. ． à. ． Tôi xong rồi. ． à. ． Văn Cường thân mến. ． à. ． Chị tôi đang hấp hối. ． à. ． à. ． Yêu tôi nhiều hơn. ． Ừm. ． Ừm. ． Thật thoải mái. ． à. ． à. ． Tôi sắp chết rồi...A...A..." tận dụng cơ hội phục hồi của cô nhiều hơn.

"Ồ... Ồ... Vậy là Ôn Cường... Tôi... tôi thực sự... à... sắp đến rồi... à... à... sướng quá..." Ôn Cường cảm thấy âm hộ mình không ngừng siết chặt, và cô thực sự sắp đạt đến cao trào. Anh đột nhiên lật cô lại, nhấc một chân cô lên vai và bắt chéo chân cô để âm hộ cô mở hoàn toàn. "Ah...ah...anh trai tốt...tôi đến đây...ah...ah...ôi chúa ơi...ah...ah..."
