============================================================
  Hai gia sư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e4%bd%8d%e5%82%a2%e6%95%99%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-01-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Kể từ khi Hứa Tử Cường có quan hệ thể xác với hai phụ nữ trung niên, anh đã trải qua rất nhiều cảm giác kỳ lạ. Tất cả những gì tôi nghĩ hàng ngày là làm thế nào để quyến rũ phụ nữ cho vui. Tôi đã đề cập ở tập trước rằng tôi không muốn chơi đùa với những người phụ nữ lăng nhăng. Nó không thú vị và giống như việc bỏ tiền ra để chịu đựng. Thứ hai, nếu bạn mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục mà sau này kết hôn, sinh con thì con cháu bạn sẽ bị tổn hại.

Vì quá nghịch ngợm nên bài tập về nhà của tôi ở mức tầm thường, đặc biệt là tiếng Anh và toán. Hai chủ đề này khiến tôi đau đầu hơn. Mẹ tôi rất yêu quý tôi và không nghiêm khắc trong kỷ luật. Bố tôi hung dữ và nghiêm khắc vì tôi là con một. Cha tôi muốn con trai mình thành công và kỷ luật rất nghiêm khắc. Anh ấy nhất quyết bắt tôi phải học cấp ba và đại học! Nếu không thì cũng đủ để tôi cảm thấy thoải mái.

Vì vậy tôi đã thuê hai gia sư để giúp tôi môn tiếng Anh và toán. Vào các ngày thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu, có một nam giáo viên tên Wu dạy toán. Vào các ngày thứ Ba, thứ Năm và thứ Bảy, một nữ giáo viên tên Yao dạy kèm tiếng Anh. Hai giờ dạy kèm từ 7 giờ tối đến 9 giờ tối.

Bố tôi quy định rằng tôi có thể ra ngoài chơi trừ ngày chủ nhật. Từ thứ Hai đến thứ Bảy, sau giờ học tôi phải về nhà chờ giáo viên đến và làm bài bù. Đối với một người có tính cách ngựa hoang như tôi thì điều này thật là khốn khổ. Hoàn toàn bị mắc kẹt và nghẹt thở. Tôi từ nhỏ đã sợ sự kỷ luật hà khắc của cha nên đương nhiên không dám trái lời, đành phải ở nhà chờ lời dạy của hai thầy!

Thầy Wu là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi và là giáo viên một trường trung học. Anh ấy rất giỏi toán và dạy rất nghiêm túc. Tính cách của anh ấy có phần giống bố tôi. Tham gia lớp dạy kèm của anh thật nhàm chán và nhàm chán, dù có đau đớn đến đâu thì cảm giác như mỗi ngày trôi qua đều dài như một năm.

Cô Đào là một phụ nữ xinh đẹp khoảng ngoài 30 tuổi, dạy tiếng Anh ở một trường trung học. Cô cũng rất nghiêm túc trong việc giảng dạy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy mỉm cười với hai lúm đồng tiền, giọng nói nhẹ nhàng phát ra từ đôi môi anh đào đỏ mọng đó rất dễ chịu. Làn da trắng nõn và mềm mại, bộ ngực căng mọng và đầy đặn, toàn thân toát ra khí chất và sự quyến rũ của một thiếu nữ và một Đỗ Nương. Khi tham gia lớp dạy kèm của cô, tôi có cảm giác như đang hòa mình vào làn gió xuân. Đặc biệt là đôi mắt trong veo, ngấn nước dường như ẩn chứa một sức hút quyến rũ.

Mỗi lần ngồi đối diện với cô ấy, nghe cô ấy giải thích văn bản, mắt tôi lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng bất cứ lúc nào run lên của cô ấy. Tôi nghĩ nếu chạm tay vào bộ ngực khủng của cô ấy, tôi sẽ có cảm giác khác với ngực của Mẹ Ma và Mẹ Cai. Âm hộ cô béo hay mỏng, lỏng hay chật, to hay nhỏ, lông mu dày hay thưa, dài hay ngắn, dày hay mỏng. Tôi không thể không cảm thấy con gà trống đang cương cứng chỉ khi nghĩ về nó.

Chớp mắt đã có hai thầy giáo dạy kèm tôi tại nhà được hơn hai tháng. Trong khoảng tháng này, tôi cũng quan hệ tình dục với Mama Shi và Mama Liu hai lần vào Chủ nhật.

Nhưng trong lòng tôi luôn nghĩ cách quyến rũ thầy Đào và nếm thử xem Sanjuro trở thành phụ nữ sẽ như thế nào!

Chiều thứ Bảy, bố mẹ tôi đi dự tiệc cưới con một người bạn. Họ yêu cầu Ziqiang ăn ở một nhà hàng bên ngoài và không được chạy lung tung. Họ ở nhà đợi giáo viên đến dạy kèm tiếng Anh cho mình. Ăn xong không bao lâu, thầy Đào tới.

Hai người bắt đầu học mặt đối mặt trong phòng học: "Tử Cường! Sao hôm nay con không gặp bố mẹ?" Thầy Đào hỏi vì không thấy bố mẹ.

"Thầy! Bố mẹ em đi dự tiệc cưới con của bạn họ."

"Ồ! Nào, chúng ta hãy đọc bài từ vựng và ngữ pháp mà chúng ta đã dạy ngày hôm kia cho giáo viên xem xem các em có quen không!"

"Vâng! Thưa thầy!"

Tối nay cô Thảo mặc áo sơ mi màu vàng nhạt và váy tròn màu hồng. Cô ấy rất quyến rũ. Đôi cánh tay tròn trắng như tuyết lộ ra trong chiếc áo cộc tay nằm phẳng trên bàn. Nách hơi hở của cô được bao phủ bởi hai đống lông nách dày đặc, vô cùng gợi cảm. Tôi quá mất tập trung đến mức liên tục mắc lỗi chính tả trong miệng.

"Tử Cường! Tối nay con bị làm sao vậy? Phát âm của con mắc rất nhiều lỗi chính tả. Con phải học tập chăm chỉ, nếu không con sẽ không thể vào đại học. Thầy đã lấy tiền dạy kèm của cha con và dạy con không tốt. Thầy không có mặt mũi, con hiểu không?"

"Vâng! Sư phụ! Nhưng mấy ngày nay con choáng váng, đọc sách vào đầu cũng không đọc được!"

Tôi bắt đầu dụ dỗ cô ấy bằng lời nói để xem cô ấy phản ứng thế nào.

"Ngươi chỉ là một đứa trẻ mười tám tuổi, ngươi nghĩ thế nào? Nó khiến ngươi chợt nhận ra, hoàn cảnh gia đình của ngươi tốt như vậy! Chuyện ăn, mặc, tiền tiêu vặt không cần lo lắng, ngươi nghĩ thế nào!"

"Thầy! Thầy thực sự không hiểu hay giả vờ không hiểu?"

"Có ý gì? Sư phụ thật sự làm cho ngươi bối rối!"

"Vậy sau khi tôi nói với giáo viên, giáo viên không được phép nói với bố mẹ tôi!"

"Tại sao?" Thầy Đào kỳ quái hỏi.

"Bởi vì ngươi là sư phụ của ta, kiến ​​thức cũng như kiến ​​thức của ta nhiều hơn, lại lớn tuổi hơn ta, cho nên mới có thể giúp ta giải quyết vấn đề!"

"Tốt! Ngươi nói có lý! Vậy sư phụ có thể giải quyết cho ngươi hay không!"

"Nhưng nếu con nói ra, thầy cũng đừng tức giận, cũng đừng mắng con! Nếu thầy không giải quyết được cho con thì cứ coi như gió thổi đi, để nó thổi bay đi."

"Được rồi! Thầy sẽ không bao giờ giận hay mắng em. Nếu thầy không giải quyết được cho em thì cứ coi như em không nói gì, được không?"

"Được rồi! Cảm ơn thầy! Xin hỏi thầy, trên đời này nam nữ còn cần gì hơn ngoài quần áo, thức ăn, chỗ ở và phương tiện đi lại?"

"Khi con người sống trên thế giới này, không phải họ làm việc chăm chỉ hàng ngày chỉ để có cơm ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại sao? Vậy thì bạn còn cần gì nữa?"

"Thầy! Ngoài quần áo, đồ ăn, nhà ở, phương tiện đi lại nói trên, con người, bất kể giới tính, đều có bảy tình sáu dục. Thầy! Thầy nói đúng không?"

Đào lão sư nghe được lời này, có chút sửng sốt. Cậu bé trước mặt cô chỉ mới mười tám tuổi rưỡi, đã ở độ tuổi trưởng thành. Nhìn hắn cao lớn, cường tráng, lại sớm đến kinh ngạc, hẳn là rất muốn nếm thử mùi hương của phụ nữ.

"Đúng vậy! Con người có bảy tình sáu dục, nhưng ngươi vẫn là một thiếu niên mười tám tuổi, chuyện nam nữ không nên suy nghĩ, phải chăm chỉ học tập!"

"Thầy! Vừa nghĩ tới chuyện nam nữ, liền cảm thấy bối rối không thể yên tâm học tập. Nhất là sau khi thầy đến, em càng bất an!"

Sau khi nghe điều này, thầy Tao thở hổn hển và nói: "Tại sao tôi lại càng khó chịu hơn sau khi đến đây?"

"Thú thực mà nói, sư phụ! Bởi vì ngươi quá xinh đẹp, cho nên mỗi lần sau khi ngươi rời đi, ta đều mơ thấy cùng ngươi làm tình, khiến ta hoặc là thủ dâm hoặc là có mộng tinh. Đau đớn tương tư thật sự rất khó chịu. Thầy ơi, ngươi nghĩ xem, tại sao ta lại có tâm trạng học bài?"

Cô Đào nghe vậy mặt đỏ bừng, âm đạo không khỏi chảy ra dịch tình dục. Tôi thậm chí không thể trả lời câu hỏi. Vừa nhìn thấy mặt cô Đào đỏ bừng, tôi biết cô đã bị tôi kích thích nên đi theo phía sau cô khi bàn ủi còn nóng, đặt tay lên vai cô, áp môi vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, em thích cô lắm! Em yêu cô nhiều lắm! Mong cô giúp em giải quyết tình yêu!"

Đạo sư cúi đầu lắc đầu hai cái nói: "Tử Cường! Không! Ta là sư phụ của ngươi, hơn ngươi mười sáu tuổi. Hơn nữa, ta là nữ nhân đã có chồng, làm sao có thể yêu ngươi?"

"Thầy ơi! Ở xã hội ngày nay, việc thầy giáo yêu học trò là chuyện quá bình thường. Hơn nữa, em sẽ không hủy hoại gia đình thầy, cũng sẽ không làm tổn thương chồng con thầy. Điều em muốn là thầy cho em tình yêu cả tinh thần lẫn thể xác, để em tận hưởng hương vị của tình dục. Em cũng muốn thầy tận hưởng cảm giác thiếu niên khỏe mạnh cùng thầy xuất thần! Được rồi! Thầy ơi! Em gái! Được chứ?"

Nói xong, tôi duỗi tay từ sau lên ngực, nắm lấy hai bầu ngực to tròn, sờ nắn, dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú rồi vươn đầu qua, hôn thật chặt môi, mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy. Cô Đào cảm động đến mức toàn thân run rẩy.

"La! Tử Cường... Không thể nào... Ta là sư phụ của ngươi!... Không thể nào!... Đúng vậy!"

Thay vì buông ra, tôi thọc một tay vào trong áo lót của cô ấy, ôm bộ ngực căng mọng của cô ấy, tay kia cởi cúc áo, rồi cởi áo lót rồi cởi áo và áo ngực của cô ấy. Phần thân trên của cô trở nên trần trụi.

Vừa vùng vẫy, cô vừa hét lên: "Ôi! Tử Cường! Tôi là cô giáo của em, sao em có thể làm như vậy... buông ra... nếu không tôi sẽ tức giận! A... đừng cắn núm vú!... Đau quá!... Bỏ... tay anh ra... ôi... ôi..."

Tôi sử dụng một loạt kỹ thuật tấn công nhanh, dùng một tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy, tay kia thọc vào trong quần lót của cô ấy, chạm vào lông mu và môi lớn của cô ấy, dùng miệng mút và cắn một cách dữ dội núm vú.

Vì cô kẹp chân mạnh đến nỗi tôi không thể đưa tay vào âm đạo của cô để đào, cô Đào vội vàng dùng tay nắm lấy bàn tay đang chạm vào âm đạo của tôi, hét lên: "Tử Cường! Cô không được vô lễ với cô giáo như vậy... Tôi là đàn ông đã có chồng... con cái... Tôi cũng không thể làm gì khiến bọn họ phải xin lỗi! Cô bỏ tay ra đi! Cô giáo khó chịu với cô quá... ngoan ngoãn nghe lời cô giáo! Được chứ?"

"Không! Em đẹp quá, anh nghĩ về em hơn một tháng rồi, tối nay phải tận hưởng. Bây giờ là thời đại nào rồi? Cô gái kia không chơi trò chơi tình dục trước hôn nhân, vợ kia cũng không có một hai người tình. Chỉ cần em làm chuyện đó một cách bí mật, không để chồng con biết chuyện, có thể vui vẻ với những chàng trai trẻ khỏe, nếm được mùi đàn ông khác ngoài chồng để thay đổi."

"Tử Cường! Nghe ngươi nói thật đáng sợ. Ngươi chỉ là một đứa trẻ mười bảy, mười tám tuổi, biết rất nhiều về những chuyện lộn xộn giữa nam và nữ trong xã hội. Ngươi lớn như một đứa nhóc, thật đáng sợ. Ta thấy ngươi đọc không tốt, trong đầu luôn nghĩ đến những chuyện không tốt, thật đáng sợ!"

"Thầy tốt quá! Đừng nói nhiều nữa và chữa bệnh tương tư cho em đi! Thầy không hứa giúp em giải quyết khó khăn sao?"

"Sư phụ hứa sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề! Nhưng ngươi không thể sử dụng thân thể của ta! Thật là vô đạo đức và đáng xấu hổ!"

"Thầy tốt! Việc này không có gì là vô đạo đức hay xấu hổ cả! Mong thầy có thể dùng kinh nghiệm tình dục hơn mười năm của mình để dạy dỗ cho con, cho con nếm trải niềm vui tình dục giữa nam và nữ, an ủi con khỏi nỗi đau si tình! Được rồi! Thầy ơi! Thầy không biết, con yêu thầy đến phát điên. Nếu thầy không đồng ý, con sẽ vướng vào bệnh tương tư đến chết!"

"Thật kỳ lạ! Điều gì ở tôi khiến bạn phát điên vì tình yêu?"

"Thầy! Thầy có khuôn mặt xinh đẹp, thân hình đầy đặn và trưởng thành. Tôi bị vẻ đẹp bên ngoài của thầy mê hoặc. Hơn nữa, thầy là phụ nữ đã có gia đình, có con và kinh nghiệm tình dục hơn mười năm, chỉ khi làm tình mới có thể làm tình hoàn hảo. Thầy cũng có thể chăm sóc em như một người mẹ. Đó là lý do tại sao em yêu thầy nhiều như vậy!"

Cô giáo nghe vậy thực sự rất ngạc nhiên và vui mừng. Điều cô vui mừng là cô đã là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi bốn mươi, lại có thể có sức quyến rũ lớn đến mức một cậu bé mười tám tuổi cũng bị cô ám ảnh như vậy. Cô nghĩ đến việc thể lực của chồng mình dạo gần đây ngày càng kém đi. Mỗi lần quan hệ, anh ấy sẽ trở nên trong sạch nếu không có hai phút động dục, và anh ấy sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được khoái cảm tình dục.

Điều đáng ngạc nhiên là Ziqiang chỉ mới mười tám tuổi nhưng đã biết rất nhiều về tình dục nam nữ. Đánh giá từ cách anh ấy trêu chọc cô vừa rồi, anh ấy thực sự trông giống như một người có kinh nghiệm trong việc chơi đùa với phụ nữ. Anh ấy đã đúng. Giấu chồng con, để thay đổi, để nếm mùi thanh niên trẻ khỏe? Điều đó không phải là không thể!

Nhìn thấy Ziqiang mạnh mẽ và nghị lực thì khi làm tình chắc hẳn anh ấy rất dũng cảm và rất vui vẻ.

"Tử Cường! Ta không tin ngươi thật sự có thể hiểu được nam nữ chân chính ý nghĩa, ngươi vẫn là một cái hài tử!"

"Sư phụ! Ta không phải tiểu hài tử! Không tin ngươi nhìn xem!"

Khi anh nói, Ziqiang bước tới gần cô và đứng trước mặt cô. Anh ta dùng tay cởi khóa quần đi học, lấy con cặc to cứng của mình ra và dựng đứng trước mặt thầy Đào.

Ziqiang nói: "Sư phụ! Nhìn xem! Tôi có phải là một đứa trẻ không?"

Thầy Tao nhìn nó và nói: "Ôi trời ơi!" Cô hét lên trong lòng, tim đập thình thịch và đỏ bừng.

Dương vật của tiểu quỷ này không chỉ dày và to mà còn to bằng nắm tay của đứa trẻ ba bốn tuổi, to gấp đôi chồng cô. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh nhét nó vào lỗ của cô mà không bị anh xâm nhập! Cô đỏ mặt nói: "Thằng nhóc này! Anh xấu quá! Sao anh không nhanh bỏ nó đi!"

"Xấu cái gì! Đây là nữ nhân yêu thích lớn bảo bối a! Ngươi sờ xem ta có phải là hài tử hay không!"

Ziqiang nắm lấy tay của thầy Tao để giữ dương vật to lớn của anh ấy, và dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của cô ấy. Thầy Shi cảm động đến nỗi toàn thân run lên, không còn sức phản kháng. Cuối cùng anh cũng mở môi, thè lưỡi ra và hai người hôn nhau cuồng nhiệt.

Bàn tay cầm dương vật của cô cũng bắt đầu sử dụng, ham muốn tình dục của cô cũng tăng lên. Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn nên bế cô ấy lên và đi vào phòng ngủ.

"Tử Cường! Ngươi đang làm gì vậy?"

"Tử Cường! Không! Hãy để tôi đi... làm ơn! Hãy để tôi đi!"

Tôi bế cô ấy vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Tôi khóa cửa và bắt đầu cởi áo sơ mi và áo ngực của cô ấy.

Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy vô cùng đẹp. Khi tôi dùng tay chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, chúng vẫn rất đàn hồi. Tôi có cảm giác như bị điện giật và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi biết cô ấy muốn nhưng lại sợ điều đó. Tôi đã rút kinh nghiệm với Mama Ma và Mama Cai. Phụ nữ sinh ra đã có tính cách nhút nhát. Trong lòng họ rất sẵn lòng nhưng lại hét lên "Không! Không!" trong miệng của họ.

Trên thực tế, những gì phụ nữ nói hoàn toàn trái ngược với những gì họ nghĩ trong lòng.

Tôi tức quá nên cởi hết quần áo ra. Anh chơi đùa với bộ ngực to của cô bằng cách dùng miệng mút, cắn và mút, đồng thời dùng một tay vuốt ve bộ ngực to và núm vú còn lại. Sau khi chơi đùa một lúc, tôi cởi váy và quần đùi của cô ấy ra.

Cô ấy vừa thở hổn hển vừa vùng vẫy, bộ ngực lớn run rẩy, cô ấy thật quyến rũ.

"Ôi! Tử Cường! Không! Không. Làm ơn... đừng..."

Lúc này cô hưng phấn quá, toàn thân run rẩy, giãy giụa và rên rỉ khe khẽ, cô thật xinh đẹp và quyến rũ. Lông mu của cô ấy dày, đen, dày và dài, che phủ toàn bộ đôi mông. Bên dưới có một khe mờ, màu đỏ như quầng của con gái. Khe hở nhỏ giọt nước, hai môi bé đóng mở giống như những cái miệng nhỏ.

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra, dùng môi hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi lớn của cô ấy, đưa đầu lưỡi vào liếm và chải một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy.

"A...ah...ồ...Tử Cường...ngươi định giết ta! Ôi..."

Cô Đào bị tôi liếm đến tận xương tủy, mông cô cứ vặn vẹo. Cô ấy nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay, và liên tục đẩy mông lên và vặn sang trái và phải.

"A! Ối... Tử Cường... Ta chịu không nổi nữa rồi... ngươi... liếm... toàn thân ngứa ngáy muốn chết! Ta đi..."

Tôi mút và cắn bằng lưỡi, một dòng tinh nóng hổi của cô ấy chảy ra như suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân, nâng mông lên cao hơn và giơ toàn bộ dương vật lên, để tôi liếm dịch âm đạo của cô ấy kỹ hơn.

"Thưa thầy! Thầy có hài lòng với kỹ năng của học sinh không?"

"Cái đầu của ngươi hài lòng! Đồ khốn kiếp! Ta suýt chút nữa bị ngươi giết chết... Ngươi... ác độc thật... Còn trẻ như vậy mà đã biết trêu chọc phụ nữ như vậy! Ngươi thật là sợ hãi... Ta... ta thật sự sợ ngươi!"

"Đừng sợ! Tốt sư phụ! Hiện tại ta lại cho ngươi một bộ khác, khiến ngươi không ngờ nếm thử thoải mái vui vẻ! Được không? Thưa sư phụ!"

"Tử Cường! Đừng gọi ta là sư phụ, làm ta khó chịu. Từ nay trở đi, khi chúng ta ở một mình với nhau, hãy gọi ta là Thiên Như tỷ! Ta dù sao cũng là sư phụ của ngươi!"

"Vâng! Em gái Qianru thân yêu của tôi!"

Ziqiang lên ngựa, cầm con cặc to trong tay, đầu tiên dùng quy đầu lớn để mài dương vật của mình một lúc. Việc mài khiến anh cảm thấy ngứa ngáy và anh kêu lên: "Tốt Ziqiang! Đừng xoa nữa... Bên trong tôi ngứa quá... nhanh... nhét con cặc to của anh vào... đừng ngứa cho tôi nữa... làm ơn... nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, Ziqiang biết rằng cô đã mất tinh dịch khi bị anh ta liếm và cắn. Cô lúc này đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một con cặc to lớn bơm thật mạnh và thâm nhập vào cô để thỏa mãn dục vọng trong lòng.

"Chết tiệt! Tôi ngứa muốn chết! Anh còn trêu tôi nữa! Nhanh vào đi... Tôi nóng lòng quá... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Tôi không dám chần chừ nữa, lập tức nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào. "CHÀO!" Nghe xong âm thanh đó, con gà trống lớn đã chạm vào sâu thẳm trái tim cô.

"Ôi! Ôi chúa ơi! Đau chết tôi!" Qianru ban đầu hy vọng tôi sẽ đưa nó nhanh chóng, nhưng cô ấy không ngờ rằng con cặc của tôi lại to và mạnh mẽ đến vậy. Âm đạo của cô tuy đã sinh được hai đứa con nhưng tự nhiên lại rất chật và nhỏ. Ngoài dương vật ngắn của chồng, cô chưa từng ăn dương vật của người đàn ông nào khác. Đây là lần đầu tiên cô ấy bắt gặp dương vật dày, dài và to của tôi. Tất nhiên là cô không thể chịu đựng được! Trên đầu đổ mồ hôi lạnh.

Tôi cũng không ngờ rằng dù cô ấy đã ngoài ba mươi bốn mươi, đã sinh được hai đứa con nhưng âm hộ của cô ấy vẫn chật và nhỏ như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt khiêu gợi, dâm đãng và thiếu kiên nhẫn của cô ấy vừa rồi, nó kích thích tôi đâm vào cô ấy mà không chút do dự.

Một lúc lâu sau, cô ấy mới lấy lại được hơi thở, nhìn tôi và nói: "Em yêu... em thật độc ác! Em gái anh có chịu đựng được hay không cũng không sao... cô ấy cứ đâm thẳng vào... suýt chút nữa đã giết chết em. Em gái anh thực sự sợ em và yêu em, kẻ thù nhỏ của anh... à..."

Cô ấy nức nở nói, vẻ mặt đáng thương đến mức tôi không đành lòng an ủi: "Chị Thiên Như! Em xin lỗi! Anh trai em không biết âm hộ của em lại chật đến thế, làm em đau! Em thật đáng chết! Xin hãy tha thứ cho sự vô tâm của em. Em gái muốn đánh em hay mắng em, nhưng em không có gì phàn nàn!"

Thấy tôi nhẹ nhàng an ủi, Thiên Như cười nịnh nọt nói: "Chị Như không nỡ đánh mắng em! Đợi một chút, đừng để em quá liều lĩnh. Em phải nghe lời chị Như và làm những gì được bảo! Em phải biết rằng tình dục cần sự hợp tác của cả hai bên để thú vị và đạt được khoái cảm cao nhất. Nếu chỉ là một chiều, đối phương không những không có chút hứng thú nào mà còn sẽ gây ra cảm giác ghê tởm và đau đớn. Em hiểu không? Em yêu!"

"Oa! Nghe chị Như nói, kiến ​​thức về tình dục nhiều quá!"

"Đương nhiên rồi! Bằng không sao lại có nhiều vợ chồng mâu thuẫn với nhau như vậy, từ ly thân đến ly hôn. Như chị là một ví dụ. Tại sao chị ấy lại mạo hiểm đến đây ngoại tình với anh?"

“Vậy thì tôi cũng không hiểu lắm. Nhưng cô không hài lòng với chồng mình nên sẵn sàng mạo hiểm ngoại tình với tôi phải không?”

"Ngươi một nửa đúng, nửa còn lại là chờ ta từ từ nói cho ngươi biết! Ta tới đây để soi sáng cho ngươi, chỉ dẫn cho ngươi. Hiện tại ngươi bắt đầu di chuyển chậm rãi, không nên dùng quá nhiều sức, em gái ta âm hộ còn có chút đau nhức, nhớ kỹ! Đừng quá xúc động!"

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, cô ấy cũng vặn mông để phù hợp với lực đẩy của tôi.

"Ừ! Đẹp quá! Anh ơi... Lồn chị Ru thật thoải mái với con cặc to của anh. Hôn chồng đi... nhanh hơn..."

"Ôi! Em ơi, quy đầu to của em đã chạm vào âm hộ của người khác rồi! Ôi... em gái anh đã bị con cặc to của em đập chết mất... Anh lại muốn đưa nó cho em... à... thoải mái quá..." Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra!

Tôi cảm thấy quy đầu bị bỏng bởi tinh dịch nóng. Cảm giác thật thoải mái và kích thích đến nỗi bản chất nguyên thủy của tôi bộc phát. Tôi chuyển sang chiến thuật tấn công mãnh liệt, đánh mạnh, đâm mạnh, mài vào trung tâm cô gái, ba nông một sâu, cắm hoa trái phải, sử dụng mọi chiêu thức. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả tay và chân, chất lỏng tình dục phát ra âm thanh khi con cặc to được bơm ra và đưa vào. "Phố tử! Phổ tử!" Giọng nói là vô tận.

"Ôi! Anh trai, em gái của tôi... Tôi có thể để anh... anh... đụ tôi chết đi... anh yêu... kẻ thù nhỏ bé chí mạng của tôi... à! Chết rồi tôi mừng quá! A..."

Lúc này cô cảm thấy một niềm vui khó tả, thoải mái đến mức gần như phát điên, ôm chặt lấy tôi, vặn vẹo lắc lắc mông.

"Ôi! Chồng yêu của em...chồng thân yêu của em! Em rất vui khi em gái em sắp chết...Em cảm thấy thật thoải mái...đến nỗi em sắp bay! Anh ơi! Ngoan lắm...anh là người yêu của em gái em...cưng...Anh không thể làm được...lại...anh lại muốn nó...ah..."

Tôi đẩy mạnh, sau khi tim cô ấy run lên, cô ấy cắn vào quy đầu to lớn của tôi và mút thật mạnh, như thể có một vòng thịt trên quy đầu. Hương vị thật tuyệt vời.

Lúc này, tay chân chị Ru không thể ôm chặt tôi được nữa do chị đã cử động tay chân nhiều lần. Cô nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông, trông đặc biệt quyến rũ.

Khi tôi đang cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi thấy cô ấy đột nhiên ngừng cử động. Đối với tôi điều đó thật không thể chịu nổi. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai tôi. Tôi lấy một cái gối và đặt nó dưới cái mông to của cô ấy. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình và đâm vào ra không thương tiếc.

Cô ấy bị tôi đụ một cách thô bạo, cái đầu hồng lắc lư, tóc tung bay, toàn thân run rẩy, cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Ôi! Anh trai tôi... không thể nào... bỏ chân em gái tôi xuống nhanh! A... tử cung của tôi... sắp bị con cặc to lớn của anh xâm nhập mất! Kẻ thù nhỏ bé của tôi... tôi không chịu nổi... ôi... tôi sẽ bị anh đụ chết mất! Tôi chết mất..."

"Chị ơi... chị chịu khó với em... em sắp xuất tinh rồi! Di chuyển nhanh lên..."

Qianru biết mình sắp đạt đến cao trào nên đành phải dùng sức lực còn lại, cố gắng vặn cái mông béo của mình và dùng kỹ năng thành âm đạo để bú cặc to.

"A! Anh trai yêu quý của em...chồng ơi! Chị ơi! Lại nữa! A!..."

"A! Chị yêu của tôi...chị thịt...tôi...tôi cũng xuất tinh...ah..."

Cả hai cùng lúc đạt đến cao trào nhục dục, ôm nhau thật chặt, thở hổn hển và tâm hồn họ bay đi không biết đi về đâu.

Nghỉ ngơi hồi lâu, Thạch Thiên Như tỉnh lại trước. Cô nhìn đồng hồ và thấy đã gần chín giờ. Cô vội vàng đánh thức Ziqiang dậy và nói: "Em yêu! Đã gần chín giờ rồi. Mau dậy thay quần áo đi, nếu không bố mẹ em về nhìn thấy chúng ta như thế này sẽ rất tệ! Nhanh lên..."

Tôi nghe xong bị sốc, vội vàng đứng dậy mặc quần áo. Hai người quay lại phòng làm việc và ngồi đối diện nhau. Sắc mặt chị Ru hồng hồng, đôi mày cũng hồng hào, trông như đang thỏa mãn tình dục. Vì vậy tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: "Chị Ru! Vừa rồi chị có thấy vui và hài lòng không?"

Cô ấy xấu hổ đỏ mặt khi tôi hỏi, và thấp giọng trả lời: "Chết tiệt! Bạn biết điều này và đến hỏi tôi, tôi thực sự ghét bạn!"

"Chị Ru! Đồ nghề và kỹ năng của chồng chị sao có thể so sánh được với tôi?"

"Tên khốn kiếp! Đừng làm ta xấu hổ nữa! Hắn... Nếu hắn có thể làm được... Ta sẽ không bị ngươi dụ dỗ, một cái biến thái nhỏ... Ngươi! Ngươi thật ác độc!"

"Chị Ru! Sắc đẹp của em thật tuyệt vời! Được chơi với chị thật vui quá!"

"Anh mạnh quá! Tôi không tới! Tại sao anh luôn làm tôi xấu hổ? Anh thật tệ! Anh chơi đùa khắp cơ thể của tôi, còn đến trêu chọc tôi. Anh chiếm được ưu thế và hành động như một cậu bé ngoan. Tôi thực sự ghét anh, và tôi sẽ không dạy anh bài học nào."

"Tốt như tỷ tỷ! Thân cận như tỷ tỷ! Đừng tức giận! Ta chỉ là trêu chọc ngươi mà thôi. Nếu ngươi thật sự không để ý tới ta, ta thật sự sẽ tương tư chết đi, ngươi chịu được không?"

"Ngươi đáng đời! Ai bảo ngươi luôn bắt nạt ta, sỉ nhục ta!"

"Chị Ru! Chị thật độc ác. Tôi không hề ức hiếp hay làm chị xấu hổ!"

"Tử Cường! Tỷ tỷ của ta không phải độc ác, nàng rất yêu ngươi, nếu như chúng ta chỉ có thể nói những lời thân mật này khi chúng ta thử, ta không những không trách ngươi mà còn tăng hưng phấn tình dục. Sau này ngươi đừng nói những lời "hôn ta và ta" này trong lớp. Nếu cha mẹ ngươi nghe thấy sẽ rất đáng sợ, ngươi hiểu không? Trái tim bé nhỏ của ta!"

"Vâng! Tôi đã ngộ rồi! Chị thân mến!" Từ đó trở đi, tôi và thầy Đào bí mật hẹn hò ở khách sạn bên ngoài, thỉnh thoảng chúng tôi cũng hẹn hò với mẹ Mã và mẹ Thái, tận hưởng hương vị khác nhau của ba chúng tôi. Vô cùng lãng mạn và thú vị.

hai

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, dù không được nhận vào trường đại học quốc gia nhưng tôi chỉ được nhận vào trường đại học tư thục. Dù sao thì bố tôi cũng giàu có. Dù không hài lòng nhưng ông vẫn phải trả học phí và cho tôi, đứa con trai duy nhất quý giá của ông, vào trường đại học tư thục!

Trường học ở quận X ở phía nam. Thứ nhất, tôi muốn hòa bình, yên tĩnh, thứ hai, nếu có cơ hội, tôi có thể đưa một người phụ nữ về nhà quan hệ qua đêm nên tôi thuê nhà để ổn định cuộc sống.

Tôi là một chàng trai lãng mạn và mạnh mẽ về thể chất. Khi tôi ở Đài Bắc, ba người phụ nữ trung niên thay phiên nhau chơi với tôi, điều này khiến tôi có cảm tình với phụ nữ trung niên. Nguyên nhân là do phụ nữ trung niên đã bước vào giai đoạn nóng bức về tinh thần và thể chất. Đặc biệt là kỹ năng tình dục không thể tìm thấy ở các cô gái trẻ.

Không lâu sau khi khai giảng, con gái ông chủ nhà Juanjuan đuổi theo tôi một cách hung hãn, khiến tôi lần đầu tiên ra nước ngoài chém giết và chơi đùa với một cô gái còn trinh. Còn có mẹ cô, bà Giang.

Chủ nhà họ Giang. Ông ấy năm mươi tuổi và đi khắp Đài Loan để kinh doanh. Tôi về nhà mỗi tháng một lần hoặc lâu hơn, ở lại hai hoặc ba ngày rồi lại đi.

Bà Jiang khoảng bốn mươi, xinh đẹp và quyến rũ, thân hình khá săn chắc ngoại trừ vòng eo hơi dày. Con gái của cô năm nay mười bảy tuổi và đang học lớp một trung học. Cô ấy trông giống hệt mẹ mình, mặc dù cô ấy chỉ mới mười bảy tuổi. Cô ấy bụ bẫm và trưởng thành, giống như một viên thịt nhỏ.

Một ngày sau khi tôi chuyển đến, bà Jiang đưa con gái đến gặp tôi và nhờ tôi dạy kèm môn toán cho con gái bà. Tôi thấy cả hai mẹ con cô ấy đều duyên dáng và duyên dáng. Tôi tự nhủ, bà chủ nhà chắc hẳn sẽ rất trống trải khi chủ nhà không có mặt ở nhà hai mươi bảy, tám ngày một tháng. Có lẽ tôi có thể dụ dỗ hai mẹ con cho vui. Đây sẽ là cơ hội tốt để kết nối họ.

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của bà Jiang mỉm cười nói: "Juanjuan, cô gái hoang dã này, học các môn khác đều học tốt, nhưng lại kém môn toán. Tôi hy vọng anh Xu sẽ hướng dẫn thêm cho cô ấy, tôi sẽ cảm ơn anh Xu nhiều."

"Dì không có việc gì, đừng coi thường lời khuyên của dì, để con và Giang tiểu thư nghiên cứu lẫn nhau, nói cho nhau biết điều gì là đúng..." Tôi lễ phép đáp.

"Thật tốt quá, Juanjuan, ngươi sao không nhanh tới cảm ơn Từ lão sư!"

"Cảm ơn thầy Hứa!"

"Giang cô! Xin đừng gọi tôi là cô Từ. Tôi cũng là học sinh, cô gọi tôi như vậy tôi thực sự rất xấu hổ, tôi cũng không dám nhận."

Juanjuan nói: "Vậy để con gọi anh là anh Xu nhé? Mẹ ơi! Mẹ có đồng ý không?"

Bà Jiang nói: "Con gái, con thật sự bằng lòng làm việc đó. Không biết ông Từ có bằng lòng làm không?"

Tử Cường nói: "Dì Khương! Vâng! Con đương nhiên bằng lòng! Con là con một, không có anh chị em. Nếu thật sự có một người chị xinh đẹp như cô Khương thì con sẽ hạnh phúc biết bao!"

Khương phu nhân nghe vậy, trong lòng vui mừng, cười nói: "Được rồi! Ông Từ! Ông không có anh chị em, còn Juanjuan cũng không có anh chị em. Hai người có thể trở thành anh chị em. Vậy thì đừng gọi tôi là dì. Tôi không có con trai. Cứ gọi tôi là mẹ. Không biết tôi có tư cách này không?"

Zi Qiang nói: "Tất nhiên là có! Mẹ ơi! Chị ơi!"

Bà Khương cười nói: "A! Tôi mừng quá! Cuối cùng tôi cũng có được một đứa con trai!"

Juanjuan cũng cười nói: "A! Ta cũng vậy! Cuối cùng ta cũng có một người anh trai!"

Ziqiang cũng nói: "Tôi cũng rất hạnh phúc! Tôi có một người mẹ yêu quý và một người em gái thân yêu!"

Thế là cả ba chúng tôi ôm nhau vui vẻ. Hai cặp vú mẹ và con gái của họ dính chặt vào hai bên trái phải của tôi và họ cũng hôn tôi bằng miệng. Bộ ngực khủng của bà Giang mềm mại và có phần đàn hồi, đàn hồi hơn rất nhiều so với ba người phụ nữ trung niên xinh đẹp mà tôi từng chơi cùng.

Cặp ngực nhọn của Juanjuan săn chắc và đàn hồi. Con cặc to lớn phía dưới đang hưng phấn đẩy vào quần tôi. Tôi muốn chạm vào ngực của mẹ và con gái họ bằng tay, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là tôi nên chịu đựng trong lúc này. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta bắt đầu sau một thời gian dài bên nhau.

Bà Khương nói với con gái: "Con gái! Chuyện này bây giờ con đừng nói với bố, chỉ cần ba chúng ta biết là được! Con hiểu không?"

Juanjuan trả lời: "Vâng! Mẹ ơi, con biết!"

Bà Jiang quyết định mời tôi đến nhà ông ấy sau giờ học từ tối mai để dạy kèm môn toán cho Juanjuan trong hai giờ sau bữa tối.

Mỗi lần dạy kèm về, tôi phải hôn hai mẹ con một lúc trước khi rời đi. Và cả hai mẹ con đều vui vẻ chấp nhận điều đó. Khi tôi đi bộ đến nhà cô ấy sau giờ học vào tối hôm sau, Juanjuan là người duy nhất nấu bữa tối.

"Ồ! Chị ơi! Mẹ đâu rồi? Mẹ không có ở nhà à?" Tử Cường hỏi.

Juanjuan trả lời: "Mẹ đi tổ chức tiệc cưới! Chỉ có hai chúng ta ăn tối thôi."

Thế là hai chúng tôi cùng nhau dùng bữa. Ăn cơm xong, Juanjuan nói: "Anh Cường! Tối nay mẹ em không có ở nhà, em xin nghỉ học một ngày, nghe nhạc thư giãn nhé?"

Tử Cường nói: "Được rồi! Dù sao cũng không kém lần này rưỡi."

Juanjuan vui vẻ hôn lên má tôi rồi bật radio. Giai điệu đẹp đẽ của “Acacia River” nghe thật tao nhã.

Juanjuan nói: "Hãy đến! Hãy nhảy một điệu thư giãn!"

Thế là Juanjuan Hehe và tôi khiêu vũ, Juanjuan dùng tay ôm chặt cổ tôi nói: "Anh Qiang! Anh đẹp trai quá! Em gái tôi đã yêu anh ngay từ ngày đầu tiên anh chuyển đến! Anh Qiang! Em yêu anh nhiều lắm! Em yêu anh nhiều lắm!"

"Fangmei! Anh trai cũng vậy! Em yêu anh rất nhiều!"

Nói xong tôi hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của cô ấy. Juanjuan thè đầu lưỡi ra, hai người hôn nhau liếm một cách mãnh liệt. Sau đó tay tôi trở nên ngang ngược. Một tay thò vào cổ áo và áo lót của Juanjuan, chạm vào bộ ngực săn chắc và sắc sảo của cô. Tay còn lại thò vào váy, luồn vào bộ phận có lông mu để chạm vào.

"Sợ hãi!" Nước ép của con quỷ nhỏ này đã rỉ ra ngoài rồi. "Chết tiệt!" Tôi không ngờ rằng cô ấy lại sexy đến vậy! Anh cong ngón tay, thọc vào cái lỗ nhỏ của cô rồi nhẹ nhàng thọc vào.

Juanjuan hét lên: "Anh Qiang! Ừm... ừm... đừng làm thế...!"

Ziqiang, bậc thầy tán tỉnh, không quan tâm liệu cô ấy có muốn hay không!

Juanjuan lại hét lên: "A! A... Cường ca... nhẹ nhàng một chút! Anh đào nó làm em đau quá... Ôi! Ôi... em khó chịu quá! Ôi! Vừa ngứa vừa đau! A..."

Tinh dịch của cô ấy bị nút áo của tôi đào ra ngoài, khiến tay tôi và quần lót của cô ấy ướt đẫm.

"Anh Cường! Đưa em gái em vào phòng...Yêu em thật nhiều! Hôn em đi..."

Ziqiang biết cô không thể chịu đựng được sự trêu chọc nữa nên anh bế Juanjuan bước vào phòng ngủ của cô. Đặt cô ấy lên giường và cởi nút phía sau váy của cô ấy. Cởi áo ngực và quần lót lần nữa. Sau đó anh cởi hết quần áo và ngồi xuống cạnh cô. Hãy thưởng thức món thịt viên nhỏ này một cách chậm rãi.

Juanjuan mặc dù quyến rũ và quyến rũ nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Bây giờ cô ấy bị tôi lột trần và tôi có thể tận hưởng bao nhiêu tùy thích. Tuy nhiên, bản tính nhút nhát của con gái là điều khó tránh khỏi. Cô xấu hổ đỏ mặt, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, một tay sờ ngực, tay kia ấn vào mông, im lặng nằm trên giường, trông như đang chờ đợi “hương vị tình yêu”.

Tử Cường kéo tay cô ra. Trên bộ ngực nhọn có hai núm vú anh đào núi màu đỏ tươi. Xương mu cao và nhô cao như bao thịt, được bao phủ bởi lông mu. Hai môi lớn dày bị kẹp chặt tạo thành một khe màu đỏ. Dưới khe hở, một cái lỗ nhỏ lộ ra trong một cơn gió nhẹ. Nó thực sự rất đẹp.

Tôi tự nghĩ, có sự khác biệt giữa một cô gái và một phụ nữ đã có gia đình. Màu sắc xương mu của phụ nữ khác nhiều và lỗ mở cũng lớn hơn, nhưng tôi không biết con gái sẽ có cảm giác như thế nào? Tôi dùng ngón tay xoa xoa núm vú và bộ ngực đỏ tươi của cô ấy, rồi đưa núm vú còn lại vào miệng. Tuyệt vời! Bộ ngực của cô ấy đầy đàn hồi và đủ cứng, không giống như ba người phụ nữ tôi từng chơi trước đây. Ngực của họ tuy béo và đầy đặn nhưng lại mềm mại, bông gòn và chỉ có độ đàn hồi nhất định. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với ngực của một trinh nữ và nó thật thú vị.

Một tay đưa vào vùng tam giác của cô, xoa lông mu và môi lớn, sau đó xoa xoa âm vật của cô. Juanjuan cảm thấy tê tê và ngứa ngáy, toàn thân run rẩy, dịch âm đạo ọc ọc, cô hét lên: "Anh ơi! Em khó chịu quá..."

"Đừng lo lắng! Nó sẽ sớm hết đau thôi!"

Khi thấy tinh dịch chảy ra từ người anh bao nhiêu, tôi muốn cho cô ấy nếm thêm mùi vị khác nên dùng lưỡi và môi hôn, bú, mút, cắn và liếm âm hộ cô ấy.

"Ôi! Anh ơi! Anh liếm em ngứa quá... Ừ... cắn nhẹ thôi! Đau quá... Em thấy khó chịu quá... Làm ơn! Anh ơi! Đừng liếm em nữa... Ồ... Ồ... Em bị anh hút đến mức phải tè... tè..."

Khi cô ấy nói, toàn thân cô ấy run rẩy không ngừng, thở gấp, theo sau là một dòng nước tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi uống một ngụm.

"Anh ơi! Anh mạnh quá, anh hút hết nước tiểu của em rồi!"

Zi Qiang nói: "Em gái ngốc nghếch! Đây không phải là nước tiểu em đi tiểu, mà là tinh dịch chảy ra khi anh thoải mái liếm em."

Juanjuan nói: "Sao anh biết? Chẳng trách nó khác với cảm giác đi tiểu thông thường, anh à! Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì?"

Ziqiang bật cười trước câu trả lời ngây thơ của cô: "Em gái ngốc nghếch! Bây giờ chúng ta bắt đầu chơi trò chơi làm tình với âm hộ, tức là "làm tình"! Nào! Hãy chạm vào con cặc to cho em trước! Càng khó càng tốt. Khi nó đưa vào âm hộ của em, em sẽ cảm thấy khoái cảm hơn!"

Cô ngượng ngùng ôm lấy con cặc to lớn của Ziqiang và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Juanjuan hét lên: "A! Anh ơi! Con cặc của anh dày và dài quá! Anh sợ người quá!" Ziqiang chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài vô nhân tính của cô ấy đã choáng váng. Thế là anh cưỡi lên người cô, dang rộng đôi chân hồng hào của cô, để lộ ra cái lỗ nhỏ màu đỏ của cô.

Ziqiang cầm con cặc to, dài và dày của mình trong tay, nhắm nó vào lỗ nhỏ của cô và đâm thật mạnh.

Tôi chỉ nghe thấy Juanjuan hét lên: "Trời ơi! Đau chết tôi!"

Âm hộ nhỏ của cô đã được mở rộng bởi quy đầu lớn của Qiang. Cô ấy vội vàng đặt tay vào giữa eo tôi và hét lên: "Không! Đau quá! Âm hộ của em nhỏ quá, em thực sự không chịu nổi đâu anh ơi."

Tử Cường nói: "Tỷ tỷ! Một thời gian nữa sẽ không đau nữa! Lần đầu tiên không làm đến cùng, về sau sẽ càng đau hơn!"

"Thật sự?" Juanjuan ngây thơ hỏi. Ziqiang nói: "Sao anh trai tôi có thể lừa dối em? Em ơi!"

Juanjuan nói: "Vậy... ca ca, xin nhẹ nhàng một chút..."

Ziqiang đẩy mạnh hơn, và toàn bộ chiều dài của con cặc dài và dày của anh ta bị nhét vào lỗ thịt nhỏ chật hẹp của Juanjuan.

Juanjuan lại hét lên và dùng tay chạm vào mông mình. Cô cảm thấy máu đỏ trên tay và kêu lên: "Anh ơi! Em chảy máu rồi!"

Ziqiang nói: "Em gái thân yêu của anh! Đó không phải là chảy máu, mà là màng trinh của em đã bị rách. Sau cuộc kiểm tra này, sau này sẽ không còn đau đớn nữa, chỉ có niềm vui và sự thoải mái."

Ziqiang bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng Juanjuan vẫn hét lên đau đớn, sắc mặt tái nhợt và toàn thân run rẩy.

Tử Cường nói: “Tỷ tỷ! Còn đau không?”

Juanjuan nói: “Tốt hơn một chút rồi! Tử cung của tôi không chịu nổi…”

Ziqiang nói: "Tôi biết! Em yêu của anh! Đợi một chút và em sẽ cảm nhận được niềm vui của sự đau khổ! Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa!"

Ziqiang chơi đùa với bộ ngực đầy đặn đó và bơm cặc của mình nhanh hơn. Dần dần, vẻ mặt đau khổ của Juanjuan thay đổi, chuyển thành vẻ vui sướng và khêu gợi.

Toàn thân cô dâng lên một cảm giác phấn khích, một dòng chất lỏng tình dục trào ra từ trái tim cô. Cô ấy hét lớn: "Anh ơi! Em gái em cần đi tè... tè nữa."

Ziqiang nói: "Em gái ngốc nghếch! Đó không phải là nước tiểu. Đó là tinh dịch! Em có biết không?"

Juanjuan nói: "Ồ! Tôi biết rồi! Anh ơi! Lỗ của tôi... bị anh ấn thật tốt... thoải mái quá... và ngứa quá... Anh ơi! Thật ngứa quá..."

Ziqiang nhìn thấy má cô đỏ bừng, mắt cô mượt như lụa, nhìn cô đầy dục vọng, anh biết cô đã đạt cao trào nên đâm mạnh và đụ mạnh, đầu cặc to càng đâm vào lòng cô gái hết lần này đến lần khác, khiến cô rên rỉ, hét lên sung sướng.

Juanjuan hét lên: "Anh ơi! Anh thực sự muốn giết em... Em không biết bị đụ lại sướng đến thế... Anh... anh ơi... xin hãy dùng lực nhiều hơn một chút... để làm cho em gái em... làm ơn... làm ơn... anh trai..."

Tử Cường nghe thấy tiếng cô kêu muốn đẩy mạnh hơn, liền đẩy mạnh nói: "Chị ơi! Em thật dâm đãng! Em thật dâm đãng! Anh nhất định sẽ khiến em phải hét lên cầu xin tha thứ!"

Juanjuan nói: "Ôi! Anh ơi! Em suýt bay lên trời vì con cặc to của anh... Con cặc của anh cứng quá với em... Đau quá... Em... em muốn lại..."

Ziqiang nghe cô nói anh muốn nó lần nữa, và đâm càng lúc càng mạnh hết mức có thể. Nói: "A! Chị ơi! Nhấc mông lên nhanh một chút... Em... em sắp xuất tinh... à... em... em xuất tinh..."

Juanjuan nói: "Ôi! Nó thiêu chết tôi..."

Hai người đồng thời hét lên, ôm chặt lấy cơ thể nhau rồi ngủ thiếp đi với tứ chi yếu ớt.

Tôi không biết họ đã ngủ bao lâu trước khi thức dậy.

Juanjuan nhìn thấy cô khỏa thân và ôm lấy Ziqiang. Cô nhớ lại cảnh yêu đương mãnh liệt vừa rồi. Nó thật đẹp. Cô đỏ mặt nói: "Anh ơi! Em gái em đã trao trinh cho anh rồi. Em mong sau này anh sẽ yêu em thật lòng và đừng phụ lòng yêu em dành cho anh! Anh ơi! Được chứ?"

Ziqiang nói: "Em gái thân yêu của anh! Đừng lo lắng! Anh trai em sẽ yêu em như vợ anh ấy!"

Ziqiang nói thêm: "Anh yêu em rất nhiều! Sau khi tốt nghiệp đại học, anh sẽ cưới em làm vợ! Thật là một người mẹ tốt!" Juanjuan nói: "Anh ơi! Em vui quá!"

Cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Thật khó để diễn tả niềm vui trong lòng cô.

Ziqiang nói: "Chị ơi! Không biết bố mẹ chị có đồng ý cho cuộc hôn nhân của chúng ta không?"

"Anh ơi! Không có vấn đề gì! Cha em rất sợ mẹ em. Chỉ cần mẹ em đưa ra quyết định, bố em sẽ không dám phản đối."

“Vậy có cách nào thuyết phục mẹ cậu không?”

"Để tôi suy nghĩ đã!" Juanjuan suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ồ! Đúng vậy! Dùng cái này để gây ấn tượng với cô ấy, nhất định anh sẽ thành công." Sau đó, cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và lắc nó.

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Có lẽ nào cô ấy yêu cầu tôi cưỡng hiếp mẹ cô ấy?

“Ý anh là gì tôi không hiểu?”

"Anh ơi! Là thế này. Bố anh vắng nhà hai mươi bảy tám ngày một tháng. Anh thường thấy mẹ sờ ngực, đào âm hộ của anh để thủ dâm khi mất ngủ hoặc vào bồn tắm để giải tỏa nỗi thống khổ tình dục. Nếu mẹ anh được thỏa mãn vô hạn, mẹ nhất định sẽ đồng ý cuộc hôn nhân của chúng ta. Anh nghĩ sao? Anh trai của em!"

"Em gái yêu của anh! Em đang đùa anh à? Em đang muốn xem anh có thành thật với em không? Em làm sao có thể làm được điều này? Đó không phải là loạn luân sao? Hơn nữa, anh vẫn không biết mẹ em có bằng lòng không? Nếu chuyện đó thực sự trở thành sự thật, em sẽ không ghen tị sao?"

"Anh ơi! Anh đừng lo! Mẹ con anh yêu nhau sâu sắc, chuyện gì cũng nói với nhau. Bố em đã già yếu nên không thể quan hệ tình dục được. Còn mẹ anh thì yêu anh đến mức muốn lao vào lòng mẹ. Bà yêu anh như vậy nhưng lại giữ trong lòng, ngượng ngùng không nói ra. Hơn nữa, em tình nguyện hiếu thảo với mẹ, để bà nếm mùi đặc biệt của anh. Làm sao mà ghen được?"

"Được! Anh đã nói như vậy thì tôi sẽ làm theo lời anh!"

Thế là sau khi hai người sưởi ấm một lúc, họ lại quay về chỗ tôi.

Sau bữa tối ngày thứ Bảy, tôi và mẹ con kiểm tra những vết đỏ trên ghế sofa trong phòng khách. Juanjuan đang ám chỉ tôi, bảo tôi hãy hành động tối nay. Chơi đến khoảng mười giờ thì cô về phòng ngủ. Tôi thấy Juanjuan đóng cửa lại thì tiến đến ngồi cạnh mẹ và nói: "Mẹ! Mẹ buồn ngủ à? Mẹ có muốn chơi nữa không? Hay mẹ muốn ngủ?"

"Quên đi, đừng chơi nữa, ta không buồn ngủ lắm, có ngủ cũng không ngủ được, cảm giác ngột ngạt khó chịu quá!"

"Tốt rồi mẹ ạ! Nếu mẹ thấy không thoải mái, để con xoa cho mẹ. Nó sẽ khiến mẹ thấy dễ chịu hơn."

Nói xong tôi ôm em vào lòng nửa nằm nửa ngồi, đưa tay vào giữa ngực em vuốt ve tới lui.

Bà Jiang nhắm chặt mắt lại, say sưa với sự đụng chạm thoải mái này, thỉnh thoảng sẽ mở đôi mắt quyến rũ và mỉm cười quyến rũ. Nói: "A! Tử Cường! Không nghĩ tới ngươi còn có thể xoa bóp! Thật thoải mái!"

Ziqiang trả lời: "Mẹ ơi! Con biết nhiều hơn! Mẹ có thể từ từ thưởng thức!"

Khương phu nhân nói: “Vậy mẹ muốn nếm thử cái gì?” “Vậy con muốn mẹ thưởng cho con cái gì?”

Tử Cường nói: "Được rồi! Vậy chúng ta hãy nói chuyện đi! Hãy nhắm mắt lại và tận hưởng nó!"

Bà Jiang nhắm mắt lại và nằm ngửa trong vòng tay của Ziqiang. Ziqiang nhẹ nhàng cởi cúc trước của áo sơ mi, rồi mở móc áo ngực. Cặp vú trắng nõn đầy đặn của cô được phô bày trần trụi trước mặt.

Khi tôi đang định sờ và chơi, bà Jiang đột nhiên đặt tay lên ngực và nói: "Tử Cường! Tại sao con lại mở cúc áo lót? Thật xấu hổ!"

"Mẹ! Mẹ đừng làm ầm ĩ như vậy được không! Con muốn mẹ thư giãn và massage thoải mái hơn!"

Bà Khương nói: “Ồ! Tôi thấy thoải mái hơn nhiều, nhưng…”

Tử Cường lại nói: "Nhưng sao? Mẹ ơi! Sao mẹ không nói tiếp?"

Bà Giang đỏ mặt ngượng ngùng khi tôi hỏi: “Tôi chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt đàn ông, ngoại trừ chồng tôi. Xấu hổ quá!”

Tử Cường nói: "Ồ! Đừng suy nghĩ nhiều như vậy! Ta và ngươi đã nhận ra nhau là mẹ con, sao phải xấu hổ trước mặt con trai mình!"

Tôi không khỏi kéo tay cô ấy ra và bắt đầu xoa bóp, thỉnh thoảng véo vào hai núm vú cực lớn. Núm vú của tôi trở nên cứng khi tôi nhào nặn chúng. Bà Khương liên tục run rẩy khi tôi chạm vào, toàn thân tê dại và ngứa ngáy.

Bà Giang thở hổn hển và hét lên: "A! Con ơi... Mẹ ơi con xoa vào mẹ khó chịu quá... A! Con... làm ơn dừng lại... đừng xoa nữa! Mẹ..."

Tử Cường hỏi: "Sao thế? Mẹ yêu của con! Chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Dừng đầu lại! Tôi...tôi đã bị anh tra tấn đến chết...Xin hãy bỏ tay anh ra...Tôi thực sự không thể chịu đựng được..."

Tôi không nghe lời mẹ, tôi cúi đầu ngậm một núm vú to vào miệng, mút, mút, liếm, cắn và chơi đùa khiến mẹ càng khó chịu.

Quả nhiên... nàng vặn vẹo thân trên và hét lên: "Không! Con ơi... đừng cắn con... núm vú của con... ồ... ngứa quá... Mẹ... con thật sự sẽ làm mẹ khốn khổ... ôi! Con... con xong rồi... con... ôi..." Nói xong, toàn thân run lên dữ dội, hai chân hồng hồng đung đưa lên xuống. Kinh nghiệm cho tôi biết rằng cô ấy đã đạt cực khoái đầu tiên và xuất tinh.

Ziqiang hỏi: "Mẹ thân yêu! Mẹ có khỏe không?"

"Chết tiệt, ngươi còn hỏi nữa! Ta khó chịu quá, ngươi còn trêu chọc ta! Ta thực chán ghét ngươi!"

"Ôi! Mẹ yêu của con! Làm người tốt khó lắm. Mẹ nói mẹ bị trầm cảm! Con có lòng tốt xoa bóp cho mẹ! Không ngờ mẹ lại mắng con, thật sự là vô ơn! Mẹ thật khó chữa trị!"

"Tiểu tử thù... ngươi biết tay của ngươi mạnh đến mức nào. Nó khiến toàn thân ta khó chịu, đặc biệt là... nhất là cái đó..." Cô ngượng ngùng không nói được nữa.

"Đó là cái gì vậy? Mẹ yêu! Nói cho con nhanh đi!"

"Thật xấu hổ! Tôi không thể nói được!"

"Ta nói cho ngươi biết! Chẳng lẽ là mẹ cái lỗ to béo dưới người ngứa đến ngươi chịu không nổi sao? Phải không?"

"Chết tiệt! Thật xấu xí!"

"Da của con dày nhất, cho nên không biết xấu hổ, mẹ yêu! Có cần con giúp mẹ bớt ngứa không? Đưa cục cưng to lớn này của con vào trong, đảm bảo mẹ không những không ngứa mà còn có khoái cảm vô tận?"

Vừa nói tôi vừa đứng dậy, cởi khóa và cởi khóa, cởi quần và quần lót, đứng trước mặt cô ấy rồi đứng dậy giơ con cặc to của mình cho cô ấy xem.

Bà Khương nhìn thấy thì tim đập loạn xạ, mặt đỏ bừng, tai chảy máu. Giang phu nhân xem một lúc, thật sự có hứng thú nghĩ tới tâm hồn trẻ trung của cậu bé lớn tuổi này, nhưng lại ngại ngùng không nói nên lời. Cô bảo nhanh mặc quần vào, nhưng đôi mắt quyến rũ lại không muốn rời khỏi dương vật to lớn của anh mà ngơ ngác nhìn.

Thấy đã đến lúc, tôi dùng cả hai tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô ấy rồi bước vào phòng ngủ của cô ấy. Khương phu nhân nói: "Tử Cường! Muốn đụ ta sao? Thả ta ra!" Cô hét lên trong khi vật lộn.

Tử Cường đáp: "Anh đang làm gì vậy! Còn cần hỏi nữa không? Hãy để con trai anh bớt ngứa cho anh!"

Bà Khương hét lên: "Tôi không muốn! Tôi không muốn! Làm sao có thể cho phép được?"

Tôi không quan tâm liệu cô ấy có muốn hay không. Khi vào phòng, tôi đặt cô ấy lên giường và bắt đầu cởi quần áo và quần đùi của cô ấy. Cô ấy cố gắng ngăn tay tôi lại, nhưng lực dừng quá yếu nên tôi cởi hết quần áo của cô ấy mà không tốn chút sức lực nào.

Thực tế, khi bà Jiang nhìn thấy dương vật to lớn của Ziqiang, bà cũng cần một người đàn ông chơi đùa với nó. Vừa rồi khi chăn bông buộc cô vuốt ve ngực và núm vú, trong lòng cô có một cảm giác dâng trào mạnh mẽ. Ham muốn của cô rất cao và âm đạo của cô đã ẩm ướt. Cô rất cần con cặc to lớn của người đàn ông đâm mạnh vào cô một lúc để trút hết ham muốn trong lòng. Nhưng cô lại sợ…sợ hãi vô cớ.

Trái tim phụ nữ thật sự rất kỳ lạ. Cô ấy muốn nhưng không dám yêu cầu. Thực sự thì cô ấy rất muốn nó. Tôi đã có được kinh nghiệm trên từ những người phụ nữ mà tôi từng chơi cùng. Chỉ cần tôi đút một con cặc to vào lỗ của cô ấy để khiến cô ấy no và thỏa mãn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi!

Nhưng một lần nữa... bạn cần một dương vật to, dày, dài, bền và có kỹ năng tình dục tuyệt vời. Nếu không, không những mọi chuyện sẽ không ổn mà còn thực sự sẽ ghét bạn đến tận xương tủy!

Tôi sinh ra với tài năng đặc biệt nên có thể chinh phục mọi kẻ thù và bất khả chiến bại trong mọi trận chiến. Chỉ cần tôi chinh phục được thành phố của cô ấy, tất cả gái điếm và gái mại dâm sẽ đầu hàng.

Tôi dùng tay dang rộng đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô ấy và cẩn thận nếm thử phần thân dưới của cô ấy. Tôi thấy lông mu của cô ấy dày và thon, lông mu của cô ấy chỉ dày xung quanh hai môi lớn dày đặc. Hai mảnh môi lớn dày và có lông bao quanh hai mảnh môi bé màu hồng, âm đạo màu đỏ nhô ra ngoài. Tôi giống như Tao Sheng. Một người phụ nữ có âm vật nhô ra là biểu tượng cho sự ham muốn tự nhiên của cô ấy.

Đầu tiên tôi dùng tay nhào nặn âm vật của cô ấy một lúc, sau đó dùng miệng và lưỡi liếm, mút và cắn vào âm vật và âm đạo của cô ấy.

Bà Jiang hét lên: "A... Ziqiang... con ngoan của mẹ... con... liếm mẹ mạnh quá... ngứa quá... à... đừng... đừng cắn... ồ... bé Maobei... Mẹ khó chịu quá! Con... liếm mạnh quá... à! Con... con sắp chết..."

Bà Jiang toàn thân run rẩy sau khi bị tôi cắn. Cô đang trong trạng thái choáng váng và thở hổn hển. Chất lỏng trong âm hộ của cô giống như một dòng sông vỡ bờ, không ngừng chảy ra. Cô hét lên: "Cẩn thận! Anh giết mẹ thật đấy...ah...tôi...ôi...tôi thật sự không chịu nổi...la..."

Một dòng tinh nóng hổi chảy ra như núi. Tôi há to miệng và liếm từng cái một vào bụng mình.

Bà Jiang nói thêm: "A! Cục cưng của mẹ... con thật giỏi chải chuốt cho phụ nữ...con làm mẹ chết rồi...lúc đó...trong lòng ngứa quá...nhanh...đến và giải tỏa...mẹ tôi ngứa quá...con ngoan...mẹ tôi muốn con lớn...lớn..."

Khi bà Jiang nói điều này, bà xấu hổ đến mức không thể tiếp tục.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và dâm đãng của cô ấy, tôi cố ý trêu chọc cô ấy nói: "Mẹ, mẹ muốn gì ở con? Sao mẹ không nói tiếp?"

Bà Khương nói: “Con khốn kiếp! Con ác quá… Biết rồi mà vẫn cố tình giả vờ như không biết. Ta thật sự rất ghét con.”

Tử Cường nói: “Mẹ ơi, hãy gọi con bằng giọng hay, con sẽ hết ngứa cho mẹ”.

Bà Khương hỏi: “Con tên gì? Con đúng là một kẻ thù nhỏ đáng dày vò.”

Ziqiang nói: "Hãy gọi tôi là anh trai và chồng."

Bà Jiang nói: “Không, xấu hổ quá”.

Tử Cường nói: "Được rồi, không được, quên đi."

Bà Khương nói: "Được rồi! Được rồi! Tên tôi là... anh trai, chồng yêu."

Ziqiang nói: "Được rồi, chị yêu, vợ yêu và chồng yêu sẽ giảm ngứa cho em."

Nói xong tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ đào của cô ấy và đâm thật mạnh.

“Bíp”, một âm thanh vang lên, được nhét vào khoảng ba inch.

Bà Khương hét lên: "Ôi! Mẹ ơi...đau quá...đau quá...đừng cử động nữa..."

Bà Khương sắc mặt tái nhợt vì đau đớn, bà mở miệng hét lên.

Tôi không phải là người đáng thương, cô ấy cũng không phải là trinh nữ. Tôi không quan tâm mà đẩy mạnh hơn, nhét vào hơn hai inch.

Bà Jiang lại hét lên: "A! Em ơi... đau quá...đừng rặn nữa...cậu của em to quá...đau bên trong quá...tôi chịu không nổi...ah...ngoan...dừng lại..."

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy ấm áp và căng cứng, phần thịt âm đạo mềm mại ôm chặt lấy con cặc. Thật là thoải mái và thú vị. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng an ủi cô ấy.

“Mẹ ơi, điều đó có thực sự làm mẹ đau không?”

"Còn hỏi nữa! Dương vật của ngươi to như vậy, ngươi cũng mặc kệ mẹ có chịu nổi hay không, nó đâm thẳng xuống, gần như đau đến chết đi được... Ngươi thật tàn nhẫn... Tiểu Yêu tinh..."

Ziqiang nói: "Con xin lỗi! Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ vui vẻ và thoải mái, nhưng không ngờ lại làm tổn thương mẹ."

"Không sao đâu, đợi một chút và đừng bốc đồng nữa... Em ơi... của em lớn quá..."

Tử Cường nói: “Mẹ, mẹ nói cái gì quá lớn?”

Bà Khương nói: “Mẹ xấu hổ quá… Con ơi… đừng hỏi…”

Ziqiang nói: "Mẹ ơi, mẹ gọi con là...chồng lớn được không?"

Bà Jiang nói: "Không! Thật khó chịu và xấu hổ. Tôi... tôi không thể hét lên được."

"Hét lên! Tôi đang gọi bạn...cô vợ mập mạp của tôi...hét lên ngay đi."

Bà Jiang nói: "Anh! Anh thật phiền phức. Chồng yêu quý của tôi với con cặc to thật là xấu hổ."

Hét xong, cô lập tức nhắm đôi mắt quyến rũ lại.

Dần dần, tôi cảm thấy phần thịt mềm bao phủ quy đầu trở nên lỏng lẻo hơn và tôi bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng.

Bà Jiang lại hét lên: "A! Nó sưng tấy quá...đau quá...anh trai tôi...chồng tôi có con cu lớn...âm hộ của em gái tôi...tê quá...ngứa quá...chết rồi...con ơi...di chuyển...Mẹ...con muốn mẹ..."

Bà Jiang cảm nhận được một hương vị và khoái cảm mà bà chưa từng nếm qua, đặc biệt là rãnh Daya trên quy đầu của Ziqiang. Mỗi lần anh đẩy, đẩy, phần thịt mềm quanh thành âm đạo đều bị cạo sạch. Nó có một hương vị không thể diễn tả được.

Cô ậm ừ quyến rũ: "Con yêu...Mẹ...ôi...đẹp quá...anh trai con có cu to...chồng con có con cặc to...đụ con mạnh hơn nữa...con không làm được nữa...ôi...con...lại..."

Bà Khương bị đẩy vào hoàn cảnh chưa từng trải qua, chưa kể bà đang ở tuổi hổ sói nên tất nhiên sẽ sớm mất trinh.

Quy đầu to lớn của tôi bị tinh dịch nóng hổi của cô ấy làm bỏng, cảm giác vô cùng thoải mái. Đặc biệt là lỗ tử cung của cô ấy ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi, cô ấy cứ mút và di chuyển nó. Cảm giác đó thật đẹp! Nghe cô ấy bảo tôi phải đụ mạnh hơn nữa...

Vì vậy, tôi nhấc chân cô ấy lên, đặt lên vai và kê một chiếc gối dưới mông cô ấy để khiến xương mu của cô ấy càng nổi bật hơn.

Không trả lời, tôi nhấc mông lên và đâm thật mạnh khiến toàn thân cô ấy run lên.

Cô rên rỉ sợ hãi, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi như hai con rắn, hét lên: "Ôi! Con...Mẹ...con bị mẹ đụ chết mất...Âm hộ của con...sắp bị anh xâm nhập...Chồng con...xin tha cho con...con không được...con không làm được..."

Lúc này, tôi chuyển sang sử dụng nhiều phương pháp đâm khác nhau... đâm trái và phải... ba nông và một sâu... sáu cạn và một sâu... chín nông và một sâu... ba nông và hai sâu... mài trung tâm của bông hoa... mài âm vật... một nông và một sâu... đâm mạnh vào miệng... đâm mạnh đến cùng và các động tác khác để trêu chọc cô.

Lúc này, cơ thể mỏng manh của cô đã bừng cháy ham muốn. Cô ấy đang vặn cái mông béo của mình một cách tuyệt vọng, đẩy lên trên...đẩy lên trên để hợp tác với những cú đẩy của tôi.

"Ồ! Được rồi... con yêu... Mẹ... con có thể cho con... chơi... chơi chết... à... con đúng là trái tim nhỏ bé chí mạng..."

Tiếng la hét và vẻ ngoài khêu gợi của bà Jiang khiến tôi đâm càng lúc càng mạnh, mỗi lúc một mạnh hơn... Tôi rất muốn đâm vào cái lỗ nhỏ mập mạp của bà, nhưng tôi chỉ bằng lòng làm như vậy.

Trong khoảng thời gian đẩy nhanh và mãnh liệt này, tinh dịch chảy ra như nước máy, chảy dọc theo rãnh mông và xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Khương phu nhân hưng phấn không khỏi run rẩy, ga trải giường ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi.

"Con trai của ta có cái cặc to... Mẹ sắp... chết rồi... ta xong rồi... à... ngươi đã để lộ ta đến chết..."

Bà Khương lên cơn co giật dữ dội, ôm chặt lấy eo tôi và bật khóc.

Tôi cảm thấy nóng rát, ngứa ngáy và đau nhức ở quy đầu, một dòng tinh dịch bắn ra, tất cả đều ùa vào tử cung của cô ấy.

Cô bị tinh dịch đặc và nóng xuất ra và hét lên: "Ôi! Con ơi, mẹ nóng quá..."

Sau khi xuất tinh xong, tôi cúi xuống người cô ấy, cô ấy há miệng ra, cắn chặt hàm răng bạc trên vai tôi. Cơn đau khiến tôi toàn thân run rẩy, tôi hét lên: “Ôi…”

Hai người kiệt sức, ôm nhau thật chặt rồi trôi đi bất động.

Một trận chiến sinh tử kéo dài hơn một giờ đồng hồ mới kết thúc. Khi hai chúng tôi thức dậy thì đã quá nửa đêm, tôi định bắt đầu vận động cô ấy.

ba

"A! Ối! Đã muộn thế này rồi, tôi phải về nhà đi ngủ thôi!"

Bà Khương nghe vậy liền ôm chặt tôi, áp nửa cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình vào người tôi. Mẹ dịu dàng nói: "Con ơi! Đừng quay lại nữa. Hãy ở đây với mẹ cả đêm nhé! Để mẹ hôn con và yêu con! Được không?"

"Ừ! Tất nhiên là tốt, nhưng nếu Juanjuan phát hiện ra thì chúng ta phải làm sao? Có một cách, không biết cậu có đồng ý không?"

"Vậy thì nhanh nói chuyện đi! Em yêu."

"Tôi nghĩ là tôi đã đánh thức cô ấy. Hãy đến phòng của bạn và để tôi chơi với cô ấy, sau đó bạn sẽ không sợ!"

"Không! Cô ấy vẫn còn trinh."

"Trinh nữ có quan hệ gì? Sớm muộn gì cũng phải mở túi đàn ông!"

"Như vậy không được, nàng nếu không phải trinh nữ thì ai sẽ gả cho nàng? Hơn nữa, ta dù sao cũng là mẹ của nàng, hai mẹ con cùng chung một chồng, thật xấu hổ."

"Mẹ! Con hỏi mẹ trước, vừa rồi mẹ thấy khỏe không? Có thấy đau không?"

"Thoải mái! Thật thoải mái! Thật hạnh phúc!"

"Vậy sau này em còn muốn anh cho em sự thoải mái và vui vẻ không?"

"Tất nhiên rồi! Từ giờ trở đi mẹ không thể sống thiếu con một ngày được."

"Cho nên! Không có ngươi thì không thể, nhưng ta cũng không nhịn được tức giận. Nếu như Juanjuan phát hiện, nói cho phu quân của nàng biết, ngươi nghĩ hậu quả sẽ như thế nào?"

Bà Jiang đã không nói nên lời một lúc lâu sau những gì tôi nói. Một lúc sau, anh ta đột nhiên áp sát vào tôi, hôn lên môi tôi một cách mãnh liệt, áp bộ ngực to vào ngực tôi, cọ xát âm hộ của anh ta vào cặc tôi và nói với giọng dâm đãng: "Cẩn thận! Tôi không quan tâm đến em bất cứ điều gì, nhưng tôi đang cho em một lợi thế!"

“Mẹ ơi, đừng quên khoảng thời gian vừa rồi mẹ rất thoải mái và vui vẻ.”

"Đáng chết, ngươi là người hại ta, còn tới trêu chọc ta, ta hận ngươi như vậy."

"Đừng ghét anh! Vợ yêu của anh, vậy anh sẽ gọi cho cô ấy."

"Đừng hét nữa, con ngoan, nếu không ta sẽ xấu hổ chết mất. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, cùng nam nhân làm tình thật quá xấu hổ."

"Cái này thì liên quan gì? Có rất nhiều mẹ con cùng một chồng, nếu ở chung một nhà, sớm muộn gì cũng đi đúng đường, công khai sẽ thuận tiện hơn nhiều."

"Cẩn thận, tạm thời đừng công khai. Ngủ với mẹ cậu vài đêm, để tôi thưởng thức vị ngon của con cặc lớn của con trai ngoan. Sau đó cậu đi chơi với Juanjuan. Hy vọng đứa con ngoan của tôi có thể ở lại với tôi thêm vài ngày nữa, được không?"

"Được rồi, con sẽ ở với mẹ thêm vài đêm nữa, sau khi Juanjuan lấy được, con có thể thuyết phục cô ấy rằng từ nay ba chúng ta sẽ ngủ cùng nhau. Ngoại trừ chồng mẹ đang ở nhà, mẹ ơi, con sẽ ở đây phục vụ mẹ bất cứ lúc nào mẹ cần, được không?"

"Được rồi, mẹ, con nghe lời mẹ. Ai nói với mẹ rằng cậu bé này đẹp trai và mạnh mẽ như vậy? Con không biết sau này con sẽ là người phụ nữ may mắn như thế nào. Nếu con cưới mẹ và trở thành vợ con, con sẽ thực sự hạnh phúc."

"Cái đó không dễ dàng, chỉ cần ngươi đồng ý, ta cưới Juanjuan làm vợ, ta có thể cho ngươi, mẹ chồng, một cuộc sống hạnh phúc. Chẳng phải một mũi tên trúng hai con chim sao? Ngươi có đồng ý không?"

"Thật sao con yêu, mẹ vui quá. Mẹ thực sự không yêu con một cách vô ích đâu."

"Mẹ người người hôi hám và ra nhiều mồ hôi. Chúng ta đi tắm trước để chúng ta thoải mái và sảng khoái hơn nhé. Lát nữa mẹ sẽ cho con một bữa ăn nhẹ thịnh soạn lúc nửa đêm, được không?"

"Tốt, trước tiên để ta đun chút nước."

Một lúc sau, bà Khương vào phòng ngủ nói với tôi: “Con yêu, nước tắm đã sẵn sàng rồi, con đi tắm đi.”

“Mẹ ơi, mẹ có thể tắm cùng con được không?”

"Tôi chưa bao giờ tắm chung với đàn ông. Thật xấu hổ."

"Nào, đến tắm như một con vịt quýt."

Nói xong, mặc kệ cô có muốn hay không, anh cũng bế cô bước vào phòng tắm. Đầu tiên tôi cởi quần áo của cô ấy, sau đó tôi cởi quần áo của chính mình, hai người lại khỏa thân đối mặt với nhau.

"Nào mẹ! Để con rửa cái lồn mập mạp của mẹ nhé."

"Ừ! Không, tôi tự giặt được." Cô ấy đỏ mặt và vặn vẹo cơ thể, khiến con cặc to lớn của tôi bắt đầu cứng lại.

“Nào mẹ, để con trai mẹ rửa cái lồn mập mạp của mẹ đi, được không.”

"Ừ! Tôi xấu hổ quá. Bạn có thể thấy rõ điều đó. Thật là xấu hổ."

"Có chuyện gì vậy? Vừa rồi không phải anh đã cho tôi xem, chạm vào và chơi với nó sao?"

"Chết tiệt, tên nhóc này, nói như vậy thật xấu xa, tôi, tôi thực sự..."

"Được chứ? Đừng làm khó tôi nữa được không?"

"Được rồi! Bất cứ điều gì bạn muốn."

"A, ngươi thật đúng là mẹ yêu của ta! Vợ yêu của ta!"

"Ngươi thật mặt dày, không biết xấu hổ."

Vì vậy tôi yêu cầu cô ấy ngồi xổm xuống và dang rộng hai chân. Tôi rót một đĩa nước nóng, ngồi xổm trước mặt cô ấy, dùng tay mở hai môi lớn đỏ rực và đầy lông. Phần thịt mềm bên trong khe vẫn còn hồng và rất đẹp.

Tôi thở dài nói: “Mẹ ơi, chồng mẹ chắc ít chơi với mẹ lắm phải không?”

"Ồ, làm sao em biết được, em yêu."

"Nếu âm đạo của bạn thường xuyên bị chơi đùa, môi lớn sẽ chuyển sang màu đen, môi bé sẽ chuyển sang màu đỏ đen, nhô ra ngoài môi lớn, cực kỳ xấu xí. Môi lớn của bạn có màu tím, môi bé và âm đạo vẫn còn đỏ và mềm. Điều này có nghĩa là chồng bạn rất ít khi chơi với bạn. Thật đáng tiếc."

"Tiểu quỷ này, ngươi biết rất nhiều, nói thật, ngươi chơi với rất nhiều nữ nhân, vừa mới làm như vậy, ngươi nhất định là cao thủ chơi đùa với phụ nữ."

"Tôi chưa chơi với nhiều người, bao gồm cả bạn chỉ có năm người."

"A, tiểu tử này, ngươi còn nhỏ tuổi như vậy đã chơi với năm người phụ nữ! Đúng là một kẻ biến thái, ngươi bắt đầu từ lúc bao nhiêu tuổi? Chơi với loại phụ nữ nào? Ngươi bao nhiêu tuổi? Là tiểu thư hay là vợ người khác?"

"Từ năm ngoái tôi đã mười tám tuổi, tôi đã chơi với phụ nữ. Người thứ nhất là mẹ của bạn cùng lớp tôi, bốn mươi hai tuổi. Người thứ hai là bạn poker của mẹ tôi, tên là Mama Liu, bốn mươi chín tuổi. Người thứ ba là gia sư của tôi, ba mươi bốn tuổi. Người thứ tư... là một nữ sinh mới mười bảy tuổi. Người thứ năm là mẹ, bạn ba mươi tám tuổi. Tổng cộng có bốn người vợ và một cô gái trẻ."

"Ôi! Trời ơi! Tiểu tử ngươi thật thông minh, chơi với nhiều phụ nữ như vậy, đều là vợ cả. Thậm chí chơi với một bà vợ bốn mươi chín tuổi, lớn hơn ngươi ba mươi mốt tuổi, ngươi không cảm thấy mình già sao?"

"Mẹ, mẹ không hiểu đâu, phụ nữ từ mười đến sáu mươi tuổi đều có thể chơi. Già, trung, trẻ, trẻ, mỗi người đều có hương vị vui nhộn khác nhau. Ví dụ như bé gái và bé gái không hiểu được thú vui giao hợp, giống như ăn táo xanh, có chút đắng."

"Phụ nữ trẻ và trung niên đã lập gia đình và có con, họ đều có kinh nghiệm tình dục nhiều năm. Chơi nó có thể khiến tôi hạnh phúc và có dư vị vô tận, giống như ăn đào, ngọt ngào và thơm ngon. Đối với bà Lưu 49 tuổi, chồng bà đã gần 60 tuổi, không thể đụ bà được nữa nên ngày nào bà cũng giết thời gian bằng cách chơi bài."

“Tôi thực sự không ngờ rằng bà đã ngoài 50 tuổi mà vẫn nhiệt tình, ham chơi như vậy và quan hệ tình dục nhiều như vậy. Sau đó, bà nói với tôi: Chỉ cần là phụ nữ khỏe mạnh thì dù đã 60, 70 tuổi vẫn có thể quan hệ tình dục. Từ khi chơi với bà Lưu, tôi cảm thấy thích ăn kem, ngọt ngào và sảng khoái, thật thú vị”.

"Ồ! Ngươi, kẻ thù nhỏ này, coi phụ nữ chúng ta như trái cây. Ngươi đúng là một kẻ biến thái tiêu chuẩn. Theo giọng điệu của ngươi, xem ra ngươi vẫn muốn chơi đùa với vô số phụ nữ ở mọi lứa tuổi. Vậy nếu con gái ta gả cho ngươi, cô ấy sẽ có hạnh phúc gì?"

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng. Sau khi con cưới Juanjuan, con sẽ hết lòng yêu thương mẹ và con gái. Bây giờ nếu có cơ hội, hãy để con vui vẻ hơn một chút. Mẹ không được ghen tị, được không?"

"Hình ảnh chết chóc khiến tôi hét lên thật ghê tởm. Được rồi! Ai bảo tôi yêu anh? Kiếp trước anh thực sự là kẻ thù của mẹ tôi."

Thế là tôi rửa hết tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô ấy, và hai người họ tắm rửa cho nhau. Sau khi lau sạch vết nước, tôi bế cô ấy trở lại phòng ngủ, ham muốn trong tôi lại bùng cháy. Tôi ngồi ngửa trên đầu giường, ôm bà Khương, ngồi vào lòng tôi, mặt đối mặt, yêu cầu bà ôm con cặc to lớn của tôi rồi từ từ cẩn thận ngồi xuống.

Bà Khương hét lên: "A! Con bé. Không, của con dày và dài quá, mẹ chịu không nổi."

Tử Cường nói: “Đừng sợ, từ từ trượt xuống, ta không động.”

Khương phu nhân nói: "Thôi! Tôi thật sự sợ mình không chịu nổi nữa, cậu đừng nhúc nhích nữa!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không di chuyển. Tôi sẽ di chuyển khi bạn yêu cầu, được chứ?"

"Ừ, vậy đó!"

"A! Hôn chồng đi...anh đẹp quá...ôi...cục cưng nhỏ của anh...con cặc to của anh...thật sự đang giết chết em...ah...di chuyển nhanh lên..."

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của cô ấy, há miệng mút lấy núm vú to còn lại rồi đẩy mông lên trên.

Cô ta hét lên một cách tục tĩu và di chuyển cái mông béo lên xuống.

"Bú đi! Anh ơi, chồng yêu của em có con cặc to, tiến lên, đi sâu hơn, đụ chết mẹ anh đi! Em thoải mái quá... à... đẹp quá... Mẹ... muốn... làm con ngoan, ôi!"

Cô ấy di chuyển như điên, di chuyển ngày càng nhanh, thỉnh thoảng lại xoay cái mông to đầy đặn của mình, khiến trái tim hoa sâu trong âm đạo cọ xát vào quy đầu to lớn của tôi, hôn lên má, môi, mắt và mũi của tôi, khiến bụng dưới và lông mu của tôi như bị ướt đẫm nước.

"Ôi... trái tim bé nhỏ, làm ơn đừng... đừng cắn núm vú của tôi... ngứa chết đi được..."

"Mẹ... Con thật không chịu nổi. A! Con đau chết mất, ôi... ôi..."

Bà Jiang dũng cảm đến mức dùng mọi cách để di chuyển cô ấy. Cô mệt mỏi đến mức thở hổn hển, nói rằng cô thật dâm đãng hết mức có thể. Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào vô cùng quyến rũ của cô ấy và vuốt ve thân hình trắng như tuyết, mịn màng, đầy đặn và gợi cảm của cô ấy. Tôi thực sự không thể tin được rằng cô ấy lại là mẹ của một cô con gái mười bảy tuổi.

Khi tôi chưa ra đời, cô ấy đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ, và bây giờ tôi đang đấu tranh gay gắt với cô ấy! Tiếng rên rỉ vui sướng của cô ấy và âm thanh "Puff! Puff!" khi dương vật được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa.

"Ôi... anh ơi... em yêu anh quá. Em không nhịn được nữa. Em... em... muốn... lần nữa... em yêu... mẹ ơi, em sắp chết rồi..."

Bà Khương lại xuất tinh, toàn thân yếu ớt áp vào tôi, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được bà đẩy. Sự dừng lại đột ngột của cô ấy khiến tôi không thể chịu đựng được nên tôi vội vàng lật người lại và ấn cô ấy vào dưới mình, con cặc to đâm vào dữ dội.

"Ôi! Địt mẹ dữ quá, con chịu không nổi nữa..." Bà Giang đã làm mấy lần rồi, bà hét lên: "Ôi... Con ơi... tha cho mẹ đi... Mẹ thật chịu không nổi... Con cặc mạnh vào con cặc to của con, mẹ ơi... đủ rồi... làm ơn... nhanh lên, xuất nhanh đi..."

"Mẹ... nhấc mông lên đi, con sắp... xuất tinh."

Bà Jiang biết Ziqiang sắp xuất tinh nên di chuyển cái mông béo và bóp âm hộ.

"A! Mẹ...âm hộ của mẹ làm con cảm thấy dễ chịu quá. Con, con... phấn khích quá."

Bà Jiang bị xuất tinh bởi tinh dịch đặc quánh, bà kêu lên như đang lạc vào xứ sở thần tiên: "Ôi! Con ngoan! Sự xuất tinh của con khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái và êm ái. Ôi! Mẹ ơi, sướng quá."

Những chiếc răng bạc cắn chặt vào vai tôi khiến tôi kêu lên "Ôi!"

Bà Jiang nhắm chặt mắt lại và lang thang vào không gian... Cả hai người đã đạt đến giới hạn của đam mê và ham muốn tình dục. Họ ôm nhau thật chặt, hôn đi hôn lại rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay nhau. Tôi ngủ một giấc cho đến ngày hôm sau, cuối cùng tôi cũng thức dậy.

Bà Khương mở to đôi mắt quyến rũ, ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi ôm tôi thật chặt. Sau đó, cô nói với giọng điệu ngọt ngào: "Cẩn thận! Mẹ rất ngưỡng mộ nỗ lực của con. Con thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Con đã cho con nếm trải cảm giác hưng phấn tình dục mà con chưa từng nếm qua."

"Mẹ con sống được ba mươi tám tuổi, đây là lần đầu tiên mẹ biết đến vẻ đẹp của tình dục. Thật thoải mái và đẹp đẽ. Cuối cùng, cuộc đời con đã không uổng phí. Con ơi, cảm ơn mẹ rất nhiều vì đã đưa con đến trạng thái sung sướng. Mẹ ơi, con thực sự không biết phải cảm ơn mẹ như thế nào!" Bà Jiang bắt đầu khóc khi nói.

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con có làm mẹ bị thương không?"

"Không! Tôi quá hạnh phúc."

"Con đã làm mẹ sợ thật đấy, mẹ à! Đây là niềm vui cho cả mẹ và con."

"Được rồi! Em yêu, anh hỏi em, em có thực sự yêu anh không? Em có nghĩ anh đã quá già không?"

"Ôi! Mẹ ruột của ta, ngươi kỳ thật cũng không có già, ngươi xinh đẹp như thiếu nữ mười tám hai mươi, ta làm sao có thể ghét bỏ ngươi? Muốn chửi ngươi sao?"

Khi nghe tôi sắp chửi thề, mẹ vội đặt tay lên môi tôi, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, con không được chửi thề, chỉ cần mẹ tin con. Con sẽ hài lòng nếu sau này có thể mang lại cho mẹ sự thoải mái và hạnh phúc hơn. Mẹ sẽ không độc chiếm con. Có lẽ sau này con có thể tìm được một người vợ xinh đẹp để chơi cùng con.”

"Em đã cho anh niềm vui tuyệt vời như vậy. Anh sẽ yêu em và quan tâm đến em nhiều hơn nữa trong tương lai."

"Con yêu, với những lời này của con, mẹ sẵn sàng chết vì con."

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Lý do là tôi thích đàn ông có gà to, dài, bền và kỹ thuật thành thạo.

"Tiểu yêu tinh, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

“Ừ, tôi chẳng có gì trong đầu cả.”

"Để anh hỏi em, em yêu ơi, trong ba người vợ mà anh và em chơi cùng trước đây, em thấy ai tốt hơn? Em thích ai nhất? Đừng nói dối anh, hãy nói thật đi."

"Ừ, tôi nghĩ họ đều có ưu điểm riêng, nhưng thành thật mà nói, không ai trong số họ giỏi bằng bạn cả."

"Thật sao! Bạn không nói điều đó chỉ để làm hài lòng tôi phải không?"

“Đó là sự thật, bởi vì em chỉ sinh một đứa con, mà âm hộ của em lại căng mọng, đặc biệt là thói lăng nhăng của em. Mỗi lần em cắn thật chặt vào quy đầu to lớn của anh, mút và mút khiến anh cảm thấy thật thoải mái, con mèo nhỏ béo của em sẽ giống như miệng kẻ ăn thịt người vậy.”

"Mô tả về cái chết thật khó chịu." Mặt bà Giang đỏ bừng xấu hổ khi tôi nói với bà.

"Mẹ ơi! Chuyện này có gì khó chịu? Đàn ông, phụ nữ quan hệ tình dục, càng dâm dục thì càng thú vị. Nếu có thể máy ảnh ghi lại được dáng vẻ dâm đãng, dâm đãng của mẹ thì tốt quá!"

"Thật xấu hổ. Tôi sẽ không cho phép bạn có những suy nghĩ như vậy, bạn biết không?"

"Ôi! Mẹ thân yêu của con, đừng làm ầm lên như vậy."

"Ta yên tâm ngươi không có ý nghĩ như vậy, ta hỏi ngươi, ngươi thích mẫu con gái như thế nào? Nếu có cơ hội, mẹ ta sẽ giới thiệu cho ngươi một ít..."

"Tôi thích những phụ nữ tròn trịa, trưởng thành, có bộ ngực to và nhiều lông. Họ có thể trẻ, trung niên hoặc già".

Từ đó trở đi, tối nào tôi cũng ngủ với bà Khương và con gái bà trong cùng một phòng, ôm nhau. Một người là một phụ nữ trung niên xinh đẹp lăng nhăng, người kia là một cô gái thanh tú vừa mới trải qua bản chất con người. Họ ăn bữa tối mùa xuân mỗi tối và thực sự tận hưởng những lời chúc phúc của mọi người.

bốn

Một ngày nọ, bà Jiang mời ba người phụ nữ đến nhà chơi bài. Bà Khương đã nói trước với tôi: “Con ơi, ngày mai mẹ sẽ mời ba cô nương đi đánh bài. Con xem con thích cái nào trước rồi nói cho mẹ biết, mẹ sẽ tìm cách dụ con chơi với bà ấy, nhưng con không được phép có tình cảm với bà ấy. Con chơi với bà ấy cũng được, biết không?”

"Con biết rồi, mẹ yêu. Người con yêu trong lòng chính là mẹ và Juanjuan. Sau khi con cưới Juanjuan, con vẫn sẽ phục vụ mẹ mãi mãi, mẹ yêu dấu của con, mẹ chồng có chút mập mạp..."

"Vẻ ngoài của cái chết!"

Trong bữa tối, bà Jiang giới thiệu với cô: “Đây là anh Xu Ziqiang, sinh viên Đại học XX, anh ấy thuê một căn nhà đối diện nhà tôi, anh ấy học một mình ở phía nam. Ziqiang, đây là bà Long, đây là bà Jin, còn đây là bà Tian. Họ đều là bạn tốt của tôi”.

Trong lúc ăn, tôi nhìn kỹ hơn về ngoại hình và dáng người của ba cô gái. Bà Long khoảng năm mươi tuổi, đôi mắt nhỏ, khuôn mặt tròn, bộ ngực đầy đặn và chảy xệ. Bà Jin khoảng ngoài bốn mươi, khuôn mặt và dáng người cao, bộ ngực nhỏ và nhọn.

Bà Điền khoảng hai mươi sáu, bảy tuổi. Cô ấy cực kỳ quyến rũ. Cô ấy có đôi mắt to long lanh và bộ ngực đầy đặn, căng mọng. Cô ấy cực kỳ quyến rũ.

Trong lòng tôi đã quyết định muốn chơi cùng bà Long và bà Điền, một người phụ nữ ngoài năm mươi và một cô gái trẻ độ tuổi đôi mươi.

"Cục cưng, em thích cô gái nào?" Bà Khương hỏi tôi khi ôm tôi trên giường vào buổi tối.

"Tôi thích bà Long và bà Điền."

"Chà! Bà Long đã ngoài năm mươi, chồng bà cũng đã ngoài sáu mươi rồi, có thể không đi làm được, chuyện đó cũng dễ giải quyết. Nhưng chồng bà Điền tuy đã ba mươi tuổi nhưng lại làm việc ở miền Bắc, một tháng chỉ được về nhà hai ba ngày. Như vậy chúng ta có thể đón bà Long trước, bà Điền đợi thêm một lát nữa lấy cho con chơi, được không?"

"Được rồi, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn."

"Hãy đến! Tối nay tôi sẽ phục vụ bạn một bữa ăn nhẹ thịnh soạn vào đêm khuya như một món quà cảm ơn."

Thế là tôi rút con cặc cứng đờ của mình ra và đụ mẹ chồng tương lai của mình. Kể từ đêm đó trở đi, mặc dù bà Jiang và hai mẹ con Juanjuan ngủ chung giường với tôi nhưng bà Jiang không cho tôi quan hệ tình dục với mẹ bà nữa và yêu cầu tôi tập trung đủ sức lực trong ba ngày này để đối mặt với bà Long.

Ba ngày sau, đã là thứ bảy. Trường của Juanjuan tổ chức chuyến đi chơi hai ngày một đêm. Bà Giang và tôi là những người duy nhất ở nhà. Cô ấy bảo tôi tạm thời đợi ở phòng Juanjuan, trong khi cô ấy gọi điện cho bà Long để mời, hóa ra lại là một điều tốt. Sau khi bà Long đến, bà Khương đã trò chuyện với bà.

"Giang phu nhân, ngươi nói muốn đánh bài, sao không có người tới?"

"Tôi gọi cho anh trước, sau đó là hai người vợ còn lại. Họ nói muốn ở nhà với chồng con và ngày mai sẽ gọi lại. Tôi rất xin lỗi."

"Không sao đâu, mọi người trong nhà đi chơi đến tối mới về. Dù sao ở nhà một mình cũng chán."

"Đúng vậy. Chồng tôi một tháng vắng nhà hai mươi bảy ngày. Còn con gái tôi, khi nó đi học, tôi ở nhà một mình. Tôi buồn chán nên chơi bài để giết thời gian. Nói thật, bà Long! Bà tốt hơn tôi nhiều. Dù thế nào đi nữa, ban đêm bà vẫn có chồng bên cạnh. Không giống như tôi, người một mình vào ban đêm. Nhiều khi tôi bị mất ngủ cả đêm, khắp người khó chịu vô cùng."

"Giang phu nhân! Mỗi người đều có khó khăn riêng, không thể nói cho họ biết. Quên đi! Đừng nói cho họ biết."

"Bà Long, sao bà không nói chuyện đó? Chúng ta đều là phụ nữ. Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết khó khăn của bà là gì. Tại sao chúng ta không nghĩ ra cách giải quyết cuộc sống nhàm chán này? Bà nghĩ sao?"

"Được rồi! Bạn không thể nói chuyện vô nghĩa với người khác."

"Đừng lo lắng, mục đích của tôi là xem có cách nào để vượt qua ngày buồn chán này sau khi nghe câu chuyện của bạn không."

"Anh nói tôi ngủ với chồng tôi vào ban đêm, nhưng anh ấy đã bất lực nhiều năm. Tôi mới năm mươi ba tuổi, sức khỏe còn tốt. Tất nhiên, tôi vẫn cần sự thoải mái về tình dục, nhưng anh ấy đã không còn tốt nữa. Vốn tôi định tìm một người đàn ông ở bên ngoài để giải quyết vấn đề cho mình, nhưng lại sợ gặp phải kẻ xấu nên ngày nào cũng phải nhịn nhục đánh bài đến tận bình minh, để không cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến tình dục, tôi không ngủ được và mất ngủ đến tận bình minh."

"Có vẻ như hoàn cảnh của cô cũng giống tôi, chồng tôi mỗi tháng hai ba ngày về nhà, thậm chí không được quan hệ với tôi dù chỉ ba phút, nên tôi ngày nào cũng mong anh ấy về nhà. Chẳng những không giải quyết được vấn đề mà còn khiến tôi càng khổ sở hơn. Bà Long, chúng tôi thật sự cũng đang mắc phải một vấn đề. Bà Long, tôi có một điều muốn hỏi bà, bà phải trả lời tôi một cách chân thành, bà đừng ngại nói ra được không?"

"Được rồi, xin hãy nói cho tôi biết."

“Vậy ngươi có muốn tìm một người đàn ông trẻ tuổi khỏe mạnh để lo liệu nhu cầu thể chất cho ngươi không?”

"Đương nhiên là có! Nhưng liệu khi còn trẻ anh ấy có thích tôi như một bà già không? Hơn nữa dáng người của tôi cũng không còn đẹp nữa. Liệu anh ấy có muốn tôi không?"

"Không hẳn như vậy! Đàn ông đều có sở thích riêng. Có người thích phụ nữ đã có gia đình, có người thích phụ nữ trung niên đầy đặn và trưởng thành. Đó là bởi vì mỗi người đều có sở thích khác nhau. Trước mặt tôi có một chàng trai trẻ thích những người trẻ tuổi đầy đặn và trưởng thành như bạn và tôi, còn phải xem bạn có dám lấy hay không."

"Đó là ai? Bạn có biết anh ta không?"

"Là Hứa Tử Cường đến từ Đại học XX. Không phải tuần trước chúng ta đã ăn tối với anh ấy sao?"

"Ồ! Là anh ấy, tôi nhớ rồi. Anh ấy khá đẹp trai và khỏe mạnh. Làm sao em biết anh ấy thích phụ nữ trung niên tròn trịa và trưởng thành. Ôi! Chẳng lẽ em đã quan hệ với anh ấy rồi sao..."

"Bà Long, tôi thành thật với bà! Tôi yêu anh ấy mấy tháng nay vì tôi quá cô đơn và trống rỗng. Sợ con gái phát hiện mà mách chồng, tôi đưa con gái cho anh ấy chơi cùng. Nếu bà có hứng thú, tôi sẽ nhờ anh ấy hầu hạ. Anh ấy rất ngưỡng mộ thân hình tròn trịa và trưởng thành của bà. Có được không, bà Long?"

"Cái này... ta..." Long phu nhân mặt đỏ bừng xấu hổ, không nói tiếp được.

"Bà Long, đừng ngại ngùng, dù sao chúng ta cũng không phải thiếu kinh nghiệm, để đáp ứng nhu cầu tình dục, trẻ tuổi khỏe mạnh cũng không phải là ý kiến tồi. Hơn nữa, tên nhóc Tử Cường kia không chỉ đẹp trai khỏe mạnh mà còn có một dương vật dày, dài và to, có thể tồn tại rất lâu và có sức mạnh rất lớn. Chồng tôi rất tuyệt. Mỗi lần quan hệ với tôi, anh ấy đều chọc tức tôi đến chết. Rốt cuộc cái gì sẽ giết chết hắn? Bà Long, tôi coi bà như chị cả của mình. Nếu bà muốn, tôi sẽ kêu anh ấy đi cùng nếu bạn không muốn, đừng để nó ra ngoài.

"Nhưng, anh ấy trẻ hơn các con tôi? Điều đó thật đáng xấu hổ."

"Ôi! Chị Long của tôi, dù già hay trẻ chị cũng không làm vợ anh ấy. Để vui, tôi còn đưa con gái của tôi cho anh ấy chơi. Thế nào, chị đã cân nhắc chưa?"

"Ừ, vì anh ấy rất coi trọng tôi nên tôi cũng cần sự thoải mái về mặt tình dục, được chứ."

Sau khi được Khương phu nhân thuyết phục, lông mày của Long phu nhân hơi như xuân, toàn thân ấm áp, dục vọng hưng phấn, âm đạo bắt đầu ngứa ngáy và ẩm ướt.

Thế là bà Khương nắm tay bà Long cùng nhau đi vào phòng ngủ. Họ ngồi trên giường. Bà Khương nói với bà Long: “Chị Long, chị ngồi đây một lát, tôi sẽ mời anh ấy tới ngay”.

"Sao cậu lại làm việc đó giữa ban ngày...chỉ là...điều đó thật xấu hổ."

"Ồ! Chị ơi, chị không quan tâm ngày hay đêm. Nếu anh ấy và em có hứng thú thì ngày hay đêm không quan trọng, chúng ta cứ việc đóng cửa làm việc. Đặc biệt làm việc ban ngày có thể tăng hứng thú cho nhau, vui vẻ hơn."

Một lúc sau, Cường đi vào phòng ngủ, khóa cửa lại, bước tới giường ngồi cạnh bà Long. Tôi nhìn thấy khuôn mặt tròn hồng hào của bà Long, cúi xuống xấu hổ, mắt bà không dám nhìn tôi. Tôi biết lúc này bà Long đã yêu rồi, tâm trạng rất bối rối.

Thế là tôi vòng tay trái ôm lấy vòng eo hơi mập của mẹ, dùng tay phải nâng khuôn mặt hồng hào của mẹ lên, dùng miệng hôn lên má mẹ trước rồi nói: "Mẹ Long, mẹ thật xinh đẹp, bụ bẫm và chững chạc. Con nhớ mẹ đã lâu rồi. Cảm ơn mẹ đã cho phép con thực hiện tâm nguyện ngày hôm nay. Con muốn yêu mẹ, chăm sóc mẹ và phục vụ mẹ thật tốt."

Lúc này cô đang nhắm mắt lại, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi đưa miệng hôn lên môi cô ấy, đưa hai tay về phía ngực cô ấy và bắt đầu xoa nắn bộ ngực hơi chảy xệ, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo hai núm vú. Bị tôi trêu một lúc, cô ấy tự động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi.

Mẹ Long có vẻ không chịu nổi nữa, bắt đầu mút mạnh đầu lưỡi tôi. Tôi cảm thấy cô ấy mút giỏi hơn tôi và cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay. Tôi bị anh ta mút cho đến khi con cặc to lớn của tôi cương cứng và dựng đứng trên cà kheo.

Cô vội vàng kéo tôi nằm đè lên người, kẹp tôi vào giữa hai chân, đẩy cái mông mập mạp về phía trước rồi hét lên: “Em ơi, vào đây nhanh đi, trong lòng em ngứa quá.”

Vì vậy, tôi ôm con cặc to lớn của mình, nhắm nó vào lỗ thịt của cô ấy và đâm thẳng vào trong. "Pfft!" Tôi nghe nói, vì dùng lực quá mạnh và vật quá lớn nên tôi chỉ nghe thấy cô ấy hét lên: "Ối! Ôi! Ôi trời...đau quá..."

Bà Long tuy đã ngoài năm mươi tuổi nhưng chơi với chồng gần ba mươi năm, sinh được ba người con. Tuy nhiên, chồng cô đã già và trẻ, lỗ mỡ nhỏ của cô ngày càng dày lên, giống như một thiếu nữ chưa sinh con. Làm sao cô ấy có thể không hét lên đau đớn khi tôi thâm nhập vào cô ấy đến cùng? “Cô ấy quấn chặt tay chân quanh người tôi. Tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực to của cô ấy và nói: “Mẹ Long, còn đau không?”

"Tiểu yêu tinh, sao ngươi tàn nhẫn như vậy? Anh cùng một lúc xuyên thấu tôi đến tận cùng, suýt chút nữa làm tôi bị thương đến chết..."

Cô ấy đã nói được nửa câu hỏi của tôi trước khi trả lời tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ, điều này làm tăng thêm sự hứng thú trong lòng tôi nên tôi bắt đầu đẩy chậm rãi.

Mẹ Long đang nằm ngửa dưới tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt hồng hào thỉnh thoảng mỉm cười, môi hơi hé ra và thở hổn hển.

Tôi chợt nhận ra cái mông béo của cô ấy bắt đầu đung đưa, cô ấy nũng nịu nói: "Em yêu... con trai của tôi với một cái cặc to... đụ cô ấy thật mạnh... đụ mẹ Long cho đến chết! Tôi cảm thấy thật thoải mái, à... trái tim yêu thương của tôi tê dại sau khi bị anh chạm vào... ồ... tôi sắp..."

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy dần dần nóng lên và tôi tăng tốc độ đẩy của mình. Sau hơn ba mươi lần đẩy, tinh dịch trong bụng cô bắt đầu chảy ra. Quy đầu to lớn của tôi bị kích thích bởi dòng điện nóng bỏng của cô ấy, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra.

“Mẹ Long, mẹ nhiều lông quá.”

"Không, đừng nhìn nó! Đừng hỏi ai cả, xấu hổ lắm.”

Mẹ Long nằm ngửa dưới tôi, nũng nịu nói. Đôi mắt nhỏ quyến rũ đó nửa nhắm nửa mở, tận hưởng mùi hương của cơn cực khoái đầu tiên. Mẹ Long cảm nhận được một vẻ đẹp mà trước đây bà chưa từng trải qua.

Chẳng trách đã gần ba mươi năm kể từ ngày ông lấy chồng. Dương vật của ông già ngắn và nhỏ. Lúc còn trẻ thì ổn, nhưng sau tuổi trung niên thì chưa bao giờ có thể thỏa mãn được bản thân. Chính vì vậy mà hôm nay con cặc to bị nhét dưới chăn đã chảy ra nhiều dịch âm đạo chỉ sau vài chục cú vuốt ve.

Khi cô đang tận hưởng khoái cảm kỳ lạ này thì con cặc to lớn đã được rút ra hoàn toàn. Cô không thể chịu đựng được. Cô gọi to: "Em yêu, ôi... đừng rút nó ra, nó... khó chịu quá..."

Tôi cố ý trêu chọc mẹ: “Mẹ Long, mẹ khó chịu chuyện gì vậy?”

"Ừ! Chết tiệt, ngươi tệ quá! Biết vậy mà vẫn tới hỏi tôi.”

“Mẹ Long, mẹ không nói cho con biết, làm sao con biết mẹ khó chịu ở đâu?”

"Có... có ở đó không? Ở đó? Còn ở đâu nữa?” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Tôi không đến đâu. Bạn biết điều đó và bạn giả vờ như không biết điều đó. Anh ác quá, anh yêu ạ! Đừng ép buộc tôi nữa. Tôi muốn cậu..."

Cô ấy bị tôi trêu chọc đến mức nhếch cao cái miệng nhỏ nhắn của mình và giả vờ tức giận, thật quyến rũ và quyến rũ.

"Anh muốn em gọi anh bằng một giọng nói hay khiến anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ, nên anh sẽ..."

"Vậy ngươi muốn ta gọi ngươi là gì để ngươi hài lòng?"

“Tôi muốn cô gọi tôi là anh trai và chồng cô, còn nói rằng âm hộ của em gái tôi ngứa đến mức muốn con cặc to lớn của anh trai hoặc chồng cô nhét vào đó và đụ tôi chết đi.”

"Tôi sắp chết, làm sao có thể kêu được! Con tôi lớn hơn cậu, làm sao tôi có thể la hét được?”

"Chuyện này có liên quan gì tới nó? Trong khi quan hệ tình dục, tiếng la hét càng trìu mến và càng có nhiều động tác dâm dục thì càng thú vị. Hiện tại chúng tôi ngoại tình để thỏa mãn nhu cầu tình dục của cả hai bên. Cảm giác ngoại tình thật căng thẳng, thú vị và thỏa mãn!”

"Em ơi, anh yêu em nhiều lắm. Nếu tôi có thể trẻ hơn ba mươi tuổi, tôi chắc chắn sẽ cưới bạn. Anh thực sự là chồng ruột và anh trai ruột của em. Cố lên! Âm hộ của chị tôi ngứa quá. Tôi muốn con cặc to lớn của anh trai tôi nhanh chóng được đưa vào trong em gái tôi. Nó có thể làm giảm cơn ngứa của em gái tôi và làm dịu cơn đói của tôi. Hôn chồng em đi."

Mẹ Long hào hứng nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Cô thì thầm trong miệng. Vẻ ngoài thiếu kiên nhẫn của cô ấy, cùng với chiếc găng tay ngọc bích đeo trên cặc tôi, hàng loạt động tác và thì thầm đầy dục vọng này, khiến ham muốn của tôi càng bùng cháy mãnh liệt hơn.

Tôi sợ làm tổn thương cô ấy lần nữa nên dùng tay cầm lấy dương vật to lớn, chỉ vào lỗ thịt đỏ mọng của cô ấy rồi từ từ đưa vào.

"Ừm... ừ... đầy bụng quá..."

Cái lỗ thịt ướt đẫm tinh dịch chỉ đẩy vài cái là đã hoàn toàn nhét vào phía dưới. Quy đầu to đã ép vào miệng tử cung của cô.

"Anh thân mến, anh lại một lần nữa xâm phạm...sức hấp dẫn của người khác...ah...cồng kềnh quá...đau quá..."

“Em gái tôi còn đau không?”

“Chồng yêu, anh không còn đau nữa. Nó sưng tấy quá. Đầu cặc to đang chạm vào lỗ của em gái tôi...ngứa quá...cưng ơi, di chuyển đi, di chuyển nhanh lên..."

Tôi bơm ngày càng nhanh hơn, cắm ngày càng sâu hơn, cắm hoa sang trái và phải. Cuối cùng, có một chuyển động xoay tròn khiến quy đầu lớn cọ vào giữa cô.

"A...hôn chồng em đi...âm hộ đẹp quá...anh trai to lớn của em..."

"Chị, chị thật lãng phí."

"Tôi không thể giúp được nữa. Anh vẫn... làm tôi xấu hổ, à... chồng yêu của tôi, anh trai yêu quý của tôi, con trai yêu quý của tôi... à... anh muốn giết tôi..."

Bây giờ cô ấy đang hạnh phúc quấn lấy cơ thể tôi. Cô ấy giơ cao chân lên và quấn chúng quanh eo tôi. Cặp mông hồng hào đầy đặn của cô ấy không ngừng đung đưa, cố gắng hết sức để di chuyển lên để đáp ứng những cú đẩy và cú đẩy của tôi.

"Nhanh lên em yêu..."

“Mẹ Long, mẹ có đẹp không?”

"Thật đẹp... Em thật đẹp đối với anh. Chị tôi yêu bạn rất nhiều. Tôi là anh trai của tôi..."

Lực đẩy của tôi tăng tốc, và mỗi khi quy đầu lớn chạm vào trung tâm nhạy cảm phía dưới của cô ấy, tôi lại mút vào quy đầu lớn của mình, và cơ thể cô ấy run rẩy vài lần. Mỗi khi cô đang tận hưởng dư vị thơm ngon, con cặc to lớn của cô lại giật ra, và âm hộ của cô lại cảm thấy ngứa ngáy.

Đó là hương vị mà trước đây cô chưa bao giờ được thưởng thức. Nó thật ngọt ngào, thật thoải mái và tuyệt vời đến mức khiến cô ngửi thấy mùi tình dục. Lúc này, nếu cô ấy muốn cống hiến mọi thứ cho tôi, cô ấy sẽ sẵn lòng.

Lúc này cô mới nhẹ nhàng nói: “Anh thân yêu nhất của em… em sắp chết… em sắp… xuất tinh lần nữa…”

Tôi mệt đến mức không còn rặn nữa mà cúi xuống người cô ấy để nghỉ ngơi một lúc.

"Ôi anh ơi, đừng dừng lại... chị em buồn quá... em vẫn muốn..."

Cô ấy dùng hai tay ôm chặt mông tôi và nâng mông hết sức có thể: "Anh...đập vào nhanh hơn...sao anh lại dừng lại...anh, anh đúng là giỏi giở trò với em, em sắp bị anh giết rồi, di chuyển nhanh hơn...đập vào nhanh hơn..."

"Chị ơi, em tưởng chị đã hài lòng nên mới dừng lại."

“Hôn chồng, đối với tôi còn chưa đủ… Tôi muốn… làm ơn… em yêu, nhanh lên… làm ơn, tôi muốn con cặc to của anh trai tôi, nếu không… tôi sẽ không vâng lời…”

Tôi biết cô ấy đã đạt đến cực hạn nên tôi đâm mạnh hơn hai mươi lần.

"A... con cặc to chạm tới trái tim thiếu nữ... xinh đẹp... em gái ta đẹp quá..."

Tôi cố tình dừng lại lần nữa và dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của cô ấy.

"Chồng ruột của tôi...tiểu tổ tiên...đừng...đừng trêu chọc tôi nữa...làm ơn...anh thật đáng yêu...âm hộ của em gái tôi khó chịu quá...nhanh lên, địt em gái tôi nhanh lên, à...ừ..."

Sau đó, tôi mới thể hiện được kỹ năng thực sự của mình và bắt đầu đâm mạnh và mạnh, đi xuống, đánh đi đánh lại miếng thịt, và tiếp tục đâm hơn một trăm lần.

Bà Long bị tôi đụ đến nỗi muốn chết, xuất tinh ba lần liên tiếp.

"Anh ơi... chồng yêu của em có con cặc to... anh đụ chết em gái em rồi, trái tim bé nhỏ... Ối, nước của em sắp cạn rồi... anh trai có con cặc to... làm ơn thả em ra, dừng lại, dừng lại, anh không thể... đi vào nữa, em... em lại rò rỉ rồi."

Trước đây tôi từng chơi với bốn người phụ nữ, một người còn trinh, đều có quy đầu to để bú, nhưng không có người nào giống như mẹ rồng trông khó thấy ngày nay. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình yêu của cô ấy có thể quấn chặt lấy cả quy đầu to lớn của tôi lâu như vậy mà không buông ra. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với một người phụ nữ sinh ra đã có “nhạc cụ nổi tiếng” này.

"Anh ơi, lần này em gái em thoải mái quá... đẹp quá anh ơi... âm hộ em gái em thật... không ổn... anh ơi... anh có thấy thoải mái không?"

Tôi cũng vội vàng ngừng đẩy, để Hứa Hâm mút quy đầu lớn.

"À! Em gái tôi...vợ tôi...mẹ tôi...âm hộ của em thật tuyệt...cút đầu cặc của tôi làm tôi sung sướng quá...Tôi thực sự muốn chết...trong âm hộ đó của em..."

"Ừ...anh...em gái anh rất yêu anh...yêu anh rất nhiều...chỉ cần anh thích...anh cần...âm hộ của em gái em đang đợi anh đụ em bất cứ lúc nào...chồng ruột của em...tổ tiên nhỏ...đừng...ngưng trêu chọc em...làm ơn...anh yêu bé nhỏ...âm hộ của em gái em khó chịu quá, nhanh lên...làm ơn địt em đi, ừ...ồ...con yêu...Mẹ Long sẽ không bao giờ thiếu em một ngày, và anh không thể sống thiếu em một ngày...con yêu cưng à."

Hai chúng tôi ôm nhau. Để chiều lòng anh trai gà trống lớn của tôi, Mẹ Long liên tục mút đầu cặc, cặp mông trắng hồng đầy đặn cứ đu đưa, nghiến răng. Hai thân thể trần trụi quấn chặt vào nhau, tràn đầy dục vọng. Bốn phụ nữ trung niên xinh đẹp khác mà tôi từng chơi cùng trong đời đều thua kém cô ấy về kung fu.

Tôi đẩy mạnh và mạnh.

"Ôi...cẩn thận...cưng...tôi sắp chết rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Em muốn...xuất tinh...với người chồng thân yêu của em...anh trai em...ôi..."

Bà Long tổng cộng đã xuất tinh năm lần, toàn thân thở hổn hển. Nhắm chặt mắt lại, chưa kể cô không có sức đánh trả, thậm chí còn không có sức đỡ đòn.

Tinh dịch từ âm hộ nhỏ của cô ấy cứ chảy ra thành từng đợt, và hai chân hồng hào của cô ấy cứ duỗi ra rồi co lại khi tôi đâm thật mạnh vào trong cô ấy. Anh ta hét lên: "Tiểu tổ tiên... đừng nhúc nhích nữa, ôi... ôi... ta sắp bị ngươi đập chết rồi, ta, ta không thể làm được nữa... xin... tha... tha cho ta."

Lúc này tôi sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Khi nhìn thấy cái mông béo của cô ấy dừng lại, tôi không nhịn được nữa. Tôi nhanh chóng túm lấy hai bắp chân của cô ấy, kéo cô ấy đến mép giường, dạng chân ra rồi đặt lên vai tôi, làm cho cái lỗ mỡ của cô ấy lòi ra ngoài. Tôi cầm con cặc to trong tay và đưa vào thật mạnh, đâm mạnh như một cơn bão dữ dội.

"Ôi! Ôi chúa ơi, tổ tiên nhỏ... con tôi... bạn sắp giết tôi rồi. Bạn đang thực sự giết chết tôi. Tôi, tôi không thể làm được nữa…”

"Nhanh lên em yêu, di chuyển cái mông to của em đi, anh...anh sắp xuất tinh mất..."

"A...ah..." cả hai cùng hét lên. Hai chân bà Long thõng xuống đất cạnh giường, còn tôi thì đứng dưới đất, chân đặt trên đất, thân trên dựa vào người bà.

Cô không biết đã qua bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy, cô phát hiện hai người trần truồng áp sát vào nhau, cô không khỏi đỏ mặt.

Không ngờ hôm nay tôi lại có quan hệ xác thịt với một chàng trai nhỏ tuổi hơn con ruột của mình. Nó thực sự rất xấu hổ. Nhưng dư vị ngọt ngào dễ chịu vừa rồi vẫn còn khuấy động trong cơ thể anh.

Nhưng dương vật to lớn của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn dày và to hơn so với lúc dương vật của chồng chị còn cứng. Nghĩ đến trận chiến vừa rồi, tôi xuất tinh năm lần liên tiếp. Cậu bé này thực sự giỏi về việc đó và cậu ấy cảm thấy rất tốt. Khi tôi nghĩ về điều đó, âm hộ của tôi lại bắt đầu ngứa và tinh dịch chảy ra ngoài.

Cô ấy đẩy tôi dậy và bảo tôi ngủ ngon. Cô ấy ôm chặt lấy tôi, hôn tôi một lúc rồi nói: "Em yêu, em thật mạnh mẽ, vừa rồi tôi suýt giết chết Long mẫu trong tay em."

"Tôi muốn gọi bạn là anh trai và chồng tôi." Tôi dùng tay xoa bóp núm vú to của cô ấy, và chúng ngay lập tức trở nên cứng lại. Một ngón tay khác được đưa vào âm đạo chạm vào, anh nói: "Em có muốn hét lên không?"

Cô ấy bị tôi lay lay cả người, khẽ kêu lên: “Anh ơi, chồng yêu của em, anh yêu nhất của em, xin anh đừng trêu em nữa”.

Tôi mỉm cười hài lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lông mu và âm đạo của cô ấy rồi nói: “Em thật sự là em gái, là vợ và là con gái ngoan của anh”.

"Anh sắp chết rồi, sao lại gọi con gái ngoan của mình đến vậy? Anh đúng là đang ức hiếp tôi. Cô ấy còn có cháu, anh còn chưa bằng con ngoan của tôi."

"Không thể tin được ngươi đã lên chức bà ngoại, mà âm hộ của ngươi vẫn chật hẹp nhỏ như vậy, ngươi bú cặc giỏi như vậy, tinh dịch chảy như nước máy. Ngươi quả thực là một kẻ làm cho người ta choáng váng. Vừa rồi âm hộ của ngươi quấn chặt đầu cặc của ta, đến nỗi ta không rút ra được. Âm hộ của ngươi đúng là 'phép màu' đối với phụ nữ. Quá tuyệt vời!"

"Ta không tới! Càng nói càng nặng, ngươi có lợi mà vẫn cư xử như vậy, ngươi ác quá! Ta không vâng lời... ta không vâng lời..."

Sự quyến rũ, quyến rũ và phấn khích khiến tôi ôm chặt lấy cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt và hôn tôi điên cuồng, cọ xát âm hộ của mình vào dương vật to lớn của tôi, rên rỉ không ngừng.

"Em ơi! Anh yêu em nhiều lắm, đừng rời xa anh, hãy ở bên anh mãi mãi! Em yêu...chồng nhỏ...anh trai...con ơi, đừng rời xa mẹ Long, được không!"

Vẻ ngoài điên rồ của cô ấy thực sự rất thú vị khi xem.

“Mẹ Long, con yêu mẹ nhiều lắm, con không nỡ rời xa mẹ, chị yêu của con… vợ yêu của con… mẹ yêu của con.”

Tôi bị kích thích bởi sự cọ xát lên xuống của cô ấy, con cặc của tôi trở nên cứng và sưng lên.

Cô ấy vội vàng đẩy tôi xuống giường, sau đó nghiêng người qua eo tôi, dùng một tay ngọc ôm lấy dương vật to lớn của tôi, nhẹ nhàng nói: "Nó lớn như vậy, ta yêu chết đi được. Nào! Con yêu! Hãy để Rồng mẹ hôn nó, rồi liếm nó cho con nếm thử."

“Anh thực sự không hề lừa dối em.”

"Cẩn thận! Mẹ Long nhất định không lừa ngươi. Sau khi nếm thử, có thể lần nào ngươi cũng phải yêu cầu bà liếm ngươi trước khi giao hợp với phụ nữ."

Nói xong, cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng đưa cái quy đầu to đỏ sưng tấy của tôi vào miệng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình. Thỉnh thoảng, cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vùng xung quanh quy đầu lớn và mắt ngựa. Thỉnh thoảng bé mút, liếm, cắn, nhổ ra và chơi đùa với những thứ mình nuốt vào.

"A...Mẹ Long...chị ơi! Thoải mái quá...ah...ngứa quá...cái lỗ ngựa đó sau khi chị liếm nó ngứa quá...ah..."

Được mẹ Long bú khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy. Mặc dù tôi đã chơi với bốn người phụ nữ trung niên xinh đẹp nhưng cô ấy là người phụ nữ đầu tiên dùng miệng liếm và mút quy đầu to lớn của tôi.

Trước đây, để quyến rũ phụ nữ, tôi thường liếm và mút âm hộ của họ để tăng ham muốn, để tôi có thể xâm nhập vào cái lồn nhỏ mập của họ.

Không ngờ lần đầu tiên trong đời, Mẹ Long lại cho tôi một màn thổi kèn tuyệt vời như vậy.

Thế là tôi kéo hai chân hồng hồng của mẹ lại gần và nói: “Mẹ Long… đặt đùi mẹ lên người con, để con liếm và mút cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ, để mẹ nếm lưỡi con, cho mẹ cảm thấy thoải mái, vui vẻ.”

Vừa nghe đến đây, cô ấy vội vàng giơ đùi lên và chĩa cái lỗ nhỏ mập mạp của mình vào miệng tôi. Tôi dùng tay xòe môi lớn của cô ấy ra, để lộ môi bé. Tôi mở cái miệng lớn của mình, đầu tiên lấy hai môi âm hộ, dùng miệng liếm và mút chúng, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi lớn. Thỉnh thoảng, tôi mút chúng bằng môi, cắn nhẹ bằng răng và nghịch nghịch chúng.

"Ôi... anh ơi... em bị anh cù quá... a... anh liếm giỏi quá, mút giỏi quá, mút giỏi quá... à... đừng, đừng cắn cái âm vật đó... ôi... anh cắn quá... đau và tê, anh... anh thật tuyệt vời."

Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và tiếp tục liếm, mút, mút và cắn thật mạnh, nhưng dương vật to lớn của tôi đã tê cứng vì cô ấy liếm và mút, cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể. Nó cực kỳ thoải mái và đẹp đẽ.

Mẹ Long có lẽ rất phấn khích trước sự liếm mút của tôi. Cái mông béo của cô ấy không ngừng chuyển động, và tinh dịch từ cái lỗ mỡ nhỏ bé của cô ấy đang chảy ra ngoài.

“A... chồng ơi... chị... ôi... đẹp quá, chịu không nổi nữa, ôi! Chua quá... Em... em..."

Cô chỉ cảm thấy trong âm đạo hỗn hợp tê, ngứa, chua, giòn, cực kỳ thoải mái và đẹp đẽ. Ham muốn dâng cao, nhịp tim đập dồn dập, cặp mông trắng nõn mập mạp bị ấn mạnh xuống, đung đưa qua lại, trái phải.

"Ôi... hôn chồng em đi... anh thật là đáng yêu... anh liếm âm hộ của em gái em, thật... buồn... buồn quá... và trống rỗng quá... em muốn hôn anh trai em... con cặc lớn... nhét nhanh vào, em... em không làm được... ngứa quá, a..."

Mẹ Long hét lên một lúc, nhanh chóng xoay người lại, ngồi lên bụng dưới của tôi, dùng bàn tay xinh đẹp cầm con cặc to lớn nhét vào lỗ mỡ của mình. Cô ấy di chuyển nó nhiều lần trước khi bao phủ toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi.
