============================================================
  ham muốn tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e6%88%91/
  Ngày       : 2021-03-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tên tôi là Bảo Nghĩa. Tôi vốn là một giáo viên. Tôi là người rất bảo thủ nhưng sau này chồng tôi lại biến tôi thành con điếm! Đó là vì chồng tôi đã bảo tôi đọc nhiều tiểu thuyết khiêu dâm mà anh ấy tìm thấy trên Internet.

Tôi và chồng cưới nhau đã nhiều năm, đời sống tình dục tốt nhưng chồng tôi lại thích xem phim khiêu dâm. Thỉnh thoảng khi chúng tôi đang quan sát và làm tình, anh ấy sẽ thì thầm vào tai tôi bảo tôi dâm đãng hơn. Khi tôi đòi đi ngủ, anh ấy sẽ bảo tôi hét to hơn và dâm đãng hơn. Khi đó, khi ham muốn tình dục của chồng lên cao, tôi hầu như sẽ làm theo những gì anh ấy nói.

Chồng tôi thường nói rằng tôi có vóc dáng đẹp và muốn tôi mặc đồ gợi cảm hơn khi ra đường. Tôi hỏi anh: “Anh không sợ vợ anh bị lộ à?” Anh ấy hỏi tôi liệu tôi có vui mừng không nếu bị lộ. Nhưng chưa thử nên chưa biết.

Công việc của tôi không cho phép tôi ăn mặc gợi cảm nên sau này chồng tôi yêu cầu tôi ăn mặc gợi cảm hơn khi tôi và anh ấy ra đường. Tôi đã thử mặc một chiếc áo hai dây hơi trễ vài lần, hơi hở khe ngực, cùng một chiếc váy ngắn để lộ đôi chân dài, thu hút nhiều ánh nhìn thèm muốn trên phố. Lúc đầu tôi hơi khó chịu nhưng dần dần cũng quen. Thay vào đó, tôi cảm thấy có ai đó đang nhìn mình, điều đó chứng tỏ tôi vẫn còn hấp dẫn. Chỉ cần có chồng ở bên cạnh, tôi không cần lo lắng người khác sẽ nhìn mình như thế nào!

Không ngờ có lần tôi lại đụng phải một đồng nghiệp, sợ đến mức sau này không dám ăn mặc sexy như vậy nữa. Nhưng chồng tôi muốn tôi sexy hơn, hở hang hơn nhưng tôi không bao giờ đồng ý.

Một ngày cuối tuần, chồng tôi phải đi làm còn tôi ở nhà làm việc nhà. Tôi nhận thấy một tập tài liệu trong suốt trên bàn của chồng tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây nên tôi tò mò mở nó ra. Có một số tài liệu được in bằng máy in bên trong. Tôi lướt qua chúng và nhìn chúng. Chúng dường như là một số tiểu thuyết. Vì tôi luôn thích đọc tiểu thuyết nên tôi đã xem xem đó là tiểu thuyết gì.

Khi tiếp tục đọc, tôi nhận ra đó là những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Hai bài báo đầu tiên nói về việc vạch trần vợ tôi. Tôi tưởng chồng thường muốn tôi ăn mặc gợi cảm, hở hang nên muốn xem những cuốn tiểu thuyết này nói gì. Không ngờ càng đọc tôi lại càng bị cuốn hút. Xem qua những bài viết tiếp theo, tôi thấy ngoài những câu chuyện về vợ khỏa thân còn có những câu chuyện về tình dục tập thể, trao đổi bạn tình, v.v. Nhiều tiểu thuyết được viết dưới góc nhìn của phụ nữ trước hết, dường như mang cảm xúc rất riêng.

Nội dung cốt truyện làm tôi thấy khó chịu. Trong khi đọc, tôi nhận thấy phần dưới cơ thể mình dường như rất ướt. Có lẽ nào tôi... tôi nhanh chóng đặt tập tài liệu xuống. Đêm đó tôi dường như cần nó, và chồng tôi cũng nói rằng tôi trở nên rất nghịch ngợm.

Trong vài tuần tiếp theo, tôi nhận thấy trên bàn của chồng tôi có một tập tài liệu trong suốt có màu khác với tuần trước và chứa những cuốn tiểu thuyết khác nhau. Càng đọc tôi càng nghiện.

Bởi vì tôi học chuyên ngành văn học khi còn học, mặc dù tôi và chồng thường xem phim khiêu dâm, nhưng khả năng hiển thị của văn bản đối với tôi mạnh hơn, đặc biệt là một số bài viết ở ngôi thứ nhất về phụ nữ, mang tính mô tả rất cao và một số cảnh trong số đó thực sự là môi trường làm việc mà tôi quen thuộc. Sau khi đọc xong, cốt truyện thường hiện lên trong đầu tôi và không thể nào quên được.

Dần dần, tôi nhận ra mình dường như bị ảnh hưởng và đắm chìm bởi ngôn từ trong tiểu thuyết. Dần dần, tôi cảm nhận được một số thay đổi trong suy nghĩ của mình. Chỉ cần có cơ hội, tôi có thể tưởng tượng cảnh quan hệ tình dục khỏa thân giống như nhân vật nữ chính được mô tả trong tiểu thuyết. Về mặt tâm lý, tôi cảm thấy không có vấn đề gì. Vì vậy, khi chồng yêu cầu tôi mặc thứ gì đó thật gợi cảm hoặc hở hang, tôi đã chấp nhận, thậm chí còn yêu cầu tôi cố tình hở hang và tôi đã làm theo.

Ví dụ, có lần, trời nắng nóng, tôi chủ yếu mặc váy ngắn khi đi chơi cùng chồng. Tôi ngồi xuống và kéo váy lên, để lộ cả đùi. Tôi thấy một số người trong xe nhìn chằm chằm vào tôi một cách thèm muốn. Lúc này, chồng tôi đang ngồi ở ghế đối diện tôi. Anh ấy gọi cho tôi bằng điện thoại di động và yêu cầu tôi dang rộng chân ra. Tôi nháy mắt nói không nhưng anh ấy luôn nhất quyết bắt tôi phải làm.

Tôi không còn cách nào khác ngoài mở rộng chân ra một chút. Tôi không biết những người ngồi trên xe sẽ phản ứng thế nào nhưng tôi thấy những người đối diện liên tục nhìn vào chân tôi. Tôi thấy hơi xấu hổ nhưng vẫn giả vờ thờ ơ, để chồng từ phía bên kia nhìn tôi khỏa thân.

Một lần khi đang xem một chương trình truyền hình, tôi và chồng đang tranh cãi xem ai sẽ thắng. Cả hai chúng tôi đều có sở thích riêng của mình. Tôi không hài lòng với giọng điệu uy quyền của chồng nên đã đánh cược với anh ấy. Điều kiện của anh ta là người thua phải hoàn toàn tuân theo chỉ dẫn của người thắng và làm hai việc cụ thể mà không được hối hận.

Tôi rất tự tin rằng mình sẽ thắng, và tôi tự nghĩ, nếu mình thắng, hm! Chồng ơi, anh gặp rắc rối rồi! Thế là tôi đồng ý mà không suy nghĩ kỹ.

Cuối cùng, chồng tôi thực sự đã thắng. Khi thấy mình thua cuộc, tôi muốn dùng tài quyến rũ của mình để nịnh nọt chồng. Thông thường, khi tôi nịnh nọt chồng thì anh ấy sẽ đầu hàng. Nhưng lần này kỹ năng quyến rũ của tôi không thành công, anh nhẹ nhàng nói với tôi: “Em yêu, em không phải là một cô gái xinh đẹp sẵn sàng nhận thất bại và rất đáng tin cậy sao?” Lần này tôi muốn đầu hàng.

Tôi hỏi chồng muốn tôi làm gì thì anh ấy nói muốn tôi cởi quần áo và đổ rác ở tầng dưới. Tôi hỏi anh ấy, "Anh đang đùa à?" Anh ấy nói, "Không, tôi nghiêm túc đấy."

Được rồi, tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại. Tôi sẽ cởi trần và đi xuống tầng dưới để đổ rác. Tôi sẽ cởi trần và đi xuống lầu đổ rác! Thế nên không nói một lời, tôi cởi áo ngủ trên đầu, vì lúc đó tôi đã quen chỉ mặc áo ngủ sau khi tắm, không còn mặc áo lót và quần lót nữa. Tôi cởi áo ngủ và khỏa thân.

Tôi hoàn toàn khỏa thân và mang theo một túi rác khi ra ngoài. Tôi mở cửa và kiểm tra rằng không có ai ở hành lang. Sau đó tôi nhanh chóng bước ra khỏi cửa và đi đến cầu thang phía sau (vì tòa nhà chúng tôi không cho phép vứt rác ở cầu thang nên cư dân phải tự mang rác vào thùng rác dưới gầm cầu thang).

Tôi đoán bây giờ đã là nửa đêm nên sẽ không có ai ra ngoài đổ rác phải không? Bởi vì hầu hết người dân đều đợi đến sáng hôm sau đi làm mới lấy rác và vứt đi, còn tôi vẫn thận trọng bước xuống. Tôi sợ có người đột nhiên đi ra, tôi sẽ xấu hổ vô cùng! Sau khi vứt rác, tôi khỏa thân trở về nhà. Tim tôi vẫn đập thình thịch. Sự kích thích khiến tôi rất sốc.

"Người đẹp nhỏ, có thú vị không?"

"Hừ, ngươi không sợ vợ ngươi bị nhìn thấy khỏa thân sao?" Tôi bĩu môi và nói.

"Đừng quên, ngươi còn có một việc phải làm!"

"Bạn muốn gì?" Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được.

Lúc này chồng tôi lấy chiếc áo gió ra bảo tôi mặc vào. Tôi hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Anh ấy nói: "Hãy đến công viên và đi chơi."

“Muộn thế à?”

Chồng tôi phớt lờ tôi và kéo tôi ra ngoài. Lúc này tôi chỉ có một chiếc áo gió mà không có gì bên trong. Tôi và chồng lặng lẽ rời khỏi tòa nhà mà người quản lý không để ý.

Lúc này, toàn bộ đèn trong công viên đều đã tắt, chỉ có ánh đèn đường mờ ảo từ bên ngoài chiếu vào. Chồng tôi đưa tôi đến tòa án trong công viên. Đèn trên sân đã tắt, mọi thứ đều tối đen.

Chồng tôi yêu cầu tôi cởi áo gió ra. Tôi nói: "Anh điên à? Đây là nơi công cộng!"

Chồng tôi nhìn tôi cười và nói: “Anh sẵn sàng nhận thất bại. Nếu anh thua, em bảo anh làm gì thì làm”.

Cảm giác thích thú khi được khỏa thân hoàn toàn và vứt rác ở tầng dưới tòa nhà chợt hiện lên trong đầu tôi. Được rồi, con ma quỷ quái này thích vợ ngươi cởi quần áo ở ngoài trời lắm, cứ cởi đi! Ai sợ ai?

Tôi cởi áo gió, khỏa thân đứng cạnh khán đài sân vận động. Chồng tôi thực sự đã yêu cầu tôi bước ra khỏi đường đua và đi vòng quanh sân vận động, nhưng anh ấy ngồi trên khán đài và nhìn tôi khỏa thân bước đi trên đường đua. Sau khi tôi khỏa thân đi vòng quanh đường đua trên sân một vòng lớn, chồng tôi yêu cầu tôi mặc áo gió và quay lại.

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ thử phơi mình ngoài trời như thế này. Tôi chỉ đọc về nó trong tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi không bao giờ mong đợi điều đó sẽ xảy ra với tôi tối nay. Sự kích thích không thể giải thích được thực sự rất thú vị. Vừa về đến nhà, chồng tôi đã vội cởi áo gió của tôi ra, tôi ôm anh yêu cầu anh đụ tôi.

Trong lúc chồng tôi đụ tôi, anh ấy liên tục hỏi tôi có tưởng tượng rằng có rất nhiều khán giả trên khán đài trầm trồ khi tôi khỏa thân trên sân không. Tôi không có thời gian để trả lời anh ấy. Tôi chỉ bảo anh ấy “đụ tôi…đụ tôi…mạnh hơn…” và tiếp tục la hét. Sự tiếp xúc của tôi dường như rất thú vị đối với chồng tôi. Khả năng tình dục của anh đêm nay dường như mạnh mẽ hơn trước. Anh ấy đụ tôi đến mức xuất thần và tôi sớm đạt đến cao trào.

Tuy nhiên, vì vẫn chưa hoàn toàn quen với việc tiếp xúc như vậy nên tôi không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi khi khỏa thân bước đi trên sân. Tôi sợ có người nhìn thấy mình nhưng tôi cũng muốn thực sự để người khác nhìn thấy thân hình trần trụi của mình. Cảm giác phản kháng khiến tôi có một sự thôi thúc khó hiểu mà không biết diễn tả thế nào.

Sau này, mỗi khi chồng đụ tôi đến mức không nhịn được, anh ấy luôn bắt tôi nói vào tai tôi những lời tục tĩu như “Tôi thích cởi trần trên đường”, “Tôi thích được đàn ông lạ đụ” v.v. Lúc đầu tôi từ chối, nhưng sau khi anh ta nói những lời tục tĩu này, chồng tôi đụ tôi mạnh mẽ hơn và khoái cảm của tôi càng mãnh liệt hơn. Từ đó trở đi, chuyện chăn gối của chúng tôi trở nên nhiều màu sắc hơn.

(2) Mở rèm và quan hệ tình dục

Một đêm nọ, chồng tôi đã lột trần tôi, khi tôi đang nằm trên giường, anh ấy sờ và bú hai bầu ngực của tôi, sờ vào phần dưới của tôi đến mức ướt đẫm.

Gió bên ngoài thổi bay tấm rèm đầu giường. Tôi đang nằm trên giường thì thấy cửa sổ nhà người khác không có đèn, cũng không nhìn thấy người khác. Bên trong nhà chúng tôi cũng tối và những người khác không thể nhìn thấy chúng tôi đang làm gì. Tôi cảm thấy như muốn người khác theo dõi mình, và đột nhiên tôi cảm thấy rất phấn khích. Thay vào đó, tôi rất muốn có người nhìn thấy mình bị chồng đụ nên đã nhờ chồng mở rèm.

Chồng tôi sững sờ một lúc rồi lập tức mở hết rèm ở đầu giường và hai bên giường. Tôi nằm trên giường và nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặc dù ánh sáng bên ngoài cửa sổ sẽ chiếu vào nhưng tôi cũng nhìn vào cửa sổ của người khác. Tôi tự nghĩ, liệu người khác có thực sự nhìn thấy tôi không?

Lúc này, chồng tôi đã đút cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi. Con cặc của anh ấy rất cứng, anh ấy đâm vào tôi một cách dũng cảm và mạnh mẽ, khiến tôi phải hét lên "yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa". Chồng tôi muốn tôi hét dâm hơn nên tôi rên rỉ: "A...Chồng ơi, cặc anh cứng quá...mạnh hơn...ah...đụ em...đụ em mạnh hơn nữa...ah...ồ...em muốn...ồ..."

Khi chồng tôi nghe thấy tiếng tôi khóc như vậy, anh ấy càng hành hạ tôi mạnh hơn cho đến khi tôi mất hồn. Đêm đó, chồng tôi đụ tôi ngay khi cặc anh cương cứng. Tôi đã bị đụ đến mức đạt cực khoái liên tục. Tôi hoàn toàn choáng váng và mệt mỏi đến nỗi gần như không còn sức lực để đi làm vào ngày hôm sau.

Sau này, chồng tôi thường mở rèm mỗi khi chúng tôi quan hệ, và đôi khi anh ấy còn nói vào tai tôi trong khi thúc giục: "Nếu ai đó nhìn thấy chúng ta, hãy để người khác nhìn thấy cơ thể trần truồng của em!" Sau đó, anh ấy sẽ xoay người tôi về phía cửa sổ, sao cho ngực và âm hộ của tôi hướng ra cửa sổ, anh ấy sẽ đưa vào âm hộ của tôi từ phía sau, tay anh ấy đưa về phía trước xoa bóp ngực tôi.

Thỉnh thoảng chồng tôi sẽ hỏi: “Em yêu, em có thích người ta nhìn thấy thân hình trần trụi của em không?”

Tôi chỉ trả lời: "Anh tệ quá!"

Lúc này, chồng tôi sẽ chĩa ngực và âm hộ của tôi về phía cửa sổ, chạm vào tôi và nói vào tai tôi: “Em ơi, ngực em thật tuyệt và lồn em thật gợi cảm, em sẽ thu hút những kẻ biến thái đó đến chết mất!”

Tôi nói: "Chà... anh tệ quá, vợ anh sau khi bị nhìn thấy khỏa thân lại mừng quá!"

Dù biết rằng có thể sẽ không có ai thực sự nhìn thấy mình nhưng khi chồng nói ra điều này, tôi rất vui mừng nên đã để chồng chăm sóc. Tóm lại là ngày hôm đó tôi sẽ bị chồng làm cho tê liệt hoàn toàn. (3) Quan hệ tình dục trước cửa sổ

Sau đó, chồng tôi dụ dỗ tôi quan hệ tình dục trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở phòng khách. Lúc đầu, tôi mặc đồ ngủ ở phần trên cơ thể một hoặc hai lần, nhưng không ngờ, có lần chồng khiến tôi phấn khích đến thế, tôi...

Đầu tiên, hãy nói về cửa sổ trong phòng khách của tôi. Về cơ bản có thể nói đây là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, vì khi một người đứng trước cửa sổ, chỉ có mắt cá chân bị tường chặn lại. Tuy nhiên, cửa sổ phòng khách của tôi không phải là một tấm kính lớn mà được chia thành ba phần.

Chúng tôi sống ở tầng dưới và cửa sổ phòng khách nhìn ra đường. Tuy nhiên, vào ban đêm không có nhiều người đi bộ, một số chỉ là nhân viên của các cửa hàng ven đường gần đó sau khi tan sở. Nó cũng nằm đối diện theo đường chéo với tòa nhà đối diện, nên thứ bạn nhìn thấy không phải là phòng khách mà là phòng ngủ của họ. Khoảng cách không quá gần nhưng nếu đèn trong nhà bật sáng, bạn có thể nhìn thấy những người bên trong đang làm gì.

Tất nhiên, nếu chúng ta bật đèn trong nhà, những người ở tầng đối diện cũng có thể nhìn thấy khung cảnh phía sau cửa sổ phòng khách của chúng ta nếu nhìn kỹ. Nếu tôi đứng khỏa thân trước cửa sổ và từ tầng đối diện nhìn sang, có thể thấy rõ ngực và âm đạo của tôi.

Mỗi khi tôi và chồng quan hệ trong phòng khách, anh ấy luôn mở rèm. Có thể nói, anh ta đang diễn một vở kịch khiêu dâm cho người ở tòa nhà đối diện thưởng thức nên tôi không chịu để chồng lột trần tôi một hai lần. Nhưng khi chúng tôi quan hệ trong môi trường như vậy, chồng tôi chắc chắn có vẻ rất hưng phấn, còn tôi cũng có một sự thôi thúc khó hiểu. Đôi khi tôi thực sự muốn được nhìn thấy, nhưng tất nhiên tôi lại sợ bị nhìn thấy. Tâm lý trái ngược ấy kích thích cảm xúc bốc đồng của tôi. Càng bốc đồng, tôi càng cảm thấy phấn khích.

Lần đó chồng tôi tắt đèn phòng khách, cởi quần áo rồi đứng sau lưng tôi. Sau khi tắm tối hôm đó, tôi mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo trong suốt, không có gì bên trong. Chồng tôi vuốt ve hai bầu ngực của tôi qua váy ngủ, khiến hai núm vú của tôi nhô ra sau váy ngủ. Trong khi tận hưởng sự vuốt ve của chồng, tôi quan sát những ngôi nhà ở tầng đối diện và sự chuyển động trên đường phố.

Một lúc sau, chồng tôi luồn hai tay vào dưới váy ngủ của tôi. Anh ta dùng một tay túm lấy hai bên ngực của tôi, véo vào, trêu chọc. Anh ấy cũng dùng ngón tay cái vuốt ve núm vú hếch lên của tôi, khiến tôi bắt đầu thở dốc một chút. Trong khi chồng tôi đang sờ và nghịch hai bầu vú của tôi, tôi nhìn sang tầng đối diện và nhìn ra đường. Một sự thôi thúc không thể giải thích được dâng lên trong lòng tôi, và tôi bắt đầu phấn khích.

Chồng tôi cũng trở nên hào hứng. Anh ấy vén váy ngủ của tôi lên và dùng tay chạm vào âm hộ của tôi. Thực tế là tôi đã ướt át rồi. Anh dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ của tôi nên tôi dang rộng chân ra để tay chồng dễ dàng trêu chọc âm hộ của tôi hơn.

Đột nhiên chồng tôi thọc ngón tay vào âm hộ tôi và tiếp tục đào. Tôi cảm thấy phía dưới ướt át, không nhịn được nói với chồng: “Chồng ơi, em muốn…”

Người chồng cố ý hỏi: “Em muốn gì?”

Tôi nói, "Anh thật tệ... Tôi muốn anh đụ tôi bằng con cặc to lớn của anh."

Thế là chồng tôi chĩa con cặc to vào âm hộ của tôi nhưng anh ấy không đưa vào mà từ từ xoa bóp. Tôi không chịu nổi nữa nên nói: “Chồng ơi, em muốn… đưa cho em…”

Chồng tôi phớt lờ tôi và tiếp tục quấy khóc.

Tôi nói: "Chồng...đụ em đi..."

Thế là chồng tôi đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của tôi một chút rồi lại rút ra.

Tôi lo lắng: “Em yêu… nhanh lên đi mẹ kiếp…”

Chồng tôi nhét thêm một chút, chỉ nhiều hơn lần trước một chút, rồi lại rút ra. Tôi bị anh ấy kích thích đến mức khó chịu hồi lâu, cảm giác trống rỗng trong âm hộ càng ngày càng mãnh liệt.

Tôi van nài anh: “Anh ơi… đụ em nhanh đi…”

Lúc này, chồng tôi bất ngờ đẩy sang một bên và kéo dây treo hai bên váy ngủ của tôi xuống, hai bên ngực của tôi lập tức lộ ra. Tôi nói: “Chồng ơi, đừng…” Tôi chưa kịp nói xong thì miệng chồng tôi đã bị bịt kín, đồng thời con cặc to lớn của anh cũng nhanh chóng đưa vào âm hộ của tôi. Tiếng “A” theo bản năng không thể phát ra được vì miệng tôi đã bị chồng bịt kín, chỉ còn mắc kẹt trong cổ họng.

Đúng lúc này, con cặc to lớn của chồng tôi đột nhiên biến mất, anh ấy lập tức đâm vào âm hộ tôi. Lúc này, miệng chồng rời khỏi môi tôi nói vào tai tôi: “Vợ ơi, ngực em to và trắng, cứ để người khác nhìn thấy đi!”

Lời nói của chồng khơi dậy sự thôi thúc trong lòng tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Vì đã có kinh nghiệm quan hệ với chồng trước cửa sổ nên tôi không còn kìm được âm thanh như hai lần trước nữa. Tôi còn hét lên những lời bẩn thỉu: "Chồng, anh đụ em hay quá! Nhanh lên... đụ em mạnh hơn, em muốn..."

Chồng tôi vừa nghe thấy tôi rên rỉ như thế này thì anh ấy cũng cảm thấy rất phấn khích. Anh ta đụ tôi dữ dội đến mức tinh dịch bắt đầu chảy xuống giữa hai chân tôi một cách không kiểm soát.

Lúc này, chồng tôi lại kéo váy ngủ của tôi lên và đội lên đầu tôi. Tôi cho phép chồng cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo ngủ khỏi người tôi mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. Bây giờ tôi trần truồng đứng trước cửa sổ nhưng bị chồng mê hoặc đến mức không còn thời gian để ý xem anh ấy làm gì.

Chồng tôi lại nói vào tai tôi: “Em yêu, em có thể cho người ở tầng đối diện nhìn thấy thân thể trần trụi của em được không?” Nói xong, anh đẩy tôi về phía trước, áp sát vào kính, đồng thời yêu cầu tôi giơ tay giữ lấy khung cửa sổ.

Bây giờ tôi đứng trước cửa sổ mà không hề đặt trước. Người qua đường và những người ở tầng đối diện có thể nhìn thấy rõ cơ thể trần trụi của tôi, từ hai bên ngực cho đến âm đạo của tôi. Họ cũng có thể nhìn thấy rõ ràng tôi trần truồng bị chồng đụ điên cuồng trước cửa sổ. Tôi cảm thấy như thể cơ thể trần trụi của mình đang thực sự bị người lạ theo dõi, và sự kích thích mạnh mẽ liên tục tác động vào trái tim tôi.

Lúc này, chồng tôi từ từ di chuyển tay từ thắt lưng đến hai bầu ngực của tôi, dùng hai ngón tay nhéo núm vú của tôi, sau đó chuyển từ véo núm vú sang ôm núm vú, để núm vú của tôi lộ ra từ giữa các ngón tay của anh ấy, rồi dùng hai ngón tay kẹp chặt núm vú của tôi. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của chồng tôi vẫn đang ra vào âm hộ tôi. Đòn tấn công lên xuống này khiến tôi liên tục rên rỉ: "Ồ... Chồng... sướng quá... ôi..."

Khi chúng tôi đang làm việc đó, chồng tôi đột nhiên nói: "Hả? Vợ ơi, hình như có ai đó đang nhìn thấy chúng ta từ phía bên kia!"

Tôi hơi mở mắt ra và nhìn nó. Có vẻ như đó là sự thật nhưng dường như không phải vậy. Sự kích thích trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi nghĩ rằng ngay cả khi có ai đó thực sự nhìn thấy nó, tôi cũng không quan tâm. Chỉ cần chồng tôi còn tiếp tục đụ tôi, bạn muốn xem bao nhiêu cũng được!

Người chồng liền nói: "Em ơi, ngực và lồn em lộ rõ ​​quá!"

Tôi rên rỉ yếu ớt: “Ồ... à... anh tệ quá, vợ anh đã nhìn thấy hết rồi... ồ... à..."

Người chồng đẩy mạnh hơn, đồng thời nói: "Em yêu, bây giờ em còn có thể bị chồng đụ cho mọi người ở tòa nhà đối diện xem!"

Nghe những lời của chồng, toàn thân tôi run lên. Một sự thôi thúc dâng lên trong lòng tôi. Thành âm đạo bắt đầu co lại, chồng tôi cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh. Một luồng hơi nóng làm ấm tử cung của tôi, tôi và chồng cùng đạt đến cao trào.

Chồng tôi rút cặc ra và tinh dịch của anh ấy từ từ chảy ra khỏi âm hộ tôi. Chồng tôi bế tôi nằm xuống ghế sofa. Anh ấy vẫn ôm tôi trần truồng và vẫn dùng tay ôm lấy ngực tôi.

Người chồng hỏi: “Em yêu, em có thích chuyến đi này không?”

Tôi nói: “Ơ... tôi không nói cho anh biết đâu! Toàn bộ thi thể của vợ anh đã được nhìn thấy rồi…”

Chồng tôi nói: “Haha, chẳng phải em cũng muốn người khác nhìn mình sao?”

Vợ nói: "Hừ! Em không nói thì anh tệ quá..." (4) Bị bạn bè chồng nhìn

Một hôm, chồng tôi cùng ba người bạn đến nhà tôi làm khách, hai nam một nữ (nam tên P và D, nữ tên T). Họ đều là bạn làm ăn cũ của chồng tôi. Sau bữa tối, chồng tôi và ba người bạn đang chơi bài poker và vui vẻ.

Sau khi vào bếp nấu ăn xong, tôi ra ngoài cùng chồng. Họ chơi bài một lúc và P nói rằng chúng tôi muốn chơi quyết liệt hơn. Không có ai khác phản đối. Tôi thấp giọng hỏi chồng đó là loại kích thích gì, anh ấy nói rằng người thua cuộc phải cởi quần áo cho đến khi cả bốn người đều khỏa thân.

Lúc này, D gợi ý: “Chỉ chơi ba nam một nữ thì chán lắm. Sao chúng ta không mời chị dâu hai nam hai nữ cùng tham gia? Các bạn thấy thế nào?” P và T không phản đối. D nhìn chồng tôi. Chồng tôi nhìn tôi và nhanh chóng nói không sao đâu, anh ấy sẽ là chỗ dựa cho tôi.

Nghe xong lời nói của D, tôi sững sờ trong giây lát. Tôi không ngờ rằng cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm lại có thể xuất hiện trong đời thực của tôi. Một sự thôi thúc không thể giải thích được chợt ập đến trong lòng tôi nên tôi quyết định chơi đùa với họ. Không chỉ có tôi.

Sau khi chơi với nó vài lần, tôi đã gặp may và chỉ cởi áo, quần lót và váy. Chồng tôi ôm tôi và hôn lên má tôi vài cái, nói đó là phần thưởng dành cho tôi.

P và D chỉ mặc quần đùi, trong khi T chỉ mặc áo ngực và quần lót. T cũng có dáng người đẹp với cặp ngực đầy đặn và đôi chân thon. Tôi thấy P và D thỉnh thoảng nhìn vào thân hình T chỉ mặc quần lót và bán thân. Tôi cũng thấy háng của họ phình ra, còn T thì tỏ ra bình tĩnh.

P nói: “Chị dâu thật may mắn, chúng ta sắp bị lột trần rồi.”

Lúc này không khí rất cao hứng, cảm xúc của mọi người cũng rất cao độ.

Sau đó tôi thua nhiều lần liên tiếp. Đầu tiên tôi cởi chiếc váy ngắn, sau đó là áo ngực và cuối cùng là quần lót. Cuối cùng, tôi phải lột trần con lợn, ngực và lồn lộ rõ, toàn thân lộ ra ngoài. Tôi nhìn chồng nhưng anh làm như không có chuyện gì xảy ra, để người khác nhìn thấy thân thể trần truồng của vợ.

Tôi cởi trần và đối mặt với bạn của chồng. Lúc đầu tôi hơi khó chịu nhưng thực sự trong lòng tôi thấy có chút phấn khích. Tôi không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu tôi lại thua, bởi vì lúc này tôi có thể thấy đũng quần của P và D đã phồng lên.

Tiếp theo, T thua liên tiếp hai ván, cuối cùng cô phải lột trần. Chúng tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực và âm hộ của cô ấy. Lông mu trên háng cô rất dày và đen, khiến làn da của cô trông đặc biệt trắng trẻo. Tôi nhận thấy háng chồng tôi cũng dựng đứng lên.

Hai người phụ nữ chúng tôi đều khỏa thân. P, D và chồng tôi thỉnh thoảng lại nhìn thân thể trần truồng của tôi và T. Không biết tại sao, tôi có chút hưng phấn khi bị ba người họ nhìn tôi, phần thân dưới của tôi có vẻ hơi ướt.

Năm người chúng tôi tiếp tục chơi, và tôi lại thua. Kết quả là tôi phải để người chiến thắng chạm vào mình. P và D chạm vào ngực tôi, T chạm vào âm hộ của tôi. Tôi tự nghĩ, nếu sau này mình thắng, hừm! Bạn trông ổn đấy.

Chúa đã đền đáp và cuối cùng tôi đã thắng. Tôi bảo P và D sờ ngực T, tôi đưa ngón tay vào lồn T. Cô kêu lên: "Ôi! Ngày nay..." Mọi người đều cười.

Tiếp theo, P và D thua. Họ phải cởi quần lót boxer để lộ dương vật. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người đàn ông không phải là chồng tôi. Gà trống của P và D đã phản ứng rồi. Ôi, chúng lớn quá! Tôi liếc nhìn T thì thấy mặt cô ấy đỏ bừng.

Lúc này P, D, T và tôi đều biến thành lợn trần truồng nên trò chơi kết thúc.

Sau khi đánh bài xong, D đi vào nhà vệ sinh, còn P ôm T và nói gì đó vào tai cô. Tất nhiên tôi không biết anh ta nói gì nhưng T trợn mắt nhìn anh ta rồi hai người mặc quần áo lại. D cũng mặc quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi vẫn cởi quần áo tiễn ba người ra cửa.

Sau khi khách khứa rời đi, chồng tôi nóng lòng đẩy tôi xuống ghế sofa trong phòng khách, rồi đút con cặc sưng tấy và cứng cáp của anh ấy vào âm hộ tôi mà không hề lễ phép.

"Em yêu, âm hộ của em ướt quá. Thật thú vị khi được nhìn thấy khỏa thân phải không?" Chồng tôi nói vào tai tôi.

"Dừng...đừng nói nhiều nữa, đến và đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...Tôi muốn nó..." Tôi chỉ muốn con cặc của chồng lấp đầy lồn tôi.

Ngay khi chồng xâm nhập vào tôi, tôi vặn vẹo mông để đón những cú thúc của anh và không ngừng hét lên: "Ôi...đụ em...ah...mạnh hơn nữa...ah...ồ...đừng dừng lại...chồng...đụ em mạnh hơn nữa...ôi...ồ..." Chồng tôi nghe thấy tiếng tôi hét, anh đụ tôi càng mạnh hơn.

Sau một hiệp giằng co, tôi phải dựa vào ngực chồng để thở. Đột nhiên, tôi nhận ra đèn chùm trong phòng khách đã tắt, nhưng đèn sàn vẫn chưa tắt, rèm cửa cũng được mở ra. Không phải tôi và chồng vừa... bị người ở tầng đối diện nhìn thấy sao? Tôi đánh vào lòng chồng một cách nũng nịu.

"Này, cậu sợ gì vậy? Tối nay cậu đã bị nhìn thấy rồi phải không?" Chồng tôi vừa nói vừa sờ ngực tôi.

"Anh thật tệ... anh còn cố tình lột trần vợ mình để cho người khác xem..."

"Vậy ngươi có hưng phấn không?"

"Mặc kệ bạn!" Tôi đứng dậy và quay về phòng. (5) Trao đổi

Một hôm, tôi đi làm về và thấy chồng tôi, P, T ở nhà. Chồng tôi muốn khởi nghiệp kinh doanh mới và đề nghị P và T làm đối tác. Việc lớn đã xong nhưng do vấn đề nhân lực ban đầu nên P và T đều đề nghị tôi đến giúp nên đến nhà vận động.

Chồng tôi cũng nói với tôi rằng tôi không muốn từ bỏ công việc hiện tại, nhưng gần đây có nhiều chuyện xảy ra ở nơi làm việc khiến tôi muốn thay đổi môi trường làm việc. Đồng thời, cũng để thể hiện sự ủng hộ của tôi dành cho chồng nên tôi đồng ý với lời đề nghị của P và T. Chồng tôi, P, T mừng lắm, thậm chí chồng tôi còn ôm hôn tôi một cách cuồng nhiệt.

P đề nghị cùng nhau ăn mừng. Chồng tôi nói ra ngoài tìm quán cũng phiền lắm, sao không gọi đồ ăn mang về và ăn ở nhà? Chồng tôi còn mang rượu vang đỏ hảo hạng về nhà chia sẻ với mọi người.

Sau khi chúng tôi say khướt, P đề nghị chơi bài poker. Ngay khi anh ấy nhắc đến việc chơi bài poker, tôi nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó và hơi đỏ mặt. Sau đó P nói: “Tối nay mọi người vui quá, sao không chơi thoải mái hơn”.

Lần này, chồng tôi, P và T chia thành hai nhóm (P và T cùng chung sống). Chồng tôi và P đấu với nhau và thắng hai trong ba set. Nếu chúng tôi thua set đầu tiên, người phụ nữ sẽ phải cởi trần và chạm vào cô ấy. Nếu thua, cô sẽ phải quan hệ ngay tại chỗ. Chồng tôi, P và T đều không phản đối, đều nhìn tôi. Lời đề nghị của P giống như cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Những tình tiết tục tĩu trong tiểu thuyết cứ lởn vởn trong đầu khiến tôi có chút bối rối và ám ảnh. Cộng với ảnh hưởng của rượu, tôi không phản đối lời cầu hôn của P.

Chồng tôi và P bắt đầu chơi bài, tôi cảm thấy rất lo lắng. Chồng tôi thua ván đầu tiên nên tôi phải cởi hết quần áo trước mặt họ. Dù sao lần trước P và T cũng đã nhìn thấy cơ thể của tôi nên lần này tôi không có cảm giác gì cả.

Lần này P không chỉ chạm vào toàn thân tôi mà còn véo vào núm vú của tôi; T cũng không mềm. Ngoài việc chạm vào toàn bộ cơ thể tôi, anh ấy còn đưa ngón tay vào âm hộ của tôi như một phần thưởng cho lần cuối cùng tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Khi tôi làm điều này với họ, cơ thể tôi bắt đầu ấm lên một chút.

Chồng tôi thắng ván thứ 2, đến lượt T cởi quần áo. Chồng tôi không những sờ khắp người cô ấy mà còn dùng miệng ngậm núm vú của cô ấy khiến cô ấy cười khúc khích. Tôi còn sờ nắn toàn thân cô ấy, thọc ngón tay vào lồn cô ấy để đáp lại “món quà” của cô ấy.

Set thứ ba là quyết định cuối cùng. Tôi cảm thấy rất lo lắng. Tôi nhìn T và cô ấy cũng rất lo lắng.

Kết quả là chồng tôi thua cuộc. Lúc này chồng tôi đã ôm tôi và hôn tôi. Bàn tay anh ấy vuốt ve cơ thể tôi và véo vào ngực và núm vú của tôi. Những ngón tay của anh ấy đưa vào âm đạo của tôi và trêu chọc tôi, khiến tôi hơi thở hổn hển. Sau đó, cặc của chồng cọ vào âm đạo của tôi, tôi không chịu nổi nữa nên chỉ nhẹ nhàng nói: “Chồng…chồng…”

Chồng tôi phớt lờ tôi và tiếp tục hành hạ tôi, nói vào tai tôi: “Bảo anh đụ em đi”.

"Hmm...không ổn...họ đến rồi..."

"Mặc kệ họ! Bạn không muốn à?" Chồng tôi nói. Con cặc của anh ấy đút một ít vào âm hộ của tôi rồi rút ra, lại nhét thêm một ít nữa rồi lại rút ra. Tôi không nhịn được nữa nói: “Chồng ơi, em muốn…”

"Bạn muốn gì?"

"Mẹ kiếp tôi..."

"Kể lại cho tôi nghe."

"Mẹ kiếp tôi..."

Lúc này, chồng tôi đã dũng cảm đưa vào âm đạo của tôi. Tôi hét lên “Ừ” và vặn vẹo mông để đón nhận cú thúc của chồng: “Ừ… Ừ… mạnh hơn… ồ… mạnh hơn… đụ em… ôi…”

Sau đó, chồng tôi yêu cầu tôi trèo lên người anh ấy. Anh nằm xuống, tôi nhắm âm hộ của mình vào cặc của chồng rồi đẩy vào trong khi chồng tôi đang dùng cả hai tay nghịch vú tôi. Tôi liếc nhìn P cũng đang bị lột trần, T đã ôm nhau rồi, đồng thời tôi không thể rời mắt khỏi trận chiến giữa tôi và chồng.

Sau đó, chồng tôi muốn đụ tôi từ phía sau và yêu cầu tôi nằm xuống ghế sofa. Lúc này tôi nhìn thấy P và T cũng đi phía sau. Chồng tôi nhét tôi vào lồn tôi từ phía sau. Một lúc sau, anh rút ra rồi lại nhét tôi vào. Lần này tôi cảm thấy có gì đó hơi khác lạ nên quay lại thì thấy chính P đang đưa tôi vào!

Khi tôi không biết phải làm gì thì tôi nhìn thấy khuôn mặt của chồng tôi trước mặt tôi. Anh hôn tôi và đưa lưỡi vào miệng tôi. Lúc này, ham muốn của tôi đang dâng trào, đồng thời, tình tiết trong tiểu thuyết đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Vì chồng tôi rất vui khi tôi đụ những người đàn ông khác nên tôi cũng nên cởi mở hơn!

Lúc này P đang đâm vào tôi một cách dữ dội, đồng thời tay anh cũng đang đùa giỡn với ngực tôi. Không lâu sau cú thúc, anh yêu cầu tôi quay người lại, nằm ngửa rồi dạng chân ra và đưa con cặc của anh vào âm hộ của tôi. Tôi hét lên khi anh đụ tôi: "A...ôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ôi...đụ tôi chết đi...ôi..." Tôi không còn quan tâm anh ta có phải là chồng mình hay không nữa, lúc này tôi chỉ muốn bị một con cặc to đụ!

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy âm đạo co thắt, tôi lên đỉnh và hét lên: "Đừng dừng lại...đụ em mạnh hơn...đụ em...ôi..." Lúc này, P đang tấn công lồn tôi một cách thô bạo, anh ấy không nhịn được mà nói: "Anh sắp xuất tinh!" Tôi nói: “Hãy xuất tinh vào bên trong tôi…” Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy nóng bừng, toàn thân run lên và mềm nhũn ra.

P rút cặc ra khỏi âm hộ tôi, một vệt tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của tôi. Tôi quay lại nhìn xung quanh thì thấy T đang bị chồng tôi đụ. Cô ấy dường như đã đạt cực khoái và ôm chặt lấy lưng chồng tôi bằng cả hai tay. Tôi thấy chồng thở dài, lắc mông rồi rút ra khỏi lồn T. Trên quy đầu của anh vẫn còn một vệt tinh dịch màu trắng dính.

Tôi và T đang nằm êm ái trên ghế sofa. Chồng tôi và P đang nhìn bộ ngực và lồn của tôi và T vẫn đang rỉ tinh dịch. Tôi không ngờ rằng tình tiết tục tĩu trong tiểu thuyết lại thực sự xảy ra với mình. Một sự phấn khích không thể giải thích được tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi.

Sau này chồng tôi là P và T thành lập công ty. Không gian văn phòng không rộng nhưng còn có phòng tiếp tân.

Phải ba tháng sau tôi mới được vào làm ở công ty của chồng. Vào thời điểm đó, hoạt động kinh doanh của công ty đã được cải thiện đôi chút. Nếu tôi không đi làm, họ sẽ “giết” tôi.

Sau khi tôi bắt đầu đi làm được tháng đầu tiên, chồng tôi và P tổ chức tiệc mừng. Lần này chúng tôi ăn tối tại nhà hàng của khách sạn trước rồi về phòng. Khi về phòng, tôi và chồng cùng nhau tắm. Tắm xong, chúng tôi cởi quần áo và bước ra ngoài. Sau đó chúng tôi thay áo P và T rồi vào phòng tắm để tắm. Chồng tôi đã đẩy tôi xuống giường và bắt đầu đụ tôi.

Ngay sau đó, P và T cũng đi tắm. Họ cũng khỏa thân bước ra ngoài và hai người ngay lập tức bắt đầu quan hệ tình dục. Ngay sau đó, chồng tôi và P đổi vị trí cho nhau, P vào trong lồn tôi, còn chồng tôi xâm vào lồn của T. Sau đó, tôi và T nằm ngửa nhau, chồng tôi và P thay phiên nhau xâm nhập vào lồn tôi và T. Họ đụ tôi và T mạnh đến mức chúng tôi hét lên: "Ồ...ah...đụ tôi thật mạnh...đừng dừng lại...ồ...ồ...đụ tôi đi..."

Dù sao thì tối hôm đó chúng tôi đã rất vui vẻ, cuối cùng P ngủ ôm tôi trong vòng tay, còn chồng tôi ôm T ngủ trong tay.

Sáng hôm sau dậy, mọi người đi tắm nhưng chồng tôi và P đều không cho tôi và T mặc quần áo. Chồng tôi lại yêu cầu Dịch vụ phòng cho bữa sáng. Khi Ying mang bữa sáng lên phòng, tôi và T đang trần truồng dưới chăn. Khi Ying đi rồi, tôi và T cởi chăn ra khỏi giường. Cả tôi và T đều khỏa thân ăn sáng. Sau khi ăn sáng, chúng tôi mặc lại quần áo và trả phòng. Một lần nữa, một điều gì đó giống như cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết lại xảy ra trong cuộc đời tôi, và sự phấn khích không thể giải thích đó tràn ngập trong lòng tôi.

Sau đó, chúng tôi tổ chức một bữa tiệc mừng như vậy hàng tháng.

Một lần, trong một bữa tiệc, T đang có kinh. Kết quả, không chỉ chồng tôi và P thay phiên nhau đụ tôi mà T còn liên tục sờ mó, véo ngực, mút núm vú khiến tôi hét lên.

T lại nói vào tai tôi: "Nhìn em lần lượt bị hai người đàn ông đụ, em thật 'đĩ'. Thôi, nói em là gái điếm và thích bị đàn ông cưỡng hiếp đi."

Lúc đầu tôi lắc đầu, nhưng T nói: “Nếu anh không nói thì tôi sẽ bảo vợ chồng tôi đừng đụ anh, tôi sẽ giúp họ lấy cặc”.

Khi cô ấy nói đến đây, sự khao khát trong lòng thực sự khiến tôi làm theo lời của T: "Ồ... Tôi là một con điếm... Tôi thích bị... bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể... Ôi... Đụ tôi thật mạnh... Đừng dừng lại... Ồ... Ừ... Tôi thích... Các anh thay phiên nhau đụ tôi... Ồ..."

Kết quả là chồng tôi và P thay phiên nhau đụ tôi cho đến khi tôi đạt cực khoái nhiều lần, cuối cùng tôi kiệt sức đến khập khiễng.

Thỉnh thoảng chồng tôi và P bảo tôi và T đến bên cửa sổ, nằm trên kính quay mặt ra ngoài, đồng thời xâm nhập vào lồn tôi và T từ phía sau. Cảm giác phấn khích khi được nhìn trộm, điều mà tôi không muốn bị nhìn thấy nhưng trong lòng lại muốn được nhìn thấy, khiến tôi càng thêm ham muốn. Hai người đàn ông đó cũng rất hưng phấn, lao vào tôi và T một cách thô bạo, cho đến khi chúng tôi càng la hét đầy ham muốn.

(6) Tiệc sinh nhật tình dục (1)

Sinh nhật chồng tôi sắp đến gần. Tôi hỏi anh ấy muốn tôi tặng quà gì. Anh ấy nói không muốn gì cả mà chỉ muốn tôi mặc “bộ đồ sinh nhật” vào ngày sinh nhật của anh ấy.

Tôi hỏi anh ấy: "'Bộ đồ sinh nhật' là gì?" Thế là anh ấy kể cho tôi nghe một câu chuyện cười về "Bộ đồ sinh nhật của vợ".

Tôi nói: "Được rồi! Vậy là bạn đang chế giễu sự ngu ngốc của mọi người."

Chồng tôi nói: “Không, anh chỉ muốn em biết ‘bộ đồ sinh nhật’ là gì. Anh không giễu cợt em đâu! Nhưng anh vẫn mong rằng ‘bộ đồ sinh nhật’ có thể giữ lông mu của anh tốt hơn”.

Tôi nói: “Anh mặn và ướt quá…”

Buổi sáng sinh nhật chồng tôi, khi chúng tôi đang thay quần áo đi làm, chồng tôi nhìn tôi và nói: “Vợ ơi, em…”

"Bạn không muốn tôi mặc 'bộ đồ sinh nhật' vào ngày sinh nhật của bạn à?" Tôi nói với một nụ cười.

"Cảm ơn vợ rất nhiều! Nào, hôn anh một cái đi." Chồng tôi vòng tay ôm tôi và hôn lên miệng tôi.

Tôi hôn chồng đến mức không thở nổi rồi đẩy anh ra. "Nhưng 'bộ đồ sinh nhật' này không được phép ra ngoài đường!" tôi nói.

"Cái này... miễn là ở trong nhà, cậu phải mặc 'bộ đồ sinh nhật' của mình trong bất kỳ trường hợp nào, được chứ?"

"Hôm nay mọi người đều lắng nghe bạn!"

Tôi và chồng lái xe trở lại công ty. Trở lại công ty, P và T vẫn chưa đi làm, chồng tôi đã nhắc tôi mặc “bộ đồ sinh nhật”.

Vừa ra khỏi phòng trà đã gặp P và T quay lại: "Hả? PoPo, cậu..." Họ nhìn tôi từ đầu đến chân. Trên người tôi không có một mảnh vải, tôi hoàn toàn khỏa thân, ngực và lông mu lộ ra ngoài, chân chỉ có một đôi giày cao gót.

"Đó là 'bộ đồ sinh nhật' mà tôi yêu cầu cô ấy mặc vào ngày sinh nhật hôm nay." Tôi chưa kịp nói gì thì chồng tôi đã vội vàng trả lời. P và T cùng lúc nói "À" và cười khi nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi.

"Không phải là cậu chưa từng thấy nó trước đây..." Tôi giận dữ nói.

"Đừng lo lắng cho họ. Dù sao thì vợ anh, em là người chính trực nhất!" Chồng tôi ôm tôi và hôn lên má tôi.

"Không! Họ đang cười nhạo bạn. Tôi muốn T mặc "bộ đồ sinh nhật" hôm nay để chúc mừng sinh nhật bạn!"

Nghe xong, T nhìn tôi rồi nhìn P; Chồng tôi và P cũng nhìn T, cả hai đều nói: "Được!"

“Mấy người tệ quá…” T dùng tay đánh vào tay P.

"Tôi chỉ mặc nó ở văn phòng!" Chồng tôi nói.

Lúc này P đã cởi áo vest của T, T nói: “Anh tự làm, để em không làm hỏng quần áo của anh”.

Ban đầu T mặc một bộ đồ công sở gọn gàng nhưng sau đó cô ấy đã cởi áo, váy, áo lót và quần lót. Ngoại trừ đôi giày cao gót ở chân, cô ấy hoàn toàn khỏa thân như tôi trước mặt hai người đàn ông.

"Kể từ nay vào ngày sinh nhật của tôi, hai người cũng sẽ mặc 'bộ đồ sinh nhật' để chúc mừng tôi!" P nói với tôi và T.

Chồng tôi và P đã nhìn thấy tôi và T khỏa thân không biết bao nhiêu lần. Có lẽ việc tôi và T khỏa thân trong Office khiến họ có cảm giác khác nhau nên họ cứ nhìn tôi và T khỏa thân.

P và chồng tôi đã cắn nhau. Hóa ra P nhìn thấy “bộ đồ sinh nhật” của tôi và nảy ra một ý tưởng. Anh ấy yêu cầu tôi và T mặc đồ của công ty và chụp vài bức ảnh gợi cảm để tôn lên vẻ đẹp của khách hàng. Tất nhiên, tránh được ngực, âm đạo và ngoại hình.

Nói chuyện xong, P cầm máy ảnh lên, tôi và T tạo dáng vào phòng tiếp khách để chụp ảnh. Một số thì do riêng tôi và T chụp, một số thì do tôi và T chụp như “chị em song sinh”. Chúng tôi đã xem những bức ảnh chúng tôi chụp trên máy tính. Mọi người đều nói rằng tôi và T trông rất gợi cảm và quyến rũ, điều này cũng khiến sản phẩm trở nên nhiều màu sắc hơn.

Sau khi quay gần hết ngày, dù đã quá giờ ăn trưa nhưng chúng tôi đều đói và phải ra ngoài ăn.

Tôi mặc lại chiếc váy ngắn (váy tôi mặc lúc sáng) và không mặc gì dưới váy (vì buổi sáng chồng tôi dặn không được mặc nội y, khi về công ty tôi phải đáp "bộ đồ sinh nhật" nên không mặc nội y cũng khá tiện). Mặc dù chiếc váy ngắn để lộ đôi chân xinh đẹp của tôi nhưng nếu cẩn thận thì không thể nhận ra tôi không mặc nội y, nhưng vì phần trên của váy ôm sát cơ thể nên bạn vẫn có thể thấy rằng tôi không mặc áo ngực.

T khoác lên mình bộ vest lịch sự gọn gàng vì chiều nay cô và P sẽ đi đón khách.

Tôi thấy trong nhà hàng có vài người nhìn ngực, chân tôi và thì thầm. Tôi nghĩ họ có thể đã nhận ra rằng tôi không mặc áo lót hay đồ lót. Tôi đã thử tình huống này nhiều lần trước đây và nhiều người sẽ nhìn tôi một cách thèm muốn. Tôi thấy không có gì sai trái nhưng thấy hơi kích động nên cư xử tự nhiên, còn chồng tôi thì giả vờ thờ ơ.

Sau bữa tối, khi trở về công ty, tất nhiên tôi lại trở về với “trang phục sinh nhật” của mình! Chồng tôi nhìn tôi khỏa thân và khẽ mỉm cười.

Ngoại trừ một đôi giày, tôi hoàn toàn khỏa thân. Hôm nay tôi khỏa thân đi lại trong công ty cả ngày. Tôi cảm thấy có điều gì đó rất đặc biệt trong lòng. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Tôi chỉ không ngờ rằng những âm mưu tương tự trong tiểu thuyết khiêu dâm mà chồng tôi đọc cho tôi lại thực sự xảy ra với tôi. Tôi cảm thấy một sự phấn khích bốc đồng trong lòng.

Gần đến giờ tan sở, chồng tôi lái xe đến nhà D. Hôm nay, P tổ chức tiệc sinh nhật cho chồng tại dinh thự D's Fairview Garden. Cô ấy cũng nói rằng lần này cô ấy có thể gặp R, bạn gái sống cùng nhà của D.

Tôi mặc chiếc váy ngắn và rời công ty cùng chồng. Sau khi P và T gặp khách vào buổi chiều, họ trực tiếp đến nhà D để giúp chuẩn bị.

Khi chúng tôi đến bên ngoài nhà D, chồng tôi lại nhắc tôi mặc “bộ đồ sinh nhật” của mình. Tôi thầm nghĩ D đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi. Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp bạn gái R của D nhưng cô ấy là con gái nên không sao cả! Tôi cởi váy ném vào xe, trần truồng bước xuống xe, nắm tay chồng bước vào nhà.

D mở cửa, căn phòng tối om. Khi bước vào hội trường, chúng tôi thấy ai đó đang cầm chiếc bánh sinh nhật bước ra và bài hát sinh nhật bắt đầu vang lên. Chồng tôi dùng tay ôm vai tôi và hôn lên má tôi. Sau khi bài hát sinh nhật kết thúc, đèn bật sáng và tôi choáng váng một lúc.

Tôi thấy T đang cầm một chiếc bánh. Bên cạnh cô ấy là P và D. Bên cạnh D có một cô gái, bên trái và bên phải có vài người tôi không quen biết, cả nam lẫn nữ. Họ nhìn cơ thể trần trụi của tôi và cũng sững sờ một lúc.

Sau vài giây, chồng tôi nói: "Cảm ơn mọi người! Cảm ơn mọi người! Đây là vợ tôi. Hôm nay cô ấy đặc biệt mặc 'bộ đồ sinh nhật' để chúc mừng sinh nhật tôi".

"'Bộ đồ sinh nhật'? Wow! Popo, hôm nay trông bạn đẹp quá!" D nói: “Nào chàng trai sinh nhật, nhanh thổi nến đi!”

T đặt chiếc bánh xuống và mọi người vây quanh chồng cô. Anh thổi nến và cầu nguyện, mọi người vỗ tay.

"Để tôi giới thiệu, đây là bạn gái tôi R." D giới thiệu bạn gái của anh ấy với chúng tôi.

R nhìn tôi từ đầu đến chân: "PoPo, dáng người của bạn thật đẹp!"

"Cảm ơn bạn! Bạn cũng đang ở trong tình trạng tuyệt vời!" tôi nói. R mặc một chiếc váy ngắn bó sát, để lộ trọn vẹn vóc dáng và đôi chân xinh đẹp.

"Sao cậu không làm như PoPo xem thử..." T nói.

"Đừng chọc cười tôi!" R nói, và ba người phụ nữ chúng tôi bật cười.

Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy chồng tôi kể cho mọi người nghe một câu chuyện cười về “Bộ đồ sinh nhật của vợ”, ánh mắt của mọi người lại đổ dồn về phía tôi. Ngoài P, D và T, tôi không biết ai khác. Tôi là người duy nhất khỏa thân trong cả căn phòng và mọi ánh mắt của mọi người đều tập trung vào tôi. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. May mắn thay, T luôn ở bên tôi.

D yêu cầu mọi người nói chuyện trong khi ăn uống. Có lẽ vì đã uống một chút nên cảm giác ngượng ngùng trước đó cũng dần giảm bớt, tôi cũng quen với việc bị nhìn chằm chằm. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ khỏa thân cả ngày, và không hiểu sao cơ thể trần trụi của tôi lại bị nhìn chằm chằm. Tôi cảm thấy trong lòng rung động, và phần thân dưới của tôi thực sự có cảm giác hơi... ừm... Chẳng lẽ... như chồng tôi đã nói, tôi cũng thích bị coi là bị cưỡng hiếp?

Lúc này, chồng tôi đến chỗ tôi và kéo tôi đi khiêu vũ trong hội trường. Chồng tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của tôi. Chúng tôi đang quay mặt vào nhau thì chồng tôi bất ngờ ấn lưng tôi vào ngực anh ấy và yêu cầu tôi đặt tay ra sau thắt lưng anh ấy. Bằng cách này, tôi đang đối mặt với mọi người và mọi người trong phòng đều có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể tôi.

Chồng tôi nói vào tai tôi: “Trên người em chỗ nào cũng thấy rõ, sướng không?”

"Anh tệ quá! Vợ tôi mừng quá vì được nhìn thấy rõ ràng..."

"Wow! Nó ướt thật đấy!" Chồng tôi bất ngờ đưa ngón tay vào âm đạo của tôi.

"Đừng...lấy nó ra nhanh..." Tôi ngọ nguậy mông.

Lúc này, âm nhạc dừng lại, mọi người vỗ tay. Đột nhiên tôi và chồng dường như đang biểu diễn.

Bản nhạc thứ hai lại bắt đầu, chồng tôi mời R nhảy, D mời tôi, theo sau là P và sau đó là một số người đàn ông khác. Họ đều rất lịch sự. Mặc dù họ đặt tay lên lưng dưới của tôi trong lúc khiêu vũ, họ không nhân cơ hội lau người tôi mà cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi. Tôi được tiếp xúc với cơ thể trần trụi của mình hết lần này đến lần khác ở cự ly gần, và một sự thôi thúc không thể giải thích được đã kích thích tôi.

Có lẽ vì uống rượu nên mọi người đều hưng phấn, tôi cũng rất hưng phấn. Hôm nay tôi hoàn toàn khỏa thân, để hở ngực, đùi, âm hộ và mông cho mọi người xem. Cảm giác bị coi là hiếp dâm rất đặc biệt, dường như có điều gì đó đang chuyển động trong tôi.

Tiệc xong, D mời chồng tôi, P, T ở lại qua đêm để tiếp tục cuộc vui, trong khi các vị khách khác lần lượt ra về.

Sau khi tiễn hết khách, D dẫn chúng tôi lên tầng ba. Tầng 3 là các phòng ngủ không gian mở và phòng tắm kính trong suốt. Thì ra ý của D là T và R sẽ đi cùng chồng tôi, còn anh và P sẽ đi cùng tôi, mọi người sẽ vui vẻ ở tầng ba.

Lúc này, T và R đã quấy rầy chồng tôi, cùng lúc cởi quần áo của anh ấy. Họ còn cởi quần áo, khỏa thân rồi ôm chồng tôi vào nhà tắm. Vì phòng tắm hoàn toàn bằng kính và trong suốt nên tôi có thể nhìn rõ T và R trong phòng tắm cọ xát cơ thể trần trụi của họ qua lại với chồng tôi.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy ngực mình bị ai đó ôm lấy. Hóa ra D và P đang chạm vào ngực tôi từ trái sang phải. Họ đang cọ xát và véo chúng. Tôi vốn đã hơi phấn khích khi bị nhìn thấy khỏa thân và bị cưỡng hiếp ngày hôm nay, nhưng khi họ làm điều này một lần nữa, tôi vô thức rên rỉ. Bàn tay của họ di chuyển khắp cơ thể tôi, và khi họ chạm vào đùi tôi, đột nhiên một ngón tay thọc vào âm hộ của tôi, tôi kêu lên một tiếng "Ừ".

"Bạn có muốn chúng tôi đụ bạn không? Cứ nói nếu bạn muốn." P nói.

Tôi và P đã chơi với nhau nhiều lần nên đương nhiên tôi phải thốt lên: "Mẹ kiếp! Tôi muốn anh đụ lồn tôi bằng con cặc to của anh!"

Vừa dứt lời, P dang chân ra nhưng chính con cặc của D đã đưa vào trong lồn tôi. Con cặc của anh cũng rất dày. Ngay khi nó được đưa vào, tôi cảm thấy thật cứng và đầy đặn. Sau khi đụ tôi một lần, anh ta rút ra và đến lượt P đụ tôi bằng cặc của anh ta. Sau khi đụ tôi một lần, anh ấy rút ra lần nữa, chuyển trở lại dương vật của D.

Tôi rất hài lòng với “chiến thuật bánh xe” của họ: “Đừng dừng lại…cứ đụ tôi đi…”

“Nói những lời tục tĩu, giống như những lời mà chồng em từng chơi với anh khi anh ấy chơi với em.” P nói.

Khi P và D thay phiên nhau đụ tôi, cảm giác khác với lúc chồng và P thay phiên nhau đụ tôi. Bởi vì cả hai người đàn ông đều không phải là chồng tôi nên cảm giác đó rất đặc biệt.

Con cặc của D đang cọ xát trước âm hộ của tôi, trong khi tay của P đang véo vào núm vú của tôi. Lúc này tôi rất cần cặc của đàn ông cho vào âm đạo nên phải làm như P nói.

"Tôi là một con điếm...Tôi thích được đàn ông đụ...Đụ tôi mạnh hơn...Đừng dừng lại...Các người thay phiên nhau đụ tôi...Tôi thích...bị các người cưỡng hiếp tập thể..."

Bằng cách này, tôi lần lượt bị P và D đụ. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cũng không biết mình đã lên cao bao nhiêu lần. Cuối cùng cả ba người đều vui vẻ thì P và D ôm tôi ngủ trên chiếc giường lớn. (7) Tiệc sinh nhật tình dục (2)

Sau này, vào ngày sinh nhật của P, tôi và T phải mặc “bộ đồ sinh nhật” ở Văn phòng suốt ngày. Trưa hôm đó chúng tôi không ra ngoài ăn mà chỉ gọi đồ mang đi, và khi đồ mang đi đến, tôi và T vẫn phải khỏa thân trong văn phòng.

Chúng ta còn đặt cược xem người giao hàng là nam hay nữ, người thua phải nghe lời người thắng. Tôi và R cá rằng cô ấy sẽ là con gái, trong khi chồng tôi và P lại cược rằng cô ấy sẽ là con trai.

Có một cậu bé đang giao đồ ăn. Tôi và T đang trần truồng ngồi trên ghế của mình. Tôi thấy mặt cậu bé đỏ bừng và cậu không biết phải làm gì. Anh muốn nhưng cũng dám nhìn. Anh ta lấy tiền và thậm chí còn lén lút liếc nhìn. Tôi và T đang xử lý hồ sơ như chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Sau khi cậu bé đi rồi, tôi và T đều cười. Vẻ mặt muốn nhìn nhưng không dám nhìn thẳng của cậu bé khiến tôi cảm thấy có một sự thôi thúc giằng xé trong lòng.

Tôi nói: “Chúng ta thua rồi, hình phạt thế nào?”

Chồng tôi nói: “Sau này anh sẽ không trừng phạt em!”

Chồng tôi thích cá cược nhất. Trước đây tôi đã thua cá cược với chồng và chơi khăm anh ấy, bắt tôi khỏa thân vứt rác và khỏa thân đi dạo trong công viên vào lúc nửa đêm. Không biết chồng tôi sẽ giở trò gì khi vụ cá cược lần này đến?

Tiệc sinh nhật của P cũng được tổ chức tại D's Fairview Garden Residence. Khi chúng tôi đến, đó cũng là nhóm người lần trước, và cũng giống như lần trước, mọi người đều có đồ ăn và đồ uống trước. Sau đó, chúng tôi không nhảy cũng không hát K mà chơi bài poker. Trò chơi bao gồm những người đàn ông đấu với nhau, và người thua cuộc sẽ phải cởi bỏ quần áo của mình.

Chúng tôi đang chơi bài và uống rượu. Khi vợ chồng tôi mất tích, tôi và T đã cởi quần áo vì tôi và T chỉ mặc một chiếc váy. Đó là bởi vì chúng tôi khỏa thân trong văn phòng sẽ thuận tiện hơn.

May mắn thay, chồng tôi cũng trúng thưởng vài lần. Tệ nhất là T. Vì P thua liên tiếp nhiều lần nên T đã sờ mó toàn thân, thậm chí cả phụ nữ cũng chạm vào cô. Sau này chồng tôi cũng thua vài lần, tôi cũng xoa bóp toàn thân cho anh ấy.

Dần dần, R, C, K, M và những người phụ nữ khác cũng cởi bỏ quần áo. C, K, M cũng có số đo tốt. Giống như R, họ có làn da trắng, ngực tròn, đôi chân thon và lông mu sẫm màu. Lúc này, cả sáu người phụ nữ chúng tôi đều đã cởi quần áo và khỏa thân hoàn toàn.

D nói: “Nếu thắng lại thì dùng miệng chứ không dùng tay”.

Sáu người phụ nữ chúng tôi đều nhìn nhau với vẻ hơi đỏ mặt. Trong lòng chúng ta đều biết sử dụng bằng miệng là gì, nhưng sự phấn khích trong chúng ta lại tràn ngập.

Không biết cảnh tiếp theo có bị coi là dâm ô hay không: ở nhóm thua cuộc, người phụ nữ lấy cặc của người đàn ông và người đàn ông liếm âm hộ của người phụ nữ. Kết quả là có sáu cặp nam và nữ. Một số phụ nữ lấy cặc của đàn ông và một số đàn ông liếm lồn của phụ nữ. Sau nhiều vòng thi, niềm đam mê của mọi người đã lên rất cao.

Sau này, tôi phát hiện năm cô con gái T, R, C, K, M và D, P cùng chồng tôi đều không còn ở đó nữa. Trong hội trường chỉ còn lại ông C, ông K và ông M (chồng của 3 cô con gái C, K và M). Sau này tôi mới biết có một nhóm lên lầu chơi đùa.

Lúc này, toàn thân tôi bừng bừng ham muốn, tôi không thể quan tâm quá nhiều nữa. Tôi thay phiên nhau cầm cặc của anh C, anh K và anh M. Sáu bàn tay của họ vuốt ve cơ thể tôi, nhéo núm vú, xoa ngực tôi, nâng môi âm hộ của tôi lên và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi khiến tôi phải nhổ cặc của chúng vào miệng và rên rỉ.

Bởi vì ham muốn trong lòng tôi bị lây nhiễm bởi tiểu thuyết khiêu dâm đã bị khơi dậy bởi bữa tiệc tình dục trong ngày sinh nhật vừa qua của tôi. Dù người đàn ông trước mặt không phải là chồng tôi nhưng ham muốn của tôi mãnh liệt đến mức tất cả những gì tôi muốn chỉ là một con cặc để lấp đầy lồn mình.

Tôi rên rỉ: "Tôi muốn...đụ tôi nhanh lên...ai đó sẽ đụ tôi..." Ai mà biết được họ thực sự muốn tôi nói bậy trước khi họ đụ tôi. Tôi không biết tại sao họ lại biết bí mật này của tôi.

"Tôi là một con điếm...Tôi thích được đàn ông đụ..." Tôi chỉ nói được vài lời thì họ ngắt lời tôi và hỏi: "Anh từng là giáo viên phải không?"

"Ừ...tôi...không..." Tôi trả lời không mạch lạc.

"Chà... sao chúng ta không chơi trò cưỡng hiếp tập thể cô giáo dâm đãng nhỉ?" họ đã thêm vào.

"Chà...tôi..." Ham muốn khiến tôi không thể cưỡng lại được.

"Dù thế nào đi nữa, hãy nhanh chóng nói rằng bạn là một giáo viên đĩ điếm. Bạn có thể nói chuyện tục tĩu như bạn muốn. Nói rằng bạn là..." Họ dùng câu hỏi để hướng dẫn tôi nói những điều dâm đãng, trong khi họ liên tục chạm vào ngực tôi và dùng tay nhéo núm vú của tôi. Họ cũng dùng những con cặc to của mình để dụ dỗ và trêu chọc tôi quanh âm hộ của tôi, liên tục quăng tôi.

Tôi không còn cách nào khác đành để họ khống chế mình: “Tôi là một giáo viên dâm đãng. Tôi thích phơi bày cơ thể cho người ta nhìn và chạm vào… Ôi… Tôi rất thích bị sờ ngực và đụ vào lồn…”

Khi hướng dẫn họ nói những lời tục tĩu này, không hiểu sao trong lòng tôi lại có một cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Họ dùng ngón tay thọc vào âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác khiến âm hộ của tôi càng khao khát hơn. Tôi sẽ nói bất cứ điều gì họ muốn tôi nói.

"Tôi là một giáo viên rất dâm đãng. Tôi đặc biệt thích cởi quần áo trong lớp cho học sinh nhìn thấy... và tôi thích để họ chạm vào tôi... và tôi cũng thích họ chơi với tôi bằng nhiều cách khác nhau... chết tiệt... thâm nhập vào tôi... hiếp dâm tập thể tôi... ôi... ừm... tôi muốn... chết tiệt..."

Trong lúc tôi đang nói những lời tục tĩu như đang ngủ thì bị ba người đó cưỡng hiếp tập thể. Chúng lần lượt đâm vào âm hộ của tôi. Tôi lại nghe họ nói trong khi đụ tôi: "Thầy ơi, dáng người của thầy rất đẹp... Thầy ơi, ngực của thầy to quá... Thầy ơi, thầy thật dâm đãng... Chúng em đều thích đụ thầy lắm..."

"Ồ...tôi là một giáo viên dâm đãng...bạn có thể đụ tôi bao nhiêu tùy thích...Ồ...thầy thích bạn thay phiên nhau đụ tôi..."

"Ồ...tôi là một giáo viên hư hỏng...các bạn đụ tôi hay quá...ồ...ồ...đụ tôi...thay phiên nhau đụ tôi...giáo viên thích bị các bạn cưỡng hiếp tập thể...ồ...ồ..." Tôi đã đụ họ cho đến khi tôi thậm chí còn không biết mình đang nói gì.

Không biết đã bao lâu nhưng tóm lại là lồn tôi liên tục bị cặc chọc vào. Tôi hưng phấn quá nên hơi choáng váng nên để chúng tiếp tục cưỡng hiếp tập thể cho đến khi chúng không còn tinh dịch để xuất tinh.
