============================================================
  Hiệu ứng Bí mật Thuốc nổ Vườn Cường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a0%a1%e5%9c%92%e5%bc%b7%e6%9a%b4%e7%a7%98%e9%8c%84/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Ở cuối Đại lộ Rừng Dừa của Đại học Quốc gia Đài Loan, có Trung tâm Hoạt động. Trong nhiều thập kỷ qua, nhiều tài năng xuất sắc đã được trau dồi ở đây thông qua các hoạt động câu lạc bộ khác nhau!

Cũng giống như bây giờ, lúc bảy giờ tối, trong văn phòng Câu lạc bộ Phụ nữ trẻ, bảy biên tập viên trẻ quyến rũ đang ngồi quanh bàn họp, họp báo. chỉ phù hợp với các sự kiện hiện tại mà vẫn liên quan đến mục tiêu của Câu lạc bộ Phụ nữ trẻ, và cũng phải giật gân! Cuộc phỏng vấn này thế nào? tự động bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà! Than ôi! Chúng ta nên kiếm mục tiêu cụ thể cho các nữ sinh đại học! có thể quản lý nó ở đâu? ! ở Đài Nam, và chúng tôi không thể phỏng vấn cô ấy! Trước tiên đừng gây ồn ào! Bạn có muốn tạo một báo cáo đặc biệt về điều này không? Mọi người im lặng và nhìn nhau... Có chuyện gì vậy? Câu hỏi này khó nói đến sao? Tất cả các bạn đã bị sexy? ! !

Tổng biên tập ngăn cô lại: Đừng nói nhảm! Chủ đề này khá hay. Theo những gì bạn nói, sau này ai bối hỏi những câu hỏi phỏng thú vị hơn? Tổng biên tập tên là Zhang Cifen; chương trình quyến rũ của Đài truyền hình Trung Quốc! Cô hướng dẫn cắt một cách vui vẻ:

Tôi nghĩ Xuelan nên làm điều này! Bạch Tuyết Lan? ! phải cô ấy nên học nghề trước sao? Vấn đề này rất nặng nề! tốn rất nhiều thời gian và sức lực! bỏ chạy! Mọi người đều cười!

Thời đại này trai quan đã trở thành thành động vật quý hiếm! được là một người bạn đủ chất thì phải giữ chặt nhé!

Tuyết Lan, em vẫn chưa có bạn phải không?

Cô đỏ mặt nói: Em mới vào đại học chưa đầy hai tháng!

Vâng, đó là quyết định! Cho ta!

Một! Mọi người lại một lần nữa bị sốc! học trong sáu bảy năm, bắt đầu từ khi học cấp ba cho đến nay! giới nghệ thuật và văn học! Mới, đặc biệt yêu thích Bạch Tuyết Lan... Cifen nở nụ cười Kích thích mọi người rồi kết thúc cuộc biên tập: Cố lên! Hãy để tiêu chuẩn của vấn đề này cao hơn trước!

(1) Câu chuyện của Zhiru và Beibei

Hôm nay, theo hướng dẫn tổng hợp tập tin, Xuelan đã liên lạc với một bạn nữ cùng lớp bị áp bức và hẹn hò ở Fu Yuan. Sinian, đó là thời kỳ hoang loạn của cả Đài Loan vào những năm 1940! Trong nhiệm kỳ của mình, không một người lính nào được phép vào Đại học Quốc gia Đài Loan, từ đó tạo nên uy tín cho Đại học Quốc gia Đài Loan!

Sau khi qua đời, chính quyền Đại học Quốc gia Đài Loan đã làm theo tâm nguyện cuối cùng của ông và chôn cất ông trong trường mẫu, xây dựng một ngôi mộ kiểu thần thờ Hy Lạp!

Công việc của ông đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. đáng sợ, có thể được anh hùng bảo vệ, họ chỉ cảm thấy thân thiện và ấm áp! cây cỏ làm nơi đây vừa duyên dáng vừa riêng tư. hẹn hò vào ban đêm!

Xuelan hỏi: Chuyên ngành của bạn là gì?

Thứ hai thư viện khoa học. Bạn có thể mô tả những gì đã xảy ra? lớp không gặp phải trạng thái tương tự nữa!

Điều đẹp nhất trên đời chuyện ở đây phải không?

Tuyết Lan nói: Tôi không biết!

By vì đó là nơi mọi chuyện bắt đầu! ! ! một cậu bé ở câu lạc bộ leo núi. lên bãi cỏ, ngồi xuống trước, sau đó ôm mo Zhiru và nói: Ngồi xuống!

Ừm! Cô đáp lại và ngã vào vòng tay anh!

Nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay anh. trước đi! Anh nhập vào hôn môi cô và ngân hàng...

Zhiru tận hưởng cảm giác thoải mái khi được vào môi anh! Masao sau đó bái tai cô và nhẹ nhàng..

Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, toàn thân nứt, môi hơi hé mở...

Anh ôm mặt cô, dùng môi hồng cô, dùng phong cách đi vào sâu, thâm vui vẻ! forum dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Chà... Cô vòng tay qua cổ anh và nhiệt tình đáp lại!

Vừa vừa vừa, anh với tay từ gấu áo chui đầu, luồng thẳng vào áo của cô, xoa xoa thủ cô!

Cô ấy thậm chí còn bình tĩnh hơn! Hút hơn mạnh mẽ! dùng còn mạnh hơn nữa!

Anh chạm vào đầu gối cô, rồi thắt chặt tay cô giữa hai cơ đùi đang thon gọn của cô!

Nhưng đó không phải là để chống cự mà là để tăng thêm cảm giác thích thú khi cọ xát!

Anh hùng đại tài và nói: Em yêu bé nhỏ của anh! ! ! Ngón tay anh vào vùng kín của cô!

Côrùng mình, dang chân ra để những ngón tay say lòng đó muốn làm gì thì làm!

Vòng tay anh chảy vào trong quần lót, thọc vào môi âm hộ và âm đạo rồi nứt! cô!

Hãy đến với bạn ký ức! ?

Cô cảm thấy toàn thân thoải mái và thở hổn liên tục, nhưng cô lắc đầu, rồi lại lắc đầu... Cô tế nhị nói: Không! Tôi tự nghĩ: Mình mới quen bạn chưa đầy một tháng, đã quá đáng để bạn làm điều này; nếu tôi vẫn để bạn... tôi không cố ý để bạn coi thường!

Anh ta nói với vẻ mặt nhăn nheo: Tôi phải làm gì đây? của cô!

Côôm ôm cái đầu to của anh, ngượng thì thầm: Để em giúp anh làm nhé!

Ờ... bạn giúp tôi được không? Có một số rối loạn...

Cô chửi: Ôi! Suy nghĩ tối thiểu không hiểu điều này!

Ý bạn là...

Cũng giống như bạn, hãy sử dụng đôi tay của bạn!

Noi rồi anh ôm chặt lấy đầu nhỏ của mình! Thấy không có người chú ý, ngồi ngồi ở bậc thang, dang rộng đùi...

Cô quỳ xuống trước mặt anh, mở khóa kéo của anh, chậm rãi kéo cái đầu nhỏ của anh ra, dùng tay ôm lấy, nhẹ nhàng xoa lên xuống...

A - anh gradient sung sướng, chống hai tay xuống đất sau lưng, thu đầu mắt lại, để đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của cô, đôi bàn tay nhỏ bé lạnh đó vuốt ve huyết mạch của anh! ! !

Loại niềm vui khác chắc chắn sẽ tự mình làm điều đó! ! Zhengxiong thở hổn hển và hỏi: Làm sao bạn có thể làm được điều này?

Mọi người xem video!

Vậy thì... bạn là người tốt và bạn sẽ làm điều tương tự. Không?

Đừng!

Xin vui lòng! Chỉ cần hút nó vào một cách nhẹ nhàng!

Cô không thể đánh bại anh, hơn nữa cô cũng muốn nếm thử, nên cô ngọc mắt lại, thật sự đưa vật dương của anh vào miệng và bắt đầu bạch nó!

Anh em vui mừng khi nhận được thông báo bằng tiếng ồn! ! !

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của anh, cô ấy mạnh hơn!

Bậc không chịu nổi loại kích thích này nên hét lên một tiếng vang, thân ngọc nhanh chóng giật, tinh dịch phun ra ngoài!

Cô tránh đường và lau sạch cho anh bằng giấy vệ sinh đã chuẩn bị sẵn gần đây! Hãy hôn em em đang tăng dần thu nhỏ lại và đặt nó trở lại vị trí ban đầu. về rồi!"

Anh vòng tay qua eo cô, vừa đi vừa cười vừa nói: “Đưa em về ký túc xá!” ?

Hãy chấm dứt các sai phạm! Chuyến tàu cuối cùng sắp đến!

Nam sinh năm nhất bắt đầu làm bộ nhịp điệu: Anh muốn em!

KHÔNG! Bạn phải làm gì nếu bạn đang mang thai?

Thấy giọng điệu của cô có chút buông lỏng, anh nhanh chóng nói: Tôi dùng bao cao su!

Không, không! Mọi người đều không muốn nó!

Chàng trai giản dị này nhìn thấy cô mất bình tĩnh cũng không thẳng nói gì thêm.

Tốt! Tại sao cô lại không muốn! tức giận, tôi sẽ buồn cả đêm. nó!

Một thanh niên tầm hai tuổi thứ năm khoa cô lại và nói: "Bạn cùng lớp này, mời đến đây!"

Cô nghi ngờ đến gần anh: Có chuyện gì vậy?

Anh rút ví trước mặt cô: Tôi là cảnh sát của trường! Tôi đã thấy mọi thứ bạn làm vừa rồi!

Cô ấy đã hóa đá! Hãy đi cùng tôi đến cảnh quan của trường! cô về phía cửa!

Cô ấy đã cố gắng hết sức!

Anh ta nói: Bạn cùng lớp - bạn có muốn tôi còn tay bạn không?! Cô nghe xong không phân vùng nữa, loằng ngoằng để anh đi!

Bạn đã vi phạm nội quy nghiêm trọng của trường và có thể bị phạt và bị trừng phạt khỏi trường, bạn không biết!

Tôi...Trái tim cô ấy đã mất chủ rồi...

Nhưng tôi có thể giúp bạn!

à -? Cô hơi mở miệng, lo lắng hỏi anh?

Chỉ cần bạn làm như vậy rồi và làm lại với tôi, tôi sẽ không báo cáo với nhà trường! bảo vệ cổng. cô đến Fu Yuan, cách cổng không xa.

Làm sao???

Côcúi đầu không nói gì, dùng ngón tay xoa xoa quần áo...

Anh khịt mũi: Đừng giả vờ nữa! Anh kéo cô lại và hôn cô thật mạnh mẽ!

Cô đấu tranh trong sự xấu hổ và giận dữ!

Anh chỉ đơn giản bế cô theo chiều ngang, đặt cô trên bãi cỏ, ghi đè lên người cô, vén áo len của cô từ dưới lên trên, sau đó bỏ áo lót của cô lên, dùng bàn tay để lớn mình xoa bóp thanh tú của cô một cách không thương tiếc!

Vừa lúc cô vừa mở tiếng hét, xe cảnh báo của trường đã chạy tới, đèn cảnh báo nhấp nháy...

Anh bịt miệng cô, móc vào tai cô: Em định nghĩa nguy hiểm và bị ui học à? Chiếc xe cảnh sát này bỏ đầy đồng nghiệp của tôi và họ đến đây để tìm tôi!

Chỉ nhược không kêu nữa, chỉ ngựa giụa một biểu tượng.

Anh nụ hôn hồng nhỏ nhắn của cô vào miệng, dùng tay chiếc váy ngắn của cô lên và ôm vào vùng kín của cô!

Cô chưa phản ứng thì nơi bí mật nhất đã được vuốt ve của anh sử dụng!

Anh được đưa tay vào quần lót của cô và phát hiện âm đạo của cô đã cạn kiệt. Vừa rồi vẫn chưa có người ngoài! ép cô vượt núi...

Cô không hét lên, cô chỉ có thể phân vùng!

Thấy cô còn nhung vùng, anh ta đấm cô hai đánh thật mạnh!

Cô vừa đau vừa sợ, không hoang phân vùng nữa, chỉ có thể xin nói: Anh nhẹ nhàng một chút, em còn chưa vượt qua được...

Kể tiếp cô có đau hay không, anh đều bạo lực tăng phúc trinh của cô!

Cô ấy đã rất đau đớn! Nhưng tôi không dốc mà lặng lẽ rơi nước mắt!

Sau khi xuất tinh, anh ấy thực sự đã huýt sáo!

Lúc này, một người đàn ông khoảng ba tuổi, cao ráo, đẹp trai tiến đến gần họ và hét lên: Các người đang làm gì vậy! tròn trong bóng trên bãi cỏ và khóc...

Người đàn ông nhẹ nhàng nói: Cô, cô không cần phải sợ, tôi là cảnh sát của trường! Tôi sẽ đưa bạn về nhà nghỉ Nếu bạn có việc gì cần làm, chúng tôi sẽ nói chuyện đó vào ngày mai!

Được sự giúp đỡ của anh, Zhiru dậy, chỉnh sửa lại quần áo, dựa vào bộ kích rộng rãi của anh, ồn ào kể lại chuyện vừa xảy ra: Anh cũng nói mình là cảnh sát trong trường kín...

Người đàn ông vuốt tóc cô cách làm thăm viếng và thở dài: Em đã bị anh ta lừa dối. Chúng tôi không có những người như vậy trong cảnh báo năng lực của trường! bất kỳ quy định nào của tất cả các trường!

Cô ấy buồn đến mức hơn nữa!

Tôi sẽ đưa bạn trở lại! Bạn sống ở đâu?

Ngay trong con hẻm!

Bạn không sống ở nhà à?

Được chia sẻ với những người khác.

Bạn cùng phòng với bạn ở đây phải không?

hôm nay cô ấy đã trở về Đài Nam.

Ồ - vừa đi anh vừa hỏi: Em tên gì?

Liao Zhiru.

Nó đến từ bộ phận nào?

Năm đầu tiên ở Thư viện Quản lý Khoa.

Nhà ở đâu?

Trại mới.

Vâng, nơi tuyệt vời!

chút ít cô đã xuống tầng dưới ký túc xá của mình. của trường: Cảm ơn, tôi lên đây!

KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG!

Đừng làm tôi sợ hãi!

Ý tôi là nó! Anh kết thúc: Đưa em lên!

Họ lên tầng ba, cô dùng chìa khóa mở cửa, anh đi vào, cẩn thận kiểm tra từng phòng để chắc chắn không có ai khác, đồng thời anh cũng biết rõ địa hình và đặc điểm của toàn bộ nhà...

Cô đứng trong phòng khách thì thầm với anh: "Bàn... cảm ơn anh!"

Anh nhìn cô và đột ngột nói: Vừa rồi em thấy ổn không?

Cô ấy bị sốc, còn bạn???

Khuôn mặt vốn ngay thẳng và đáng sợ của người đàn ông đó đương nhiên trở nên nham hiểm!

Thứ mà người học việc của tôi vừa cung cấp là món khai vị; bên!

Zhiru ánh sáng! Tôi rảnh rỗi tại chỗ, không thể cử động...

Anh nhếch mép cười lãng mạn rồi đi về phía cô...

Và khóa lại, dựa vào cửa thở hổn hển...

Anh ta không ui theo mà nhìn đây, tìm thấy một vài công cụ và bắt đầu rút ổ khóa, cố gắng giải quyết toàn bộ ổ khóa từ bên ngoài ra...

Cô không biết làm cách nào để ngừng hoạt động, điện thoại được đặt ở phòng khách. làm sao! rất hạnh phúc, rất hạnh phúc!

Cuối cùng anh ta đã rút khóa!

Khi nhìn thấy anh đưa cửa bước vào, cô hét lên: Tôi không muốn!

Người đàn ông cao bảy bảy cm. đại bàn bắt gà con! khỏa thân lên giường!

Cô cuộn tròn thành một quả bóng, run run!

Anh nắm lấy mắt cá chân cô và kéo thật mạnh;

Cô đau nên phải theo chuyển động của anh mà mỗi người, nằm ngửa!

Anh dùng tay còn lại xoa bóp cơ bụng trong cô! Con đường anh vuốt ve và những nơi anh ấn vào phải như đều đi theo những kinh mạch và huyệt đạo nhất định, mang lại cho cô cảm giác giác khoái cảm say mê! ! ! Tây anh càng lúc càng di chuyển cao hơn, gần như chạm tới âm đạo...

Vừa khu vực, mắt cá chân của cô bị đau dội; chấm dứt! Khắp nơi có thể cô ấy tiếp tục dâng cao và kiệt sức!

Lòng bàn tay ma quỷ của anh cuối cùng cũng chạm đến phần thân dưới của cô, vừa vào đã hút ra tinh dịch đang sử dụng mục của cô! ! ! Loại cảm giác đó... xa những gì thủ dâm có thể so sánh được! có thể tưởng tượng được! ! ! ! Anh dùng kỹ thuật nói tiếng bụng, nhẹ nhàng xoay vòng và không ngờ điều này đã được đưa lên đỉnh cao!

Cô rất xấu hổ trước phản ứng của cơ thể nên trả lời bảo vệ ngay cả khi lên đến cao trào mà không buồn rên rỉ!

Anh ta leo quần áo và để thể hiện vật dương của mình! ta phủ đầy những mạch máu dày đặc, dày gấp đôi bạn trai của mình! ! !

Zhiru đã chớp mắt khi nhìn thấy nó!

Nhưng dưới sự đàn áp mạnh mẽ của anh, tôi không thể cử động được, đành phải mắt chấp nhận sự thương xót của số phận! sau đó anh ta đi vào một phần ba đường nữa, rồi lại rút ra! Ngài ra vào chín lần rất nhẹ nhàng và chậm rãi. đưa ra toàn bộ vật thể dương trong và giữ nguyên ở đó...

Zhiru không đau đớn thấy đau chút nào, cô chỉ cảm thấy no bụng và heo rừng, cơ bắp và tinh thần sẽ như rất hấp dẫn, trên môi nở một nụ cười nhẹ nhàng!

Anh ở lại một lúc và nhìn thấy khó khăn cô nở một nụ cười nhẹ bên cạnh hàm răng cưa của cô, anh cũng cười! Tục! Anh ta luôn rút ra chỉ khoảng một phần ba đường vào.

Cô tăng dần thấy trống rỗng và thiếu hiển thị!

Nhưng làm sao anh có thể thỏa mãn cô bây giờ? ! ăn của cô ấy? để cầu anh thỏa mãn cô!

Cuối cùng, giai đoạn khô của cô ấy đã kết thúc!

Anh ta dùng con cặc to lớn của mình bò vào âm đạo vốn đã được kích thích hoàn toàn của cô, thô rút hết ra rồi lại bạo lực hết vào trong! Hãy để cô ấy cảm thấy hạnh phúc đến mức có thể bay lên trời, vào không gian và tận hưởng cùng vũ trụ! Cực kỳ sảng khoái như vậy, lần sau lại hưng phấn hơn lần trước, lần sau lại hưng phấn hơn lần trước! Tinh dịch đệm kín của họ và chạm tới mo của họ!

Cảm giác giác trả giá cô nghĩ: hôm nay mình phải chết!

Khi đã làm cô đủ vui, anh lấy dương vật chưa xuất tinh ra, vào phòng tắm vệ sinh rồi bỏ cô lập lờ trên giường!

Sau khi dọn dẹp xong, anh quay trở lại phòng cô và bắt đầu hộp lục. Sau đó anh ta ném cho cô một loại tiền tệ, để quay lại một vài lời rồi bỏ đi:

Hãy tạo điều kiện cho tôi đi! Tôi sẽ thông báo ngay cho phụ huynh và tất cả các bạn cùng lớp của mình!

Ngày hôm sau, cô nằm trên giường cả ngày không ra khỏi nhà, để thể xác và tinh thần mệt mỏi được nghỉ ngơi thật tốt! Tôi thực sự có cảm xúc lộn lộn trong tâm lý: Họ có phải là cảnh sát trường học không? Tôi có các sự kiện không? Làm thế nào anh ta có thể có những kỹ năng tuyệt vời như vậy? thời gian tối... có người dùng khóa mở cửa... Zhiru đang ở trong phòng, lớn tiếng hỏi:

Bối rối, cậu về rồi à?!

Không có câu trả lời!

Bắc Bắc?

Vẫn không có câu trả lời nào!

Tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân đi về phía phòng của tôi! Cô ấy hồi phục sức mạnh muốn nhảy lên! be. Đúng lúc này, cửa sổ đã được mở!

Biến đi!

Người đàn ông ba mươi tuổi nói với người thanh niên: Hãy làm theo lời tôi dạy và đừng nôn nóng. Bạn có hiểu không? Chàng trai kính cẩn trả lời: Vâng thưa ngài!

Nói xong anh ta đi về phía Zhiru. Nằm xuống mép giường, để lộ toàn bộ đùi trẻ trung, thơm và trịa tròn của mình!

Chàng trai im lặng nước bọt và nói: Zhiru, em thật xinh đẹp!

Zhiru co rúm lại trên giường, sợ hãi đến không biết phải làm sao, sắp xếp. chủ, nắm bắt mắt cá chân cô và kéo thật mạnh; Zhiru cảm thấy mắt cá chân đau nhói và phải nằm!

Toàn thân Zhiru lập tức cảm thấy sảng khoái!

Lòng bàn tay không thô nhanh như của ông chủ nên cảm giác bị giật cũng không mạnh bằng, nhưng vì là lần thứ hai nên cơ thể Zhiru biết: sức khỏe tốt A sắp theo sau! được ưu tiên! Đất, nước mắt Tĩnh lặng ra từ khóe mắt đam mê như nước lành! vì hát sướng quá! đạo bất cứ lúc nào!

Dưới sự hướng dẫn của một giáo viên nổi tiếng, Zhiru chóng đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày!

Khi chàng trai nhìn thấy toàn thân Zhiru co giật và mã mặt cô đỏ hưng vì hưng phấn tình dục, anh ta đã rắn quần và thực hiện kỹ thuật nội tạng Bát chánh đơn và một chiều sâu!

Zhiru nghe lời chỉ dẫn liên tục của ông chủ: Chậm lại! Hãy nhẹ nhàng! Hãy hít một hơi thật sâu! giữ nó lại!

Dương vật của anh không dày như Lão Đa nhưng nó đã mang lại cho cô cảm giác không đáng kể! Cuối cùng, anh ta bắt đầu chạy nước rút một cách quyết định, nhưng anh ta đã bỏ cuộc chỉ sau một vài cú đánh, để lại Zhiru đầy Hận và một lời kích động gay kích từ ông chủ của mình!

Nước mắm Sáu Sáu đó, anh ấy rời đi. Zhiru bắt đầu khóc lóc thiết bị! sẽ chìm mất! Tốt! Zhiru mới vào đại học được hai tháng!

Zhiru không biết nên nói với cô ấy hay nên nói với cô ấy như thế nào, nên cô ấy chỉ đơn giản là không nói gì. Tám giờ tối, chàng trai lại đến đây! Lần này anh đến với mình. tĩu tạo Zhiru đỏ mặt nhưng lại tăng thêm rất nhiều thú vị và sảng khoái!

Tối nay cô đeo bảo cao su cho anh!

Từ đó trở về, mỗi ngày vào lúc tám giờ, khi Beibei có lớp, anh ấy đều đến đúng giờ và luôn để lại một khối tiền khi ra về!

Hai tuần sau, một ngày nọ, ông chủ và cậu em đến gặp nhau; Nhưng mọi chuyện lại đi ngược lại mong đến như ông chủ; ôi! với việc mở rộng chân để chào đón người lạ, thì ông chủ sẽ cung cấp bối cảnh! hôm nay ta vẫn là đệ tử Thượng Lạc của ta! một cách say và tip tình; ông chủ khu rất hài lòng!

Khi Zhiru đang tắm, ông chủ nói với người học việc: Chấp nhận đã qua! ấy ra ngoài bán nhé! Giảm sinh viên các trường đại học danh tiếng xinx 20.000 tệ!

Người học hỏi: Tại sao lần này tôi cũng phải đưa cô ấy một loại tiền tệ?

Ông chủ cười thật sâu: Đầu tiên là để cô ấy quen với việc lấy tiền; khiêu dâm, anh ta có thể lập luận rằng đó là buôn bán tình dục!

Ồ - chính là nó! Ông chủ, ông có bao nhiêu thứ trong số này?

Chà, một cô gái đến từ một trường đại học quốc gia như thế này cần phải có khuôn mặt xinh đẹp và kiểu dáng chuẩn.

Ồ! ! ! Đệ tử một bọt nước!

Zhiru sẽ được giao cho bạn quản lý! Bạn phải chọn cho tôi 100.000 nhân dân tệ mỗi tháng. hậu quả rồi...

Ông chủ càng nói càng nham hiểm, đồ đệ run sợ hãi: Đúng vậy! Đúng! Đúng!

Không ngờ tất cả những cuộc trò chuyện này đều bị Zhiru đang trốn ở cửa nghe lén! Cô sợ đến chân yếu ớt: Hóa ra họ không chỉ nghe chế tôi phê lộ ham muốn tình giáo dục mà còn ép tôi đi bán dâm để kiếm tiền cho họ!

Zhiru nắm cánh tay của Beibei, lắc mạnh, vẻ mặt buồn phiền nói: Tôi phải làm sao đây? để họ thu lợi lâu như vậy? sự không muốn đối thoại với bạn nữa! phân tích cô: Lần nào cô cũng nhận được một loại tiền tệ à? Bạn thậm chí còn giúp anh ấy đeo bảo cao su? Sex rất nhiều lần?! Nếu họ bị thu tội thì chắc chắn bạn sẽ thất bại!

Beibei hỏi Zhiru: Ngày mai họ có đến nữa không?

Young sẽ đến vào lúc 8 giờ. tôi sẽ đánh giá, đưa ra công tố cáo buộc tội khiêu dâm tôi!

Zhiru lo lắng hỏi: Điều này có an toàn không?

Đừng lo lắng, tôi không luyện tập Taekwondo một cách vô ích!

Tám giờ tối hôm sau, người học vẫn đến đúng giờ. đồng ý bán dâm? Anh bước vào phòng Zhiru và hét lên: Zhiru!

Vừa nói cô vừa chăn l... và giảm xuống vì đau! Đệm chân lên ấn xuống, chính xác ấn vào đầu bản đồ!

Chiếc ghế đá gót chân của mình, lưng đệp ngã ngửa! Conversation. Cô ấy đột nhiên phát hiện: input đột ngột của ông ấy! ! !

Hóa ra ông chủ đang chiến đấu ở tầng dưới. TRÊN. Anh chạy lên và gặp Beibei. tối; nơi màu tinh khiết và trong trắng, không có tạp chất! đào hơi lên cảm xạ; huy chương vàng Taekwondo Olympic! Đẹp trai quá, xinh quá, ngọt ngào quá!

Bối rối nhìn người đàn ông trước mặt cũng giật mình! Thân hình cường cường thẳng tắp, toàn thân tỏa ra vẻ dũng mãnh, bá đạo! đàn ông nam tính! ! ! nhân!

Nhưng ông chủ không cho cô thời gian suy nghĩ! Anh cảm thấy tươi sáng và bước về phía Beibei không chút do dự!

Bối rối đứng ba bước, hai tay nắm chặt, hét lên cảnh báo: Đừng tới đây!

Ông chủ cười lớn, vươn tay ra cú đấm của Beibei!

Bối Bối quay đấm vào lòng bàn tay, Rùa cổ tay anh, lúc cửa phòng anh đang mở rộng, cô đá thẳng vào giữa anh, đánh vào đám rối dạ dày của anh! cảnh giác! Khó tránh cảm giác đau lòng, nhẹ nhàng thư giãn!

Nhưng ông chủ vẫn đứng vững, hít một hơi thật sâu, từ thở ra và vô hiệu hóa sức mạnh áp đảo của cú đá phía trước! Anh cổ vũ: Bạn thật có thể chắc chắn! Tiếp tục tiếp cận cô ấy *

Cẩn thận quan sát bước đi của anh: khi anh đi chân lên, Gothic chân đá về phía anh -hoàng của bàn chân đất! Nếu lần này đá mạnh vào chiến đấu, sẽ rèn luyện sức mạnh xương, tạm thời mất đi khả năng chiến đấu!

Không ngờ, anh lại dùng lòng bàn chân tiến tới, ngâm một chân vào giữa hai chân cô, tay phải vòng qua eo cô!

Cô ấy đang sợ hãi, hãy dùng đầu gối phải ấn mạnh vào phần thân dưới của anh!

Anh dùng chân trái móc vào chân váy phải của cô, dùng đầu gối kẹp đùi cô, dùng tay trái nắm đuôi ngựa của cô và ấn mặt cô về phía bên * của anh.

Lo lắng! giãy dụa, xa hoa độc eo, nhưng cô hoàn toàn không thể chuyển được anh! Vô ích, nó khơi dậy ham muốn tình dục lớn hơn của anh ấy và tạo dương vật của anh ấy cương cứng! ! ! Anh gọi cô bằng tên riêng và hít vào chiếc mũi xinh xinh và cái thơm ngọt ngào của cô: Beibei! Ôi, Beibei bé nhỏ yêu.

Vừa nói, anh vừa vặn và áp má mình vào khuôn mặt ngọt ngào của cô. thật mạnh, thật đàn hồi và cường cứng mạnh mẽ. Ông chủ cảm thấy tươi mới và thú vị hơn giờ hết! Ông chủ lại lên tiếng: Cao thủ đai đen dễ thương, Beibei! Hãy xem tôi vũ khí của bạn!

Vừa nói, anh vừa đưa côra, quấn tay lên và bím sau lưng toàn lực xung quanh cô, để bỏ quần áo và lộ ra bộ kiếm săn chắc!

Beibei bảo răng và sử dụng đá vòng tròn tốt nhất của mình khi anh ấy cảm thấy tự hào! nhanh! tàn nhẫn! Chính xác! Hãy đánh thẳng vào đầu anh ta!

Lần này anh đã cảm nhận được điều đó! Thực vào bụng, sau đó thổi lên vùng đầu bị đá, rồi thở ra không khí! Sau khi luyện công xong, anh ấy hái lửa dậy và thách đấu với Beibei! ! !

Người đàn ông này không chỉ là bậc thầy về võ thuật mà còn có khí cụ xuất sắc. Nếu rơi vào tay Lớp, e rằng sẽ không bao giờ có thể tái sinh! trốn thoát!

sau đó đưa ra bàn tay quỷ dị của mình ra!

Cô lặp lại thủ đoạn cũ của mình và cố gắng dùng lòng bàn tay chặt cổ tay anh ta;

Anh ta lập tức ngón tay lên biến nó thành một con dao, đánh vào cánh tay trên của cô với độ chính xác cực cao, cánh cánh tay cô đau và tê hoang, cô lập tức mất khả năng chiến đấu!

Anh nắm lấy tay cô, Beibei được kéo vào người anh, áp vào cô!

Cô lại đầu gối lên;

Anh ta dùng dao chém vào cơ đùi cô. Cú đánh lớn gần như cô ấy. Đã được! cô ra, dùng lòng bàn tay vuốt vuốt ve lưng cô!

Cô cảm giác như bị giật, toàn thân chạy lên!

Răng anh giống như răng của ma cà rồng, thở vào cổ cô;

Xong rồi, cô không rời khỏi toàn thân chạy lên!

Mút cổ cô, tạo cô rên rỉ vì phấn khích và đau đớn!

Sự chạy trốn của cô ấy! Tiếng Internet của cô ấy! giáo dục vọng vọng của anh, để anh thở vào những điều cổ mềm thương mại, thanh tú và ngọt ngào của cô một cách cẩn thận và cẩn thận hơn! Thoát khỏi sự sợ hãi, bởi vì cô ấy đã phát hiện ra cơ thể mình đã phản ứng với anh! ! ! Beibei đã nghe mô tả chi tiết của Zhiru và biết rằng thủ đoạn trò chuyện của anh ấy rất mạnh mẽ! Từ số phận bị nhục nhục đó là vì tôi thua người khác. tinh thần! ảnh hưởng!

Và Beibei có sẵn đầu hàng là mục tiêu duy nhất của chủ nhà! Ông chủ đã từng tấc da trên cổ Beibei, để lại vô số vết răng sắc thắm! đầu hàng, anh có thể phải đối chế cô ấy liên tục vài ngày! Đến đó vết răng trên cổ cô ấy cũng sẽ biến mất! Ông chủ của mặt xinh đẹp của cô lên muốn xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của cô;

Mặc dù Bối cảnh vẫn bất lực nhưng cô vẫn có thể trả lời rõ ràng từ chối anh! Ông chủ cười, nhanh chóng đồng phục Taekwondo của Beibei, rồi khóa áo của cô; vào nhau! Ông chủ lại nâng cao mong muốn vào miệng cô.

Beibei lại giữ vững!

Ông chủ không râu rỗ mà thằn lằn quần và quần lót của cô, sau đó rằn quần và quần lót của chính mình! Lúc này, hai người hoàn toàn khỏa thân đang ở gần nhau! Ông chủ bắt đầu vuốt ve cô bằng đôi tay thô ráp của mình; Giúp anh tiếp xúc với âm thanh ngọt ngào của cô!

Ông chủ cao 1,75cm và Beibei cao 1,72cm. Hai người ở gần nhau. Không có đủ khoảng cách!

Bối cảnh vui vẻ đến sắp xếp không nổi nữa. mình có thể bảo vệ được bao lâu, chỉ biết bảo bảo lợi! Đây đã trở thành công việc duy nhất cô có thể chủ làm!

Anh thì thầm vào tai Beibei: Hôn một cái là anh sẽ thả em ra! Bối rối nghe được câu này. có thể có kết quả, nhưng đây có thể là cơ hội duy nhất! Cô ấy không thể lừa đảo sao? Lần thứ tư, cô lo lắng mở miệng để phong cách của ông ta tiến thẳng vào!

Điều này thực sự tăng cường! ! ! ! ! Hãy để môi, răng và hoa của cô ấy trải nghiệm niềm vui chưa từng có!

Anh chủ rời khỏi miệng cô, nhìn thẳng vào mắt cô bằng hai mắt trảo, dùng tay ôm cô chặt hơn!

đỏ mặt, ngượng ngùng nói: Bối cảnh Không phải anh nói sẽ hôn tôi một cái để đi sao?

Ông chủ cười sảng khoái: Ý tôi là cậu hôn tôi chứ không phải tôi hôn cậu!

Đây là điều kỳ diệu của sự tiếp xúc gần gũi! Tư chất Beibei vô cùng sợ hãi và Hồng hào, coi cô như một kẻ thù hận. chia sẻ, thậm chí còn có hương thơm quyến rũ!

Ông chủ tỏ vẻ béo túc: Thật đấy! Nếu anh chủ hôn tôi, tôi sẽ để anh đi!

Beibei không có lựa chọn nào khác; còn vấn đề gì nữa không? được từ ác quỷ tên này!

Lần này ông chủ thực sự đã cố gắng hết sức! mo cô. vật của anh ta, khiến mạch huyết của anh ta chạy lên xuống, như thể anh ta sắp xếp bước vào phòng!

Beibei cuối cùng cũng được anh làm tan chảy! với anh, đẩy mạnh về phía anh; Hãy xoa dịu! Đột ngột!

Hết phòng ngự của nàng đều bị bỏ hoàn toàn, mọi kiềm chế đều hoàn toàn được giải phóng; cô ôm chặt cổ anh, kẹp hai chân quanh eo anh, lắc lư lên xuống qua lại khi dương vật của anh được bơm vào, âm đạo của cô co thắt lại và bạch tuyết, kiểm soát huyết mạch tự do của anh!

Ông chủ luôn coi con gái là công cụ kiếm tiền và chưa bao giờ yêu bất kỳ cô gái nào. giúp đỡ Beibei, anh phát hiện mình không thể kiểm soát cuộc sống của mình! sâu, tất cả đều bị ném từ trên trời xuống! mình! Tặng quà! Tặng quà! Đó là một cú đánh mạnh đến nỗi dương vật của ông chủ được đánh giá là có khả năng xuất tinh! Cùng lúc leo lên đỉnh giáo dục vọng, rồi họ mới hiểu tại sao gọi là xuất thần, bởi vì loại hạnh phúc đó, kèm theo cảm giác kiệt sức, giống như từ cõi chết trở về, hay từ sống sang chết!

Trong ba ngày ba đêm tiếp theo, hắn chủ cơn cuồng cuồng cưỡng Beibei trong phòng Beibei! cuộc chiến tình ái này và biến anh thành nô lệ tình dục của cô! được dựng hình bởi anh!

Ông chủ sử dụng tổng cộng ba mươi loại chiêu thức: chuẩn bị tường thuật, thể hiện những con rắn sừng lân, bạch tuộc bông, rồng lang thang, lừa San Chun, chó San Qiu, cá bơn, én đồng tâm, ngọc ngọc thập tự, trận kết quan, bướm lộn nhào, chim bay trên lưng, thông phủ thông, tre Lin Tan, bạch tuộc song vũ, phượng hoàng quân. bay vút lên, ve sầu bám vào, dê hướng về cây, gà trống xuất hiện, chim phượng bay trong hang Đan, Bất cứ khi nào Beibei muốn vùng mãnh hay chống cự, ông chủ lập tức thay đổi tư thế!

Sau này, chỉ cần ông chủ tỏ ra muốn sexy sexy Beibei, Beibei sẽ tự động mở đùi ra, lỗi bí mật ngọt ngào sẽ tự động mở rộng chân khi bạn nhìn thấy một người đàn ông. Đây là điều kiện cơ bản nhất của tội phạm mại dâm!

Zhiru Zhiru tận hưởng niềm vui và quen với việc làm như chân ra! hướng tới chế độ hai nữ sinh đại học sau này!

Ba ngày sau, ông chủ viết thơ cho Bắc Bối rồi rời đi! Giải Nobel Hermann Hesse:

sân khấu

Giống như hoa sẽ sinh, tuổi trẻ sẽ tàn lụi, mọi giai đoạn của cuộc đời cũng vậy. Cuộc sống sẽ gọi chúng ta ở mọi giai đoạn. Trái tim, sẵn sàng từ biệt quá khứ và bắt đầu lại. Bối Bối nằm trên giường, đất kỹ bài thơ sâu sắc này; chủ, anh ta khiêu gợi Beibei! Trầm ngâm thầm lặng! Cô đau lòng và rơi nước mắt! Hến sắc này, còn anh đã thoát khỏi gông cùm của sắc giáo dục! ép họ làm gái mại dâm! Đêm đó, sau khi rời đi, Beibei và Zhiru đã báo cáo công việc cho Cục điều tra! Phố Đài Bắc đã điều tra nhiệm vụ và xác định đây là một nhiệm vụ lớn. học Quốc gia. Vì vậy, anh phải theo dõi rất lâu và nhờ Beibei và Zhiru giúp đỡ để không đánh kẻ thù. Quần áo, hai tiện ích tiêu chuẩn ra một trăm khung! Đêm đó, hai cô gái ngồi vào chỗ và mỗi người sắp xếp một nhân vật! Beibei và Zhiru sợ hãi trước sức mạnh của họ. kèm theo chỉ dẫn của họ và họ thực sự đã bỏ lỡ kỹ năng của mình. Công việc kinh doanh của Beibei cực kỳ tốt! Cô ấy là một sinh viên đại học quốc gia gia hiệu, ngọt ngào, trẻ trung và tươi ngọc, có phong cách người tuyệt vời, giọng nói tao nhã và có kỹ nhân dân tệ mỗi đêm! Người chậm tiến của núi lửa sau khi vượt qua giai đoạn này, anh ấy phải xếp hàng vài ngày mới có thể tận dụng được Beibei một cách! nhưng khoảnh khắc giải tỏa hạnh phúc nhất mà cô mong đợi nhất chính là lúc Tứ đến gặp cô! Muzha Zhengda, khi ông chủ và người học lặp lại những thủ đoạn cũ, Cục Sau một cuộc truy quét quyết định, cuối cùng họ đã giữ được đồ ăn trộm của cả hai và giao anh ta cho Viện công tố quận, nơi anh ta ngay lập tức bị giam giữ và cấm không gặp! Cuối cùng, họ đều bị kết thúc mười lăm năm tù! tầm nhìn của Zhiru hiện lên: Trong ba ngày ba đêm điên cuồng đó, cô đã mang thai con lớn! Hải Vô Thượng Sư pháp. Sau ba ngày ở một mình với Thanh Hải Vô Thượng Sư, cô đã trở thành Thanh Hải Vô Thượng Sư, và cô ấy không biết trẻ con đã chào đời hay chưa. Ông chủ ở đâu? tức giận. Đơn vị quản lý cho biết có thể anh ta đã chết dưới biển! Như vẫn nhớ về những ngày đó, vẫn chưa trở về thực tại! Tuyết Lan Im Lặng! điều này đã từng xảy ra trên thế giới! độc ác đó! Cô có nhiều nghi ngờ; mà cô phải tự mình làm rõ! trường? Cô Bai, cô và tôi từ nhỏ đã sợ hãi. họ sẽ dùng cảnh báo để đe dọa chúng ta! đã có sẵn. Làm sao tôi quan sát, Thẩm phán hay xác minh? và chưa hiểu gì cả! Có một làn sương sương mù trong mắt Zhiru: Họ rất mạnh mẽ. nếu không họ sẽ tiết lộ các bạn cùng lớp và người của chúng tôi! Nếu họ rất v

Giống như một bông hoa sẽ héo

như tuổi trẻ đã qua đi

mọi giai đoạn của cuộc sống

Điều tương tự

cuộc sống

Nó sẽ gọi trái tim của chúng tôi ở mọi giai đoạn. Chuẩn bị chia tay quá khứ và bắt đầu lại. Những trái tim, hãy dũng cảm tìm kiếm một hoàn cảnh mới. Chúng ta phải rời bỏ quê hương nếu không sẽ bị tù chung thân. Đây là cách trái tim chúng ta phải tiếp tục nói lời tạm biệt. Beibei nằm trên giường, nhai kỹ bài thơ sâu sắc này bằng cả trái tim; Khi cánh cửa lại mở ra, người học việc bước vào! Theo lệnh của ông chủ, anh ta cưỡng hiếp Beibei! Bối Bối âm thầm chịu đựng! Cô đau lòng và rơi nước mắt! Cô biết mình đã thua trong cuộc chiến sắc dục này, còn anh đã thoát khỏi gông cùm của sắc dục! Cô biết mình đã bị anh bỏ rơi từ trong lòng! Họ sắp ép họ làm gái mại dâm! Đêm đó, sau khi rời đi, Beibei và Zhiru đã báo cáo vụ việc cho Cục điều tra! Cục điều tra thành phố Đài Bắc đã điều tra vụ án và xác định đây là một vụ án lớn. Nghi phạm đã kiểm soát hơn chục nữ sinh viên Đại học Quốc gia. Nếu họ được phép tiếp tục thì sẽ sớm dẫn đến những vấn đề xã hội lớn! Do kỹ năng tuyệt vời của nghi phạm, tất cả hàng hóa bị đánh cắp phải được thu hồi trước khi anh ta có thể bị kết án. Vì vậy, anh phải theo dõi rất lâu và nhờ Beibei và Zhiru giúp đỡ để không đánh động kẻ thù. Ngày hôm sau, ông chủ dẫn Beibei và Zhiru đi mua quần áo, hai người tùy tiện tiêu ra một trăm nghìn! Đêm đó, hai cô gái ngồi vào chỗ và mỗi người sắp xếp một ân nhân! Beibei và Zhiru sợ hãi trước sức mạnh của họ. Họ có trong tay rất nhiều ảnh và video. Cục Điều tra yêu cầu họ tạm thời tuân theo chỉ dẫn của họ và họ thực sự đã bỏ lỡ kỹ năng của mình. Vậy là hai sinh viên đại học trẻ trung, xinh đẹp, tươi tắn và ngọt ngào này đã xuống biển! ! ! Công việc kinh doanh của Beibei cực kỳ tốt! Cô ấy là một sinh viên đại học quốc gia chính hiệu, ngọt ngào, trẻ trung và tươi tắn, có dáng người tuyệt vời, giọng nói tao nhã và có kỹ năng tình dục tuyệt vời! Không lâu sau, giá lên tới 50.000 nhân dân tệ mỗi đêm! Người con hiếu thảo của núi lửa muốn lấy vợ phải trải qua cuộc phỏng vấn trước; sau khi vượt qua kỳ thi, anh ấy phải xếp hàng vài ngày mới có thể tận hưởng Beibei một cách trọn vẹn! Từ đó trở đi, Beibei sống một cuộc sống xa hoa, quần áo và trang sức của cô đều là những thương hiệu nổi tiếng của Châu Âu; nhưng khoảnh khắc hạnh phúc nhất mà cô mong chờ nhất chính là lúc sếp đến gặp cô! Loại phần thưởng này chỉ đến hai tuần một lần, nhưng đó đã là sự mong đợi lớn nhất của cô! Một đêm hai tháng sau, trong khuôn viên trường Đại học Muzha Zhengda, khi ông chủ và người học việc lặp lại những thủ đoạn cũ, Cục Điều tra đã huy động năm mươi điều tra viên theo dõi ông ta. Sau một cuộc truy quét quyết liệt, cuối cùng họ đã thu giữ được đồ ăn trộm của cả hai và giao anh ta cho Viện công tố quận, nơi anh ta ngay lập tức bị giam giữ và cấm không được gặp! Cuối cùng, họ đều bị kết án mười lăm năm tù! Tuyết Lan hỏi: Hiện tại Bối Bối ở đâu? Nước mắt của Zhiru hiện lên: Trong ba ngày ba đêm điên cuồng đó, cô đã mang thai đứa con lớn! Sau khi anh ta bị bắt, có lần cô đã nghe Thanh Hải Vô Thượng Sư thuyết pháp. Bối Bối nhìn thấy đôi mắt Thanh Hải nheo lại vì phóng điện, cô không ngừng khóc. Sau khi thuyết pháp xong, Thanh Hải sư phụ để nàng ở trong thiền thất. Sau ba ngày ở một mình với Thanh Hải Vô Thượng Sư, cô đã trở thành một nhà sư! Bây giờ cô ấy đang đi du lịch vòng quanh thế giới với Thanh Hải Vô Thượng Sư, và cô ấy không biết đứa trẻ đã chào đời hay chưa. Ông chủ ở đâu? Tôi nghe nói anh ta đã trốn thoát khỏi nhà tù ở Đảo Xanh! Cho đến nay, không có tin tức. Đơn vị quản giáo cho rằng có thể anh ta đã chết đuối dưới biển! Zhiru nói xong, cô mỉm cười buồn bã, đôi mắt dường như vẫn đang nhớ về những ngày đó, vẫn chưa trở về thực tại! Tuyết Lan chết lặng! Tôi không thể tin được điều này đã từng xảy ra trên thế giới! Điều cô không thể chấp nhận hơn nữa là Zhiru dường như rất nhớ hai con sói độc ác đó! Cô có nhiều nghi ngờ; Không chỉ vì trách nhiệm của người phỏng vấn mà quan trọng hơn là có rất nhiều khái niệm mà cô phải tự mình làm rõ! Vì vậy cô hỏi: Tại sao ban đầu bạn lại tin rằng người đàn ông đó là cảnh sát của trường? Cô Bai, cô và tôi từ nhỏ đã sợ hãi. Chỉ cần chúng ta làm điều gì đó không phải điều người lớn mong muốn, họ sẽ dùng cảnh sát để đe dọa chúng ta! Hơn mười năm rèn luyện phản xạ, vừa nghe nói là cảnh sát, tôi sợ rằng đã muộn. Làm sao tôi dám quan sát, phán xét hay xác minh? Hơn nữa, tôi cũng bằng tuổi bạn bây giờ. Mình mới vào đại học và chưa hiểu gì cả! Nếu là bạn, chắc hẳn bạn cũng sẽ có phản ứng tương tự nếu gặp phải tình huống đó! Xuelan thành thật gật đầu và hỏi: Ngoài ra, tại sao bạn lại để họ ngoại tình lâu như vậy? Gần ba tháng! Có một làn sương mù trong mắt Zhiru: Họ rất mạnh mẽ. Họ có tất cả thông tin của chúng tôi và đe dọa chúng tôi không được gọi cảnh sát, nếu không họ sẽ tiết lộ cho các bạn cùng lớp và người nhà của chúng tôi! Chúng tôi thực sự sợ các bạn cùng lớp và người nhà sẽ phát hiện ra! Thứ hai, lúc đầu họ sẽ cho một nghìn nhân dân tệ mỗi lần, sau đó tăng dần lên. Nếu bọn họ rất vui vẻ, thậm chí có thể tăng lên năm nghìn tệ! Số tiền này là một sự bổ sung khá nhỏ cho sinh viên của chúng tôi! Ngoài ra, hãy để tôi nói thật với bạn! Công nghệ của họ thật tuyệt vời! Cảm giác ngây ngất đó chỉ có thể cảm nhận được khi trực tiếp trải nghiệm! Thật tuyệt vời! Nếu bạn đủ may mắn để thử nó, bạn cũng sẽ thích nó! ! ! Sau khi sự việc này kết thúc, tôi cũng có quan hệ tình dục với một số bạn trai cùng trường, nhưng so với hai người họ thì thực sự là khác biệt cả thế giới! Nếu sau này họ không ép chúng tôi làm gái mại dâm để kiếm tiền cho họ thì có lẽ chúng tôi vẫn còn ở đây... Xuelan nghe xong lời này chết lặng! ! ! Tôi không thể tin vào tai mình! ! ! (2) Câu chuyện của Lan Xin Xuelan nghe được một vụ án thông qua các bạn cùng lớp ở Trường Khai phóng và ngay lập tức đi phỏng vấn người có liên quan! Xuelan đầu tiên đến tòa nhà văn phòng để kiểm tra lịch học của Khoa Ngoại ngữ, sau đó dựa vào lịch học để tìm Phòng học 203 của Khoa Ngoại ngữ của Trường Nghệ thuật Tự do. Khi họ kết thúc giờ học, cô bước vào lớp và tìm thấy người có liên quan. Sau khi Xuelan chân thành bày tỏ ý định đến, Lan Xin, sinh viên năm hai, đã suy nghĩ và hẹn cô vào lúc 10 giờ sáng Chủ nhật trước tòa nhà Khoa Nghệ thuật trên Đại lộ Coconut Grove trong khuôn viên Đại học Quốc gia Đài Loan. Sau đó anh sẽ kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện! Hai người ngồi dưới gốc dừa cạnh đại lộ Coconut Grove, nhìn đàn ông đàn bà ra vào: ai nấy đều tràn ngập không khí trẻ trung, sôi nổi! Lan Xin cười nhạo nói: Không biết có bao nhiêu câu chuyện chưa biết về họ? Sau khi Xuelan phỏng vấn nhiều câu chuyện như vậy, trí tò mò của cô càng ngày càng mãnh liệt! Cô mở to đôi mắt ngây thơ nhìn cô chị xinh đẹp; Đôi mắt của Lan Xin có một mí, khi nhìn người thì nheo lại. Tuy là một khe mỏng nhưng bên trong lại có sóng mắt vô cùng rực rỡ chảy ra, uyển chuyển và sáng ngời; mọi người bị thu hút sâu sắc ngay từ cái nhìn đầu tiên! Cô ấy có khuôn mặt trái xoan điển hình, chiếc mũi thon và thẳng, chiếc cằm nhọn, làn da trên khuôn mặt rất thanh tú và trắng trẻo! Xuelan nghĩ thầm: Ngay cả mình cũng muốn hôn anh ấy sau khi nhìn thấy nó, và những tên con trai hôi hám đó sau khi nhìn thấy chắc chắn sẽ có ý nghĩ dâm đãng hơn nữa! Lan Xin mỉm cười với Xuelan và bắt đầu kể câu chuyện của mình: Chị ơi! em gái! Đã vượt qua kỳ thi! Đã vượt qua kỳ thi! Em gái của Lan Xin là Xing Juxi chạy vào, trên tay cầm chiếc đài, hét lớn; mỗi chữ dài lê thê: Đài Loan - Đài Loan - Đại học - Trường học - Ngoại ngữ - Văn học - Khoa -! ! ! Khi khai giảng, Lan Xin một mình từ Chương Hóa về phía bắc, chuyển đến ký túc xá nữ đầu tiên của Đại học Quốc gia Đài Loan và bắt đầu cuộc sống đại học mà cô hằng mong ước! Sau một loạt các hoạt động định hướng sôi nổi và ồn ào, cô bắt đầu đi tìm việc làm! Gia đình cô ở miền Nam rất nghèo. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, các anh chị em của cô đều phải đi làm kiếm tiền ở quê nhà! Vì cô luôn làm rất tốt bài tập về nhà nên bố mẹ cô rất tự hào về cô trước mặt hàng xóm, họ hàng, bạn bè nên đối xử đặc biệt với cô, cho phép cô ra bắc học! Nhưng cô ấy phải tự mình tính toán học phí và chi phí sinh hoạt! Học phí học kỳ đầu tiên của cô là từ khoản vay sinh viên của Bộ Giáo dục; về chi phí sinh hoạt, cô ấy phải tự mình kiếm tiền! May mắn thay, cô nhìn thấy thông báo này trên bảng quảng cáo của khoa: Cơ quan dịch thuật đang tìm kiếm sinh viên vừa học vừa làm ở Khoa Ngoại ngữ. Sinh viên năm nhất, nữ sinh. Công việc nhẹ nhàng, rảnh rỗi. Ứng viên xuất sắc. Vui lòng liên hệ trực tiếp với chúng tôi sau bảy giờ tối. Đêm đó cô đến đó trên tầng hai số 270, khu 3, đường Roosevelt. Ông chủ là một người đàn ông trung niên thấp, mập, khoảng bốn mươi tuổi. Đằng sau cặp kính dày cộm, anh bộc lộ kinh nghiệm và sự khôn ngoan của mình! Khi nhìn thấy Lan Xin, mắt anh sáng lên, thật là một cô gái xinh đẹp! Cô ấy cao khoảng một trăm sáu mươi phân, mái tóc dài đen tuyền bồng bềnh, vẻ ngoài tươi tắn, nụ cười e thẹn, đôi mắt nheo nheo duyên dáng và chiếc cằm nhọn rất ngọt ngào. Chiếc áo sơ mi trắng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, phồng lên xẹp xuống khi cô leo lên cầu thang. Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc váy ngắn hẹp ôm lấy cặp mông tròn trịa, đôi tất màu da khiến đôi chân thon thả của cô trông vô cùng xinh đẹp! Anh nhanh chóng đứng dậy chào cô, duỗi đôi bàn tay to béo ra và nở nụ cười trên môi: Chào mừng, chào mừng! Bạn đến đây để nộp đơn? Lan Xin không còn cách nào khác, đành đưa tay ra cho anh nắm, mỉm cười với anh rồi gật đầu. Ông chủ nhẹ nhàng vuốt ve tay cô bằng cả hai tay và mời cô ngồi xuống ghế sofa. Sau khi Lam Xin ngồi xuống, cô rút bàn tay đã bị sếp chạm vào từ lâu, kéo chiếc váy hẹp lên, ngượng ngùng nhìn người đàn ông. Sếp hỏi nhẹ nhàng và ân cần: Em là sinh viên khoa Ngoại ngữ phải không? Lam Hinh gật đầu: Đúng vậy! Ông chủ lại hỏi: Sinh viên năm nhất? Lan Xin ngọt ngào mỉm cười gật đầu: Đúng vậy! Mới bắt đầu học đại học và không muốn vui chơi? Tại sao bạn muốn vừa học vừa làm khi còn là sinh viên năm nhất? Lam Hinh mặc dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn thành thật nói ra! Ông chủ thầm nghĩ: Mình đang thiếu tiền quá, nên dùng đi, tuyệt! Hỏi lại: Bạn nói nhà bạn ở Chương Hóa? Bây giờ bạn đang sống trong ký túc xá của trường phải không? Lam Hinh lại gật đầu. Ông chủ vui quá! Tôi nghĩ: Điều này thật hoàn hảo! Sau đó anh nói với cô tính chất công việc: Tôi có nhiều bài viết và sách tiếng Anh cần dịch sang tiếng Trung. Phí dịch thuật rất hào phóng. Nếu bạn sẵn sàng làm việc chăm chỉ và tự kiếm được học phí và chi phí sinh hoạt thì đó sẽ không phải là vấn đề gì cả! Bạn thậm chí có thể gửi nó về nhà để bổ sung thu nhập cho gia đình bạn! Lam Xin nghe xong vui mừng, nở nụ cười rạng rỡ như hoa: Thật sao?! Ông chủ quan sát lời nói của anh rồi nói: Nhưng anh phải ngoan ngoãn nghe lời tôi! Lan Xin thầm nghĩ: Anh là ông chủ, tôi đương nhiên phải nghe lời anh! Gật đầu: Ta sẽ rất ngoan ngoãn nghe lời! Ông chủ lại duỗi bàn tay to béo ra nắm tay cô: Đi, anh đãi em bữa tối! Lam Hâm ngoan ngoãn bị anh ôm, ngẩng đầu hỏi anh: Vậy em đã được nhận chưa? Ông chủ kéo cô đứng dậy và nói: Vâng, xin chúc mừng! Anh vừa nói vừa ôm eo cô dẫn cô đến quán bít tết bên cạnh. Lan Xin vui quá! Khi sống ở Changhua, hiếm khi được ăn bít tết cao cấp! Hôm nay tôi không chỉ tìm được việc làm thành công mà sếp của tôi còn rất tốt bụng và tốt bụng! Vì vậy khi ông chủ mập lùn liên tục khuyên cô uống rượu, cô không hề nghi ngờ mà uống hết cốc này đến cốc khác! Sau bữa ăn bít tết, ông chủ đã hoàn toàn nắm bắt được cuộc sống, bạn bè của cô, v.v. Ông biết rằng cô không có người thân, bạn học hay bạn bè ở Đài Bắc, và hoàn toàn cô đơn! Một cô gái xinh đẹp như vậy thực sự là một món quà của Chúa! Anh ấy hàng năm đều đến Khoa Ngoại ngữ dán thông báo, mỗi năm luôn có một hai nữ sinh năm nhất Khoa Ngoại ngữ rơi vào mạng nhện của anh ấy! Nhưng cô chưa bao giờ có khuôn mặt ngọt ngào, dáng người bụ bẫm, lại cô lập và cần chi phí sinh hoạt như vậy! Anh quyết định chăm sóc cô thật tốt! Ông chủ mập lùn đỡ Lan Tâm đang say tám mươi phần trăm nói: Chúng ta về công ty dịch thuật đi! Lan Xin nói lắp bắp: Đã đến lúc tôi phải về ký túc xá rồi! Sếp vòng tay qua eo cô và nói: Vừa rồi tôi quên yêu cầu em điền sơ yếu lý lịch. Hãy quay lại và điền vào. Nó sẽ chỉ mất một vài phút! Lý do này nghe có vẻ cao ngạo, Lan Xin sợ công việc của mình sẽ thay đổi nên ngoan ngoãn theo anh trở lại công ty dịch thuật với sự giúp đỡ của anh. Cô vừa bước vào công ty dịch thuật, ông chủ đã yêu cầu Lan Xin ngồi xuống ghế sô pha và khóa cửa lại! Anh quay lại nhìn Lam Tâm, quỳ một gối xuống, cởi giày của cô ra và nói: Thế này thoải mái hơn! Lan Xin chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng cô cảm thấy có gì đó không ổn, muốn đứng dậy rời đi... Không ngờ, người đàn ông mập mạp thấp bé nhấc chân lên đặt thẳng trên ghế sofa, bắt cô nằm trên ghế sofa! Cô vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng bàn tay của ông chủ lại thò vào trong váy cô! Cô ấy không chỉ còn trinh mà thậm chí còn không có bạn trai; cô chưa có kinh nghiệm hôn vuốt ve, khi tay của một người đàn ông thò vào váy cô, cô sợ đến mức hét lên: Ông chủ! ! ! Siết chặt chân, vẫy tay, cố gắng đẩy tay anh ra! Ông chủ đã có kinh nghiệm và đã dành thời gian của mình. Tay phải của anh tiếp tục tấn công vào đùi cô; tay trái của anh bắt đầu cởi cúc áo cô! Lam Hinh hoảng sợ, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang cởi nút của anh. Mặc dù cô đã thành công ngăn cản anh cởi nút nhưng tay phải của anh đã chạm vào vùng kín của cô! Cô đã rơi vào bẫy của anh! Toàn thân Lam Hinh như bị điện giật, run rẩy. Cô muốn đứng dậy, nhưng vì uống quá nhiều rượu nên cơ thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô phải cầu xin: Anh Lin, xin anh đừng làm vậy... Ông chủ Lin liếm lưỡi, nhẹ nhàng nói: Đừng sợ, tôi chỉ muốn giúp anh cởi tất. Cởi tất ra, bạn sẽ dễ dàng tỉnh dậy sau cơn rượu hơn. Gần đây có nhiều kẻ biến thái quanh đây. Sẽ rất nguy hiểm nếu bạn trở về ký túc xá trong tình trạng say xỉn! Thủ thuật này là điểm đặc biệt của Boss Lin khi đối phó với những cô gái đại học thiếu kinh nghiệm! Đầu tiên anh đẩy cô vào ngõ cụt, sau đó cho cô một tia hy vọng; để có được cơ hội, tất cả các cô gái đều ngoan ngoãn phục tùng và để anh điều khiển cô! Quả nhiên, sau khi nghe được những lời nhận xét đầy suy đoán này, Lam Hinh đã ngừng giãy giụa! Dù sao giãy giụa chắc cũng chẳng ích gì nên tôi phải tin rằng anh ấy có ý tốt, thực ra anh ấy chỉ muốn giúp cô cởi quần áo mà thôi. Về phần những chuyện vô lý khác nhau, chẳng hạn như có hàng ngàn cách để tỉnh táo, không cần cởi tất, cô có thể tự mình cởi tất, tại sao anh lại phải làm cho cô, vân vân, Lan Xin cố tình bỏ qua! Lâm lão bản thấy Lam Tâm không còn giãy giụa nữa, liền liếm liếm nước bọt suýt chút nữa chảy ra từ môi. Anh dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay và bắt đầu cởi tất của cô ra khỏi chân cô. Anh ta cởi một chân, rồi chân kia, và ngay lập tức anh ta cởi cả hai chiếc tất! Ông chủ Lâm nắm lấy một lòng bàn chân của cô, đưa lên miệng, hôn và nói: Lan Xin! Ngón chân của bạn thật đẹp! Vừa nói, anh vừa đưa ngón chân cái của cô vào miệng bắt đầu mút, dùng lưỡi liếm và dùng răng cắn nhẹ! Lan Xin được sinh ra từ trong bụng mẹ. Những ngón chân của cô bị hôn và bị cắn, toàn thân cô tê dại. Cô không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ biết rằng nó thật thú vị, thật thú vị! Người đàn ông trung niên tôi mới gặp hôm nay đang làm gì vậy?! Thật khó chịu! Nhưng anh ấy là ông chủ, sau này tôi sẽ phải dựa vào anh ấy để chu cấp chi phí sinh hoạt và học phí cho tôi. Tôi nên làm gì? Khi Lan Tâm đang cảm xúc lẫn lộn và đang trong trạng thái lo lắng, ông chủ Lâm đã chỉ hết ngón này đến ngón khác, chơi đùa với hai bàn chân của cô, mười ngón! Bởi vì không phải là bộ phận riêng tư nên Lam Hinh không vùng vẫy mà để người đàn ông phục vụ mình; nhưng sau khi mút mười ngón chân, ham muốn tình dục của Lan Xin đã vô tình bùng cháy! Vì thế khi Lâm lão đại bắt đầu hôn bắp chân của cô, Lam Hinh cũng không có chống cự. Cô ấy chỉ dùng hai tay túm tóc, thay vào đó khoe đường cong quyến rũ của nách và ngực! Ông chủ Lâm nhìn xong nuốt mấy ngụm nước miếng, tạm thời bỏ cuộc trên hai chân, chuyển tư thế về phía trên cơ thể! Anh trực tiếp cởi cúc áo cô! Lan Xin nhanh chóng nắm lấy tay anh nói: Anh Lâm, anh đừng làm vậy... Ông chủ Lâm dùng tay trái quấn lấy tay Lan Xin, đưa tay phải ra chạm vào chiếc váy hẹp của Lan Xin, chen lòng bàn tay vào giữa đùi mềm mại của Lan Xin, dùng ngón tay xoa nắn vùng kín của cô qua lớp quần lót mỏng! Bộ phận riêng tư của Lan Xin được vuốt ve lần thứ hai, cô lại run lên và run rẩy. Bị người đàn ông kích thích, một lượng lớn tinh dịch đã tiết ra ngoài. Bàn tay của ông chủ mềm đi, ông ta há miệng thở hổn hển... Ông chủ Lâm dùng tay phải xoa bóp vùng kín của Lan Xin, tay trái nhanh chóng cởi cúc áo của Lan Xin. Đồng thời, hắn che miệng hơi hé mở của Lam Hinh, dùng sức mút! Ngay cả Shakespeare cũng đã nói thế này: Lượng rượu vừa phải sẽ mang lại ham muốn tình dục! Lan Xin đã uống gần nửa chai rượu, cộng với sự trêu chọc rất khéo léo của ông chủ Lin, ham muốn tình dục của cô đã tăng cao! Những nhu cầu bị che giấu và đè nén suốt đời, giống như ác quỷ trong lòng, từng chút một lẻn ra ngoài! Niềm vui sướng mà cô chưa từng cảm nhận được gần như lấn át lý trí của cô! Và nếu cô ấy tỉnh táo thì sao? Cô ấy không có kinh nghiệm đối phó với loại chuyện này. Dù muốn từ chối nhưng cô cũng không biết phải làm sao! Vì vậy, tôi phải nửa đẩy nửa đặt tại chỗ và để Boss Lin từng bước chinh phục thành phố! Lão đại béo đi từng bước một, Lam Hinh không biết làm sao có thể phản kháng. Vô tình, cô cởi trần, thân hình mập mạp xấu xí đã đè lên người Lan Xin trần trụi ... Cách làm tình của anh nhẹ nhàng và chu đáo đến mức khiến người phụ nữ tan nát

sẽ gọi cho chúng tôi ở mọi giai đoạn

left time

Hãy chuẩn bị chia tay quá khứ và bắt đầu lại. bỏ quê hương, tuy nhiên sẽ không được chung thân. Theo lệnh của ông chủ, anh ta sexy sexy Beibei! Trầm ngâm thầm lặng! Cô đau lòng và rơi nước mắt! this giáo dục, còn anh đã thoát khỏi gông cùm giáo dục! Cô biết mình đã bị anh bỏ rơi trong lòng! gái mại dâm! Nếu họ được phép tiếp tục thì sẽ sớm dẫn đến những vấn đề xã hội lớn hơn! Do có kỹ năng tuyệt vời nên anh phải theo dõi rất lâu và nhờ Beibei và Zhiru giúp đỡ để không đánh trả kẻ thù. Beibei và Zhiru tiện ích tiêu chuẩn ra một trăm khung! Sợ hãi trước sức mạnh của họ. hướng dẫn của họ và họ thực sự đã bỏ lỡ kỹ năng của mình. Công việc kinh doanh của Beibei cực kỳ tốt! Cô ấy là một sinh viên đại học quốc gia gia hiệu, ngọt ngào, trẻ trung và tươi ngọc, có phong cách người tuyệt vời, giọng nói tao nhã và có kỹ năng tình giáo dục tuyệt vời! qua cuộc phỏng vấn trước đó; được rồi! tiếng Châu Âu; nhưng khoảnh khắc giải tỏa hạnh phúc nhất mà cô mong đợi nhất chính là lúc Tứ đến gặp cô! Loại phần thưởng này chỉ đến hai tuần một lần, nhưng đó đã là điều được mong đợi nhất của cô! Một đêm hai tháng sau, trong trường học Đại học Muzha Zhengda, khi ông chủ và người học lặp lại những thủ đoạn cũ, Cục Điều tra đã huy động năm thứ mười điều tra viên theo dõi ông ta. hải và giao anh ta cho Viện công tố quận, nơi anh ta ngay lập tức bị giam giữ và không gặp được! Cuối cùng, họ đều bị kết thúc mười lăm năm tù! Tuyết Lan hỏi: Hiện tại Bối cảnh ở đâu? điên cuồng đó, cô đã mang thai con lớn! nhìn thấy đôi mắt Thanh Hải nhẹ nhàng lại vì phóng điện, cô không liên tục. failed. Tôi nghe nói anh ta đã trốn thoát khỏi nhà tù ở Đảo Xanh! Cho đến nay, không có tin tức. chết dưới biển! vẫn chưa trở về thực tại! Tuyết Lan Im Lặng! Không chỉ vì vậy cô hỏi: Chỉ hơn mười năm rèn luyện phản xạ, vừa nghe nói là cảnh sát, tôi sợ rằng đã có. Hơn nữa, bây giờ tôi cũng sử dụng tuổi của bạn. cũng sẽ phản ứng tương tự nếu gặp phải vấn đề đó! bạn lại để họ ngoại tình lâu như vậy? Gần ba tháng! Tất cả thông tin của chúng tôi và chắc chắn chúng tôi không được gọi đến cảnh sát, nếu không họ sẽ tiết lộ cho các bạn cùng lớp và người của chúng tôi! họ sẽ chọn một loại dân tộc tệ mỗi lần, sau đó tăng dần lên. tiền tệ!

Chuẩn bị nói lời tạm biệt với quá khứ

Bắt đầu lại

left time

Hãy dũng cảm và tìm kiếm một vấn đề mới. left tim phải tiếp tục nói lời tạm biệt. cửa lại mở ra, người học bước vào! Theo lệnh của ông chủ, anh ta sexy sexy Beibei! Trầm ngâm thầm lặng! Cô đau lòng và rơi nước mắt! sắc giáo dục! Cô biết mình đã bị anh bỏ rơi trong lòng! và Zhiru đã báo cáo công việc cho Cục điều tra! task lớn. Nếu họ được phép tiếp tục thì sẽ sớm dẫn đến những vấn đề xã hội lớn hơn! phải được thu hồi trước khi anh ta có thể kết thúc dự án. không được đánh trả. Họ có rất nhiều hình ảnh và video. kỹ năng của mình. công việc kinh doanh của Beibei cực kỳ tốt! 50.000 nhân dân tệ mỗi đêm! Trong thời gian này, anh ấy phải xếp hàng vài ngày mới có thể tận dụng được Beibei một cách! nhưng khoảnh khắc giải tỏa hạnh phúc nhất mà cô mong đợi nhất chính là lúc Tứ đến gặp cô! Loại phần thưởng này chỉ đến hai tuần một lần, nhưng đó đã là điều được mong đợi nhất của cô! Sau một cuộc truy quét quyết định, cuối cùng họ đã giữ được đồ ăn trộm của cả hai và giao anh ta cho Viện công tố quận, nơi anh Tuyết Lan hỏi: Hiện tại Bối cảnh ở đâu? lớn! Sau khi thuyết pháp xong, Thanh Hải sư phụ để nàng ở trong thiên thất. với Thanh Hải Vô Thượng Sư, cô đã trở thành nhà sư! Thượng Sư, và cô ấy không biết trẻ con đã chào đời hay chưa. tù ở Đảo Xanh! Cho đến nay, không có tin tức. Tuyết Lan Im Lặng! Điều cô không thể chấp nhận hơn nữa là Zhiru Phải như rất nhớ hai con soi độc đó! Cô có nhiều nghi ngờ; hơn là có rất nhiều khái niệm mà cô phải tự mình làm rõ! ông đó là cảnh sát của trường? Cô Bai, cô và tôi từ nhỏ đã sợ hãi. người lớn mong muốn, họ sẽ sử dụng cảnh báo để đe dọa chúng ta! Hơn mười năm rèn luyện phản xạ, vừa nghe nói là cảnh sát, tôi sợ rằng đã có. nếu là bạn, chắc chắn bạn cũng sẽ có phản ứng tương tự nếu gặp phải vấn đề đó! tháng! Chúng tôi thực sự sợ hãi Thứ hai, khi bắt đầu họ sẽ chọn một loại chiến nhân dân tệ mỗi lần, sau đó Số tiền này là một sự bổ sung khá nhỏ cho sinh viên của chúng tôi! Ngoài ra, hãy để tôi nói thật với bạn!

Tìm kiếm cảm giác

Tìm một vấn đề mới

Chúng ta phải rời khỏi nhà của mình

Nếu không bạn sẽ bị tù suốt đời. Đây là cách bạn phải nói lời tạm biệt. Bối Bối nằm trên giường, nhai kỹ bài thơ sâu sắc này; Khi cánh cửa lại mở ra, người học việc bước vào! Theo lệnh của ông chủ, anh ta cưỡng hiếp Beibei! Bối Bối âm thầm chịu đựng! Cô đau lòng và rơi nước mắt! Cô biết mình đã thua trong cuộc chiến sắc dục này, còn anh đã thoát khỏi gông cùm của sắc dục! Cô biết mình đã bị anh bỏ rơi từ trong lòng! Họ sắp ép họ làm gái mại dâm! Đêm đó, sau khi rời đi, Beibei và Zhiru đã báo cáo vụ việc cho Cục điều tra! Cục điều tra thành phố Đài Bắc đã điều tra vụ án và xác định đây là một vụ án lớn. Nghi phạm đã kiểm soát hơn chục nữ sinh viên Đại học Quốc gia. Nếu họ được phép tiếp tục thì sẽ sớm dẫn đến những vấn đề xã hội lớn! Do kỹ năng tuyệt vời của nghi phạm, tất cả hàng hóa bị đánh cắp phải được thu hồi trước khi anh ta có thể bị kết án. Vì vậy, anh phải theo dõi rất lâu và nhờ Beibei và Zhiru giúp đỡ để không đánh động kẻ thù. Ngày hôm sau, ông chủ dẫn Beibei và Zhiru đi mua quần áo, hai người tùy tiện tiêu ra một trăm nghìn! Đêm đó, hai cô gái ngồi vào chỗ và mỗi người sắp xếp một ân nhân! Beibei và Zhiru sợ hãi trước sức mạnh của họ. Họ có trong tay rất nhiều ảnh và video. Cục Điều tra yêu cầu họ tạm thời tuân theo chỉ dẫn của họ và họ thực sự đã bỏ lỡ kỹ năng của mình. Vậy là hai sinh viên đại học trẻ trung, xinh đẹp, tươi tắn và ngọt ngào này đã xuống biển! ! ! Công việc kinh doanh của Beibei cực kỳ tốt! Cô ấy là một sinh viên đại học quốc gia chính hiệu, ngọt ngào, trẻ trung và tươi tắn, có dáng người tuyệt vời, giọng nói tao nhã và có kỹ năng tình dục tuyệt vời! Không lâu sau, giá lên tới 50.000 nhân dân tệ mỗi đêm! Người con hiếu thảo của núi lửa muốn lấy vợ phải trải qua cuộc phỏng vấn trước; sau khi vượt qua kỳ thi, anh ấy phải xếp hàng vài ngày mới có thể tận hưởng Beibei một cách trọn vẹn! Từ đó trở đi, Beibei sống một cuộc sống xa hoa, quần áo và trang sức của cô đều là những thương hiệu nổi tiếng của Châu Âu; nhưng khoảnh khắc hạnh phúc nhất mà cô mong chờ nhất chính là lúc sếp đến gặp cô! Loại phần thưởng này chỉ đến hai tuần một lần, nhưng đó đã là sự mong đợi lớn nhất của cô! Một đêm hai tháng sau, trong khuôn viên trường Đại học Muzha Zhengda, khi ông chủ và người học việc lặp lại những thủ đoạn cũ, Cục Điều tra đã huy động năm mươi điều tra viên theo dõi ông ta. Sau một cuộc truy quét quyết liệt, cuối cùng họ đã thu giữ được đồ ăn trộm của cả hai và giao anh ta cho Viện công tố quận, nơi anh ta ngay lập tức bị giam giữ và cấm không được gặp! Cuối cùng, họ đều bị kết án mười lăm năm tù! Tuyết Lan hỏi: Hiện tại Bối Bối ở đâu? Nước mắt của Zhiru hiện lên: Trong ba ngày ba đêm điên cuồng đó, cô đã mang thai đứa con lớn! Sau khi anh ta bị bắt, có lần cô đã nghe Thanh Hải Vô Thượng Sư thuyết pháp. Bối Bối nhìn thấy đôi mắt Thanh Hải nheo lại vì phóng điện, cô không ngừng khóc. Sau khi thuyết pháp xong, Thanh Hải sư phụ để nàng ở trong thiền thất. Sau ba ngày ở một mình với Thanh Hải Vô Thượng Sư, cô đã trở thành một nhà sư! Bây giờ cô ấy đang đi du lịch vòng quanh thế giới với Thanh Hải Vô Thượng Sư, và cô ấy không biết đứa trẻ đã chào đời hay chưa. Ông chủ ở đâu? Tôi nghe nói anh ta đã trốn thoát khỏi nhà tù ở Đảo Xanh! Cho đến nay, không có tin tức. Đơn vị quản giáo cho rằng có thể anh ta đã chết đuối dưới biển! Zhiru nói xong, cô mỉm cười buồn bã, đôi mắt dường như vẫn đang nhớ về những ngày đó, vẫn chưa trở về thực tại! Tuyết Lan chết lặng! Tôi không thể tin được điều này đã từng xảy ra trên thế giới! Điều cô không thể chấp nhận hơn nữa là Zhiru dường như rất nhớ hai con sói độc ác đó! Cô có nhiều nghi ngờ; Không chỉ vì trách nhiệm của người phỏng vấn mà quan trọng hơn là có rất nhiều khái niệm mà cô phải tự mình làm rõ! Vì vậy cô hỏi: Tại sao ban đầu bạn lại tin rằng người đàn ông đó là cảnh sát của trường? Cô Bai, cô và tôi từ nhỏ đã sợ hãi. Chỉ cần chúng ta làm điều gì đó không phải điều người lớn mong muốn, họ sẽ dùng cảnh sát để đe dọa chúng ta! Hơn mười năm rèn luyện phản xạ, vừa nghe nói là cảnh sát, tôi sợ rằng đã muộn. Làm sao tôi dám quan sát, phán xét hay xác minh? Hơn nữa, tôi cũng bằng tuổi bạn bây giờ. Mình mới vào đại học và chưa hiểu gì cả! Nếu là bạn, chắc hẳn bạn cũng sẽ có phản ứng tương tự nếu gặp phải tình huống đó! Xuelan thành thật gật đầu và hỏi: Ngoài ra, tại sao bạn lại để họ ngoại tình lâu như vậy? Gần ba tháng! Có một làn sương mù trong mắt Zhiru: Họ rất mạnh mẽ. Họ có tất cả thông tin của chúng tôi và đe dọa chúng tôi không được gọi cảnh sát, nếu không họ sẽ tiết lộ cho các bạn cùng lớp và người nhà của chúng tôi! Chúng tôi thực sự sợ các bạn cùng lớp và người nhà sẽ phát hiện ra! Thứ hai, lúc đầu họ sẽ cho một nghìn nhân dân tệ mỗi lần, sau đó tăng dần lên. Nếu bọn họ rất vui vẻ, thậm chí có thể tăng lên năm nghìn tệ! Số tiền này là một sự bổ sung khá nhỏ cho sinh viên của chúng tôi! Ngoài ra, hãy để tôi nói thật với bạn! Công nghệ của họ thật tuyệt vời! Cảm giác ngây ngất đó chỉ có thể cảm nhận được khi trực tiếp trải nghiệm! Thật tuyệt vời! Nếu bạn đủ may mắn để thử nó, bạn cũng sẽ thích nó! ! ! Sau khi sự việc này kết thúc, tôi cũng có quan hệ tình dục với một số bạn trai cùng trường, nhưng so với hai người họ thì thực sự là khác biệt cả thế giới! Nếu sau này họ không ép chúng tôi làm gái mại dâm để kiếm tiền cho họ thì có lẽ chúng tôi vẫn còn ở đây... Xuelan nghe xong lời này chết lặng! ! ! Tôi không thể tin vào tai mình! ! ! (2) Câu chuyện của Lan Xin Xuelan nghe được một vụ án thông qua các bạn cùng lớp ở Trường Khai phóng và ngay lập tức đi phỏng vấn người có liên quan! Xuelan đầu tiên đến tòa nhà văn phòng để kiểm tra lịch học của Khoa Ngoại ngữ, sau đó dựa vào lịch học để tìm Phòng học 203 của Khoa Ngoại ngữ của Trường Nghệ thuật Tự do. Khi họ kết thúc giờ học, cô bước vào lớp và tìm thấy người có liên quan. Sau khi Xuelan chân thành bày tỏ ý định đến, Lan Xin, sinh viên năm hai, đã suy nghĩ và hẹn cô vào lúc 10 giờ sáng Chủ nhật trước tòa nhà Khoa Nghệ thuật trên Đại lộ Coconut Grove trong khuôn viên Đại học Quốc gia Đài Loan. Sau đó anh sẽ kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện! Hai người ngồi dưới gốc dừa cạnh đại lộ Coconut Grove, nhìn đàn ông đàn bà ra vào: ai nấy đều tràn ngập không khí trẻ trung, sôi nổi! Lan Xin cười nhạo nói: Không biết có bao nhiêu câu chuyện chưa biết về họ? Sau khi Xuelan phỏng vấn nhiều câu chuyện như vậy, trí tò mò của cô càng ngày càng mãnh liệt! Cô mở to đôi mắt ngây thơ nhìn cô chị xinh đẹp; Đôi mắt của Lan Xin có một mí, khi nhìn người thì nheo lại. Tuy là một khe mỏng nhưng bên trong lại có sóng mắt vô cùng rực rỡ chảy ra, uyển chuyển và sáng ngời; mọi người bị thu hút sâu sắc ngay từ cái nhìn đầu tiên! Cô ấy có khuôn mặt trái xoan điển hình, chiếc mũi thon và thẳng, chiếc cằm nhọn, làn da trên khuôn mặt rất thanh tú và trắng trẻo! Xuelan nghĩ thầm: Ngay cả mình cũng muốn hôn anh ấy sau khi nhìn thấy nó, và những tên con trai hôi hám đó sau khi nhìn thấy chắc chắn sẽ có ý nghĩ dâm đãng hơn nữa! Lan Xin mỉm cười với Xuelan và bắt đầu kể câu chuyện của mình: Chị ơi! em gái! Đã vượt qua kỳ thi! Đã vượt qua kỳ thi! Em gái của Lan Xin là Xing Juxi chạy vào, trên tay cầm chiếc đài, hét lớn; mỗi chữ dài lê thê: Đài Loan - Đài Loan - Đại học - Trường học - Ngoại ngữ - Văn học - Khoa -! ! ! Khi khai giảng, Lan Xin một mình từ Chương Hóa về phía bắc, chuyển đến ký túc xá nữ đầu tiên của Đại học Quốc gia Đài Loan và bắt đầu cuộc sống đại học mà cô hằng mong ước! Sau một loạt các hoạt động định hướng sôi nổi và ồn ào, cô bắt đầu đi tìm việc làm! Gia đình cô ở miền Nam rất nghèo. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, các anh chị em của cô đều phải đi làm kiếm tiền ở quê nhà! Vì cô luôn làm rất tốt bài tập về nhà nên bố mẹ cô rất tự hào về cô trước mặt hàng xóm, họ hàng, bạn bè nên đối xử đặc biệt với cô, cho phép cô ra bắc học! Nhưng cô ấy phải tự mình tính toán học phí và chi phí sinh hoạt! Học phí học kỳ đầu tiên của cô là từ khoản vay sinh viên của Bộ Giáo dục; về chi phí sinh hoạt, cô ấy phải tự mình kiếm tiền! May mắn thay, cô nhìn thấy thông báo này trên bảng quảng cáo của khoa: Cơ quan dịch thuật đang tìm kiếm sinh viên vừa học vừa làm ở Khoa Ngoại ngữ. Sinh viên năm nhất, nữ sinh. Công việc nhẹ nhàng, rảnh rỗi. Ứng viên xuất sắc. Vui lòng liên hệ trực tiếp với chúng tôi sau bảy giờ tối. Đêm đó cô đến đó trên tầng hai số 270, khu 3, đường Roosevelt. Ông chủ là một người đàn ông trung niên thấp, mập, khoảng bốn mươi tuổi. Đằng sau cặp kính dày cộm, anh bộc lộ kinh nghiệm và sự khôn ngoan của mình! Khi nhìn thấy Lan Xin, mắt anh sáng lên, thật là một cô gái xinh đẹp! Cô ấy cao khoảng một trăm sáu mươi phân, mái tóc dài đen tuyền bồng bềnh, vẻ ngoài tươi tắn, nụ cười e thẹn, đôi mắt nheo nheo duyên dáng và chiếc cằm nhọn rất ngọt ngào. Chiếc áo sơ mi trắng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, phồng lên xẹp xuống khi cô leo lên cầu thang. Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc váy ngắn hẹp ôm lấy cặp mông tròn trịa, đôi tất màu da khiến đôi chân thon thả của cô trông vô cùng xinh đẹp! Anh nhanh chóng đứng dậy chào cô, duỗi đôi bàn tay to béo ra và nở nụ cười trên môi: Chào mừng, chào mừng! Bạn đến đây để nộp đơn? Lan Xin không còn cách nào khác, đành đưa tay ra cho anh nắm, mỉm cười với anh rồi gật đầu. Ông chủ nhẹ nhàng vuốt ve tay cô bằng cả hai tay và mời cô ngồi xuống ghế sofa. Sau khi Lam Xin ngồi xuống, cô rút bàn tay đã bị sếp chạm vào từ lâu, kéo chiếc váy hẹp lên, ngượng ngùng nhìn người đàn ông. Sếp hỏi nhẹ nhàng và ân cần: Em là sinh viên khoa Ngoại ngữ phải không? Lam Hinh gật đầu: Đúng vậy! Ông chủ lại hỏi: Sinh viên năm nhất? Lan Xin ngọt ngào mỉm cười gật đầu: Đúng vậy! Mới bắt đầu học đại học và không muốn vui chơi? Tại sao bạn muốn vừa học vừa làm khi còn là sinh viên năm nhất? Lam Hinh mặc dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn thành thật nói ra! Ông chủ thầm nghĩ: Mình đang thiếu tiền quá, nên dùng đi, tuyệt! Hỏi lại: Bạn nói nhà bạn ở Chương Hóa? Bây giờ bạn đang sống trong ký túc xá của trường phải không? Lam Hinh lại gật đầu. Ông chủ vui quá! Tôi nghĩ: Điều này thật hoàn hảo! Sau đó anh nói với cô tính chất công việc: Tôi có nhiều bài viết và sách tiếng Anh cần dịch sang tiếng Trung. Phí dịch thuật rất hào phóng. Nếu bạn sẵn sàng làm việc chăm chỉ và tự kiếm được học phí và chi phí sinh hoạt thì đó sẽ không phải là vấn đề gì cả! Bạn thậm chí có thể gửi nó về nhà để bổ sung thu nhập cho gia đình bạn! Lam Xin nghe xong vui mừng, nở nụ cười rạng rỡ như hoa: Thật sao?! Ông chủ quan sát lời nói của anh rồi nói: Nhưng anh phải ngoan ngoãn nghe lời tôi! Lan Xin thầm nghĩ: Anh là ông chủ, tôi đương nhiên phải nghe lời anh! Gật đầu: Ta sẽ rất ngoan ngoãn nghe lời! Ông chủ lại duỗi bàn tay to béo ra nắm tay cô: Đi, anh đãi em bữa tối! Lam Hâm ngoan ngoãn bị anh ôm, ngẩng đầu hỏi anh: Vậy em đã được nhận chưa? Ông chủ kéo cô đứng dậy và nói: Vâng, xin chúc mừng! Anh vừa nói vừa ôm eo cô dẫn cô đến quán bít tết bên cạnh. Lan Xin vui quá! Khi sống ở Changhua, hiếm khi được ăn bít tết cao cấp! Hôm nay tôi không chỉ tìm được việc làm thành công mà sếp của tôi còn rất tốt bụng và tốt bụng! Vì vậy khi ông chủ mập lùn liên tục khuyên cô uống rượu, cô không hề nghi ngờ mà uống hết cốc này đến cốc khác! Sau bữa ăn bít tết, ông chủ đã hoàn toàn nắm bắt được cuộc sống, bạn bè của cô, v.v. Ông biết rằng cô không có người thân, bạn học hay bạn bè ở Đài Bắc, và hoàn toàn cô đơn! Một cô gái xinh đẹp như vậy thực sự là một món quà của Chúa! Anh ấy hàng năm đều đến Khoa Ngoại ngữ dán thông báo, mỗi năm luôn có một hai nữ sinh năm nhất Khoa Ngoại ngữ rơi vào mạng nhện của anh ấy! Nhưng cô chưa bao giờ có khuôn mặt ngọt ngào, dáng người bụ bẫm, lại cô lập và cần chi phí sinh hoạt như vậy! Anh quyết định chăm sóc cô thật tốt! Ông chủ mập lùn đỡ Lan Tâm đang say tám mươi phần trăm nói: Chúng ta về công ty dịch thuật đi! Lan Xin nói lắp bắp: Đã đến lúc tôi phải về ký túc xá rồi! Sếp vòng tay qua eo cô và nói: Vừa rồi tôi quên yêu cầu em điền sơ yếu lý lịch. Hãy quay lại và điền vào. Nó sẽ chỉ mất một vài phút! Lý do này nghe có vẻ cao ngạo, Lan Xin sợ công việc của mình sẽ thay đổi nên ngoan ngoãn theo anh trở lại công ty dịch thuật với sự giúp đỡ của anh. Cô vừa bước vào công ty dịch thuật, ông chủ đã yêu cầu Lan Xin ngồi xuống ghế sô pha và khóa cửa lại! Anh quay lại nhìn Lam Tâm, quỳ một gối xuống, cởi giày của cô ra và nói: Thế này thoải mái hơn! Lan Xin chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng cô cảm thấy có gì đó không ổn, muốn đứng dậy rời đi... Không ngờ, người đàn ông mập mạp thấp bé nhấc chân lên đặt thẳng trên ghế sofa, bắt cô nằm trên ghế sofa! Cô vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng bàn tay của ông chủ lại thò vào trong váy cô! Cô ấy không chỉ còn trinh mà thậm chí còn không có bạn trai; cô chưa có kinh nghiệm hôn vuốt ve, khi tay của một người đàn ông thò vào váy cô, cô sợ đến mức hét lên: Ông chủ! ! ! Siết chặt chân, vẫy tay, cố gắng đẩy tay anh ra! Ông chủ đã có kinh nghiệm và đã dành thời gian của mình. Tay phải của anh tiếp tục tấn công vào đùi cô; tay trái của anh bắt đầu cởi cúc áo cô! Lam Hinh hoảng sợ, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang cởi nút của anh. Mặc dù cô đã thành công ngăn cản anh cởi nút nhưng tay phải của anh đã chạm vào vùng kín của cô! Cô đã rơi vào bẫy của anh! Toàn thân Lam Hinh như bị điện giật, run rẩy. Cô muốn đứng dậy, nhưng vì uống quá nhiều rượu nên cơ thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô phải cầu xin: Anh Lin, xin anh đừng làm vậy... Ông chủ Lin liếm lưỡi, nhẹ nhàng nói: Đừng sợ, tôi chỉ muốn giúp anh cởi tất. Cởi tất ra, bạn sẽ dễ dàng tỉnh dậy sau cơn rượu hơn. Gần đây có nhiều kẻ biến thái quanh đây. Sẽ rất nguy hiểm nếu bạn trở về ký túc xá trong tình trạng say xỉn! Thủ thuật này là điểm đặc biệt của Boss Lin khi đối phó với những cô gái đại học thiếu kinh nghiệm! Đầu tiên anh đẩy cô vào ngõ cụt, sau đó cho cô một tia hy vọng; để có được cơ hội, tất cả các cô gái đều ngoan ngoãn phục tùng và để anh điều khiển cô! Quả nhiên, sau khi nghe được những lời nhận xét đầy suy đoán này, Lam Hinh đã ngừng giãy giụa! Dù sao giãy giụa chắc cũng chẳng ích gì nên tôi phải tin rằng anh ấy có ý tốt, thực ra anh ấy chỉ muốn giúp cô cởi quần áo mà thôi. Về phần những chuyện vô lý khác nhau, chẳng hạn như có hàng ngàn cách để tỉnh táo, không cần cởi tất, cô có thể tự mình cởi tất, tại sao anh lại phải làm cho cô, vân vân, Lan Xin cố tình bỏ qua! Lâm lão bản thấy Lam Tâm không còn giãy giụa nữa, liền liếm liếm nước bọt suýt chút nữa chảy ra từ môi. Anh dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay và bắt đầu cởi tất của cô ra khỏi chân cô. Anh ta cởi một chân, rồi chân kia, và ngay lập tức anh ta cởi cả hai chiếc tất! Ông chủ Lâm nắm lấy một lòng bàn chân của cô, đưa lên miệng, hôn và nói: Lan Xin! Ngón chân của bạn thật đẹp! Vừa nói, anh vừa đưa ngón chân cái của cô vào miệng bắt đầu mút, dùng lưỡi liếm và dùng răng cắn nhẹ! Lan Xin được sinh ra từ trong bụng mẹ. Những ngón chân của cô bị hôn và bị cắn, toàn thân cô tê dại. Cô không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ biết rằng nó thật thú vị, thật thú vị! Người đàn ông trung niên tôi mới gặp hôm nay đang làm gì vậy?! Thật khó chịu! Nhưng anh ấy là ông chủ, sau này tôi sẽ phải dựa vào anh ấy để chu cấp chi phí sinh hoạt và học phí cho tôi. Tôi nên làm gì? Khi Lan Tâm đang cảm xúc lẫn lộn và đang trong trạng thái lo lắng, ông chủ Lâm đã chỉ hết ngón này đến ngón khác, chơi đùa với hai bàn chân của cô, mười ngón! Bởi vì không phải là bộ phận riêng tư nên Lam Hinh không vùng vẫy mà để người đàn ông phục vụ mình; nhưng sau khi mút mười ngón chân, ham muốn tình dục của Lan Xin đã vô tình bùng cháy! Vì thế khi Lâm lão đại bắt đầu hôn bắp chân của cô, Lam Hinh cũng không có chống cự. Cô ấy chỉ dùng hai tay túm tóc, thay vào đó khoe đường cong quyến rũ của nách và ngực! Ông chủ Lâm nhìn xong nuốt mấy ngụm nước miếng, tạm thời bỏ cuộc trên hai chân, chuyển tư thế về phía trên cơ thể! Anh trực tiếp cởi cúc áo cô! Lan Xin nhanh chóng nắm lấy tay anh nói: Anh Lâm, anh đừng làm vậy... Ông chủ Lâm dùng tay trái quấn lấy tay Lan Xin, đưa tay phải ra chạm vào chiếc váy hẹp của Lan Xin, chen lòng bàn tay vào giữa đùi mềm mại của Lan Xin, dùng ngón tay xoa nắn vùng kín của cô qua lớp quần lót mỏng! Bộ phận riêng tư của Lan Xin được vuốt ve lần thứ hai, cô lại run lên và run rẩy. Bị người đàn ông kích thích, một lượng lớn tinh dịch đã tiết ra ngoài. Bàn tay của ông chủ mềm đi, ông ta há miệng thở hổn hển... Ông chủ Lâm dùng tay phải xoa bóp vùng kín của Lan Xin, tay trái nhanh chóng cởi cúc áo của Lan Xin. Đồng thời, hắn che miệng hơi hé mở của Lam Hinh, dùng sức mút! Ngay cả Shakespeare cũng đã nói thế này: Lượng rượu vừa phải sẽ mang lại ham muốn tình dục! Lan Xin đã uống gần nửa chai rượu, cộng với sự trêu chọc rất khéo léo của ông chủ Lin, ham muốn tình dục của cô đã tăng cao! Những nhu cầu bị che giấu và đè nén suốt đời, giống như ác quỷ trong lòng, từng chút một lẻn ra ngoài! Niềm vui sướng mà cô chưa từng cảm nhận được gần như lấn át lý trí của cô! Và nếu cô ấy tỉnh táo thì sao? Cô ấy không có kinh nghiệm đối phó với loại chuyện này. Dù muốn từ chối nhưng cô cũng không biết phải làm sao! Vì vậy, tôi phải nửa đẩy nửa đặt tại chỗ và để Boss Lin từng bước chinh phục thành phố! Lão đại béo đi từng bước một, khiến Lam Hinh không biết làm sao phản kháng. Vô tình, cô cởi trần, thân hình mập mạp xấu xí đã đè lên người Lan Xin trần trụi... Việc làm tình của anh nhẹ nhàng và ân cần như vậy, khiến Lan Xin, người bị đụ, không hề cảm thấy đau đớn, chỉ có cảm giác run rẩy và nhẹ nhõm thấm sâu vào lòng cô! ! ! Lan Xin mất đi trinh tiết quý giá của mình trong sự bàng hoàng.

If not will be end of your body

left time

Thế thôi

tiếp tục

tạm thời

Chia tay

Bối rối nằm trên nền đất bài thơ sâu sâu này; chủ, anh ta khiêu gợi Beibei!

Cô đau lòng và rơi nước mắt! Cô biết mình đã thua trong cuộc chiến sắc dục này, còn anh Họ gần ép họ làm gái mại dâm!

Đêm đó, sau khi rời đi, Beibei và Zhiru đã báo cáo công việc cho Cục điều tra!

Cục điều tra thành phố Đài Bắc đã điều tra cụ thể và xác định đây là một nhiệm vụ lớn. Nghi phạm đã kiểm soát hơn nữ sinh viên Đại học Quốc gia. lớn! kết quả.

Ngày hôm sau, ông chủ Beibei và Zhiru đi mua quần áo, hai tiện ích ra một cơ hội! Đêm đó, hai cô gái ngồi vào chỗ và mỗi người sắp xếp một nhân vật!

Beibei và Zhiru sợ hãi trước sức mạnh của họ. Họ có rất nhiều hình ảnh và video. Hòa theo chỉ dẫn của họ và họ thực sự đã bỏ lỡ kỹ năng của mình. tươi và ngọt ngào này đã xuống biển! ! !

Công việc kinh doanh của Beibei cực kỳ tốt! 50.000 nhân dân tệ mỗi đêm! Trong thời gian này, anh ấy phải xếp hàng vài ngày mới có thể tận dụng được Beibei một cách!

Từ đó trở đi, Beibei sống một cuộc sống xa hoa, Quần áo và trang sức của cô đều là những thương hiệu nổi tiếng Phần thưởng này chỉ đến hai tuần một lần, nhưng đó đã là sự mong đợi lớn nhất của cô!

Một đêm hai tháng sau, trong khuôn viên trường Đại học Muzha Zhengda, khi ông chủ và người học lặp lại những thủ đoạn cũ, Sau một cuộc truy quét quyết định, cuối cùng họ đã giữ được đồ ăn trộm của cả hai và giao anh ta cho Viện công tố quận, nơi anh ta ngay lập tức bị giam giữ và không được gặp! Cuối cùng, họ đều bị kết thúc mười lăm năm tù!

Tuyết Lan hỏi: Hiện tại Bối cảnh ở đâu?

Sau khi anh ta bị bắt, có lần cô đã nghe Thanh Hải Vô Thượng Sư thuyết pháp. Sau ba ngày ở một mình với Thanh Hải Vô Thượng Sư, cô đã trở thành Thanh Hải Vô Thượng Sư, và cô ấy không biết trẻ con đã chào đời hay chưa. Còn ông chủ thì sao?

Cho đến nay, không có tin tức. Đơn vị quản lý cho biết có thể anh ta đã chết dưới biển!

Zhiru nói xong, cô ấy cười buồn bã, đôi mắt tàn như vẫn nhớ về những ngày đó, vẫn chưa trở về thực tại!

Tuyết Lan Im Lặng! Điều cô không thể chấp nhận hơn nữa là Zhiru Phải như rất nhớ hai con soi độc đó!

Cô có nhiều nghi ngờ; tự mình làm rõ!

Cô Bai, cô và tôi từ nhỏ đã sợ hãi. Hơn mười năm rèn luyện phản xạ, vừa nghe nói là cảnh sát, tôi sợ rằng đã có. Làm sao tôi quan sát, Thẩm phán hay xác minh? Hơn nữa, bây giờ tôi cũng sử dụng tuổi của bạn. cả!

Xuelan thành thật gật đầu và hỏi: Ngoài ra, tại sao bạn lại để họ ngoại tình lâu như vậy? Gần ba tháng!

Có một làn sương sương mù trong mắt Zhiru: Họ rất mạnh mẽ. Hãy gọi cảnh sát, nếu không họ sẽ tiết lộ cho các bạn cùng lớp và người của chúng tôi! Chúng tôi thực sự sợ các bạn Thứ hai, lúc đầu họ sẽ chọn một loại vật dân tệ mỗi lần, sau đó tăng Số tiền này là một sự bổ sung khá nhỏ cho sinh viên của chúng tôi! Ngoài ra, hãy để tôi nói thật với bạn! có thể cảm nhận được khi trực tiếp trải nghiệm! Thực sự tuyệt vời! thích nó! ! ! Nếu sau này họ không ép chúng tôi làm gái mại dâm để kiếm tiền cho họ thì có lẽ chúng tôi vẫn…

Xuelan sảng khoái khi nghe điều này! ! ! Tôi không thể tin vào tai mình! ! !

(2) Chuyện của Lan Xin

Xuelan nghe nói về một nhiệm vụ thông qua các bạn cùng lớp của cô ở Trường Nghệ thuật Tự làm, và ngay lập tức đi phỏng vấn người có liên quan! học để tìm Phòng học 203 của Khoa Ngoại ngữ của Trường Nghệ thuật Tự làm. Khi họ kết thúc giờ học, cô bước vào lớp và tìm thấy người có liên quan.

Sau khi nhà Khoa Nghệ thuật trên Đại lộ Coconut Grove trong người Đại học Quốc gia Đài Loan. người ngồi dưới gốc dừa viền đại lộ Coconut Grove, nhìn đàn ông đàn bà ra vào: ai ai đều tràn ngập không khí trẻ Trung, soi nổi!

Lan Xin cười cười nói: Không biết có bao nhiêu câu chuyện chưa biết về họ?

sáu khi xinh đẹp;

Đôi mắt của Lan Xin có một mí, cô ấy nhạt nhòa mắt khi nhìn người. lung linh, chuyển tiếp và ánh sáng; trái xoan điển hình, chiếc mũi thon và thẳng, chiếc nhẫn thư giãn, làn da trên mặt rất thanh tú và trắng trẻo!

Xuelan nghĩ thầm: Ngay cả mình cũng muốn hôn anh ấy sau khi nhìn thấy nó, và những tên con trai hôi hám đó sau khi nhìn thấy chắc chắn sẽ có ý nghĩ lãng đãng hơn nữa!

Lan Xin cười với Xuelan và bắt đầu kể câu chuyện của mình:

Chị ơi! em gái! Đã vượt qua kỳ thi này! Đã vượt qua kỳ thi này!

Em gái của Lan Xin là Xing Juxi chạy vào, trên tay cầm chiếc đài, hét lớn; học - Ngoại ngữ - Văn học - Khoa -! ! !

Khi khai chiến, Lan Xin một mình từ Chương Hóa về phía bắc, chuyển đến ký túc xá nữ đầu tiên của Đại học Quốc gia Sau một loạt hoạt động định hướng sôi nổi và ồn ào, cô bắt đầu đi tìm việc làm! Gia đình cô ở miền Nam rất nghèo. Vì cô luôn làm rất tốt bài tập về nhà. Bố cô rất tự hào về cô trước mặt hàng xóm, họ hàng, bạn bè nên đối xử đặc biệt với cô, cho phép côra bắc học! tính toán học phí và chi phí sinh hoạt! cô ấy phải tự mình kiếm tiền!

May mắn thay, cô nhìn thấy thông báo này trên bảng quảng cáo của khoa: Cơ quan dịch thuật đang tìm kiếm sinh viên vừa học vừa làm ở Khoa Ngoại ngữ. Sinh viên năm nhất, nữ sinh. Công việc nhẹ nhàng, thoải mái. với chúng tôi sau tối thứ bảy.

Ông chủ là một người đàn ông trung niên, mập mạp, khoảng bốn mươi tuổi. kinh nghiệm và sự khôn ngoan của mình! Cô ấy cao khoảng một trăm sáu mươi phân, mái tóc đen tuyền bồng bềnh, vẻ ngoài tươi ngọt ngào, nụ cười e rỗng, đôi mắt nhẹ nhàng duyên dáng và cảm giác ngọt ngào ngọt ngào. up request. chân thon thả của cô trông vô cùng xinh đẹp!

Anh nhanh chóng dậy chào cô, vỗ đôi bàn tay to béo ra và nở nụ cười trên môi: Chào mừng, chào mừng! Bạn đến đây để nộp đơn?

Lan Xin không còn cách nào khác, đành phải đưa tay ra cho anh ôm, cười với anh rồi gật đầu.

Ông chủ nhẹ nhàng vuốt ve tay cô bằng cả hai tay và mời cô ngồi xuống ghế sofa.

Sáu Khi Lâm

Sếp hỏi nhẹ nhàng và ân cần: Em là sinh viên khoa Ngoại ngữ phải không?

Lam Hinh gật đầu: Đúng vậy!

Ông chủ lại hỏi: Sinh viên năm nhất?

Lan Xin ngọt ngào nụ cười đầu: Đúng vậy!

Bạn mới bắt đầu học đại học và bạn không muốn vui chơi?

Lâm Hinh mặc dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn thành thật nói ra!

Hỏi lại: Bạn nói nhà bạn ở Chương Hóa? Bây giờ bạn đang sống trong ký túc xá của trường phải không?

Lâm Hinh lại gật đầu.

Sau đó anh nói với cô tính chất công việc: Tôi có nhiều bài viết và sách tiếng Anh cần dịch sang tiếng Trung. Dịch thuật rất hào phóng. phí sinh hoạt thì đó sẽ không phải là vấn đề gì cả! bạn!

Lam Xin nghe xong vui mừng, nở nụ cười rạng rỡ như hoa: Thật sao?!

Ông chủ quan sát lời nói của anh rồi nói: Nhưng anh phải lo lắng nghe lời tôi!

Lan Xin thầm nghĩ: Anh là ông chủ, tôi đương nhiên phải nghe lời anh! Gật đầu: Ta sẽ rất phiền nhiễu nghe lời!

Ông chủ lại bàn tay to béo ra nắm tay cô: Đi, anh đãi em bữa tối!

Lam Ham phiền bị anh ôm, say đầu hỏi anh: Vậy em đã được nhận chưa?

Ông chủ kéo cô dậy và nói: Vâng, xin chúc mừng!

Anh vừa nói vừa ôm eo cô dẫn cô đến quán rượu tết bên mép. Lan Xin vui quá! cấp! Sau bữa ăn nướng tết, ông chủ đã hoàn toàn nắm bắt được cuộc sống, bạn bè của cô, v.v. Ông biết rằng cô không có người thân, bạn học hay bạn bè ở Đài Bắc, và hoàn toàn cô đơn! Một cô gái xinh đẹp như vậy thực sự là một món quà của Chúa! đều đến Khoa Ngoại ngữ phong thông báo, mỗi năm luôn có hai nữ sinh năm nhất Khoa Ngoại ngữ rơi vào mạng nhện của anh Anh quyết định chăm sóc cô thật tốt!

Ông chủ giáp bảo vệ Lan Tâm đang nói tám mươi phần trăm nói: Chúng ta về công ty dịch thuật đi!

Lan Xin nói cây bắp: Đã đến lúc tôi phải về ký túc xá rồi!

Tiếp vòng tay qua eo cô và nói: Vừa rồi tôi quên yêu cầu điền sơ yếu lý lịch. mất một vài phút!

Lý do này nghe có vẻ cao ngạo, Lan Xin sợ công việc của mình sẽ thay đổi nên lo sợ theo anh và trở lại công ty dịch thuật với sự giúp đỡ của anh. quay lại nhìn Lam Tâm, quỳ một gối xuống, leo giày của cô ra và nói: Thế này thoải mái hơn!

Lan Xin chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng cô cảm thấy có gì không ổn, muốn đứng dậy đi... Không ngờ, người đàn ông mập mạp thấp chân chân lên đặt thẳng trên sofa, bắt cô nằm trên ghế sofa! Cô vùng hưng phấn dậy, nhưng bàn tay của ông chủ lại vào trong váy cô! Cô ấy không chỉ còn trinh mà thậm chí còn không có bạn trai; của một người đàn ông đẳng cấp vào váy cô, cô sợ hãi hét lên: Ông chủ! !

Ông chủ đã có kinh nghiệm và đã dành thời gian của mình. tiếp tục tấn công vào cơ đùi cô; tay trái của anh bắt đầu cô cúc áo cô!

Lam Hinh Sợ hãi, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang hoàn thiện nút của anh. phải của anh đã vào trong không gian kín của cô! Cô đã rơi vào bẫy của anh!

Toàn thân Lâm Hinh như bị điện giật, run run. còn chút sức lực. Cô chỉ có thể cầu xin: Anh Lâm, xin anh đừng làm vậy...

Ông chủ phong cách, nhẹ nhàng nói: Đừng sợ, tôi chỉ muốn giúp cậu tất ra. tỉnh dậy sau cơn say hơn. Gần đây có nhiều đám đông xung quanh đây. túc trong trạng thái say!

Đầu tiên anh đưa cô vào ngõ cụt, sau đó cho cô một tia hy vọng; để anh điều khiển! sao giãy giụa chắc cũng có ích gì nên tôi phải tin rằng anh ấy có ý tốt, thực ra anh ấy chỉ muốn giúp cô quần quần mà thôi. mình logic tất cả, tại sao anh lại phải làm cho cô, vân vân, Lan Xin cố tình bỏ qua!

Anh dang rộng hai Anh ta thằn một chân, rồi chân kia, và ngay lập tức anh ta sống cả hai Chiếc tất! đẹp quá!

Lan Xin được sinh ra từ trong bụng mẹ. được cảm nhận như thế nào. đang làm gì vậy?! Thật khó chịu! học phí. Tôi nên làm gì???

Khi Lan Tâm đang cảm thấy kích động và bối rối, ông chủ Lâm đã từng thích chơi đùa với hai ngón tay chân và mười ngón chân của cô! Nhưng sau khi mười ngón chân, ham muốn tình dục của Lan Xin đã vô tình cháy!

Vì vậy khi Lâm lão đại bắt đầu giấc ngủ chân của cô, Lam Hinh cũng không có khả năng chống cự. khoe đường cong quyến rũ của tuyết và đệm! chân, chuyển tư thế về phía trên cơ thể! Anh trực tiếp hoa cúc áo cô!

Lam Hinh xông vàng thắng Tây Sơn nói: Lâm tiên sinh, cường đừng như vậy...

Anh chen xin bàn tay vào giữa quần đùi mềm mại của Lan Xin, dùng ngón tay xoa bóp vùng kín của cô qua quần lót mỏng!

Bộ phận riêng tư của Lan Xin được vuốt ve lần thứ hai, cô lại chạy lên và chạy run. ngoài các chi tiết dịch dịch lớn hơn. Cô nắm lấy tay ông chủ, mềm ra, há thở thở hổn hển...

Ông chủ Lin dùng tay phải xoa bóp vùng kín của Lan Xin, tay trái nhanh chóng cúc áo của Lan Xin. Lâm Hinh, dùng sức mạnh! Ngay cả Shakespeare cũng đã nói thế này: Lượng rượu vừa phải sẽ mang lại ham muốn tình dục! tình trạng giáo dục của cô đã tăng cao! lẻn ra ngoài! sao?

Cô ấy không có kinh nghiệm đối phó với loại chuyện này. Phải nửa chừng nửa đặt tại phòng và để Boss Lin từng bước chinh phục thành phố! Lão đại béo đi từng bước một, khiến Lâm Hinh không biết làm sao phản phản. Công việc nhẹ nhàng và ân cần như vậy, khiến Lan Xin, người bị đụ, không đau đớn thấy nhẹ nhõm, chỉ có cảm giác giác giác chạy nhẹ nhàng và nhẹ nhõm sâu sắc vào lòng cô! ! !

Lan Xin bàng hoàng đánh mất trinh tiết quý giá của mình, nước mắt bập bênh ra từ khóe mắt, nàng nhẹ nhàng hát bài Phượng hoàng đầu kẹp tóc của Đường Uyển thời nhà Tống:

Thế giới thì xấu xa và con người thì yếu đuối. Mưa mang đến hoàng hôn và hoa có xu hướng rơi.

Gió khô lúc bình minh, dấu vết nước mắt vẫn còn đó, tôi muốn bỏ đi những lo lắng. Một mình sáng qua hàng rào dưới mưa thật khó! khó! khó! Thường như cô gái xích đu, cảm giác tù và lạnh, đêm tối, sợ người hỏi, ngâm nước mắt giả ẩn đi! Hầu như tất cả những cô gái bị anh ta làm nạn nhân trong nhiều năm đều có phản ứng giống nhau, nhưng chỉ cần anh ta cho cô ít một chi phí sinh hoạt và Sex cô thêm một vài lần nữa thì không có ai là không lo ở bên anh ta! Sau đó, cô nói chuyện với các bạn cùng lớp về việc làm trong một công ty dịch thuật, và tất cả các bạn cùng lớp đều đồng thanh cảnh báo cô: Hãy cẩn thận! Nhưng Một sốt tiếng vang tiếng rít tiếng rít còn rất trẻ và mới bắt đầu sự nghiệp, một số rất thành công; một số độc thân và một số đã chết; Mỗi khi tổ chức tiệc khiêu vũ cho các em, Lan Xin luôn mời các bạn cùng lớp tham gia. thuộc quyền sở hữu của anh nên cô loã đóng vai gái gả chồng! đang cố gắng hết sức để tìm kiếm Lan Xin! trở về đó thực sự rất hấp dẫn. Còn về việc vũ vũ Lan Fen đã mất đi giá trị sử dụng, ông chủ thu hồi hưng cô đi! Bằng cách này, Khoa Ngoại ngữ và Văn học của Đại học Quốc gia Đài Loan tiếp tục cung cấp sản phẩm mới hàng năm, và hoạt động kinh doanh của Boss Translation Agency đang nặng nổ! dựa vào Tuyết Lan! Cô nhẹ nhàng vuốt ve má mình bằng lòng Lan Xinyan! Lan Xin hơi sửng sốt, lập tức há miệng mơ, Lexus Hai cô gái quyến rũ hôn nhau thêm quyến rũ quyến rũ cho khuôn viên trường trẻ trung và tạo nên một màn diễn quyến rũ cho nhiều bạn cùng lớp. (3) Câu chuyện của Ci Fen Ngày hôm sau là thứ bảy, tổng hợp tập yêu cầu trên bốn tầng của một căn hộ trên phố Ôn Châu, mỗi người có một dãy phòng. từ hưng phấn kêu lên: Ôi! Tối ưu hóa dưới sơ đồ! và bàn ăn có một chân nến nghệ thuật, trên đó có những ngọn nến màu hồng, tím hồng, vàng, đồng thời còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của mật ong! tấm chi dày, trên đó có một số mảnh vụn rải rác, đèn tất nhiên đã tắt! Vị trí tổng biên tập xinh đẹp mặc một Zhiru vừa Hãy vào và giày thoải mái và tất cả các bạn vui vừa xấu hổ. bạn! Xuelan mở to mắt, tò mò nhìn xung quanh: Anh… đến, thư giãn, ăn uống và nói về cuộc phỏng vấn ngày hôm qua của bạn! với sự mê hoặc nhà nhãn, đôi khi với nỗi sợ hãi và run run, đôi khi với sự bối rối. khó tin này! lại thuyết phục cô uống ly rượu hoa hồng để cô bình tĩnh lại; gần cô, gối đầu cô vào lòng anh và khiến cô cảm thấy thoải mái! ở mức tối thiểu! Cifen nhẹ nhàng, nhấp vào

Gió khô lúc bình minh, vết nước mắt vẫn còn đó, tôi muốn bày tỏ tâm tư, còn mưa một mình tựa vào lan can.

Khó quá! khó! khó!

Khi một người trở thành một người, hôm nay không phải là ngày hôm qua. đ.

Tiếng gầm và lạnh, đêm tối, sợ bị hỏi, cảm giác nước mắt giả vui vẻ

Hãy che giấu nó! Hãy che giấu nó! Hãy che giấu nó!

Hầu như tất cả những cô gái bị anh ta làm nạn nhân trong nhiều năm đều có phản ứng giống nhau, nhưng chỉ cần anh ta cho cô ít một chi phí sinh hoạt và Sex cô thêm một vài lần nữa thì không có ai là không lo ở bên anh ta! đã được nấu chín rồi. Cô có thể làm gì ngoài công việc được chấp nhận số phận của mình?

Sau đó, cô nói chuyện với các bạn cùng lớp về việc làm trong một công ty dịch thuật, và tất cả các bạn cùng lớp đều đồng thanh cảnh báo cô: Hãy cẩn thận! Nhưng đã quá rồi! ! !

Sếp có mối quan hệ rất tốt ở nước ngoài và thường xuyên Nhận học giả trở về! Một số còn rất trẻ và mới bắt đầu sự nghiệp, một số rất thành công; một số độc thân và một số đã chết; khiêu vũ cho các em, Lan Xin luôn mời các bạn cùng lớp tham gia. của anh nên lo lắng đóng vai gái gả chồng! để tìm kiếm Lan Xin! hấp dẫn đường dẫn. Còn về việc vũ vũ xong có người yêu chưa hôn hay trở thành thành công để người đã có gia đình cuồng nhiệt ham muốn tình dục thì cô không biết!

Một năm sau, các bạn cùng lớp của cô gần như bị chơi. đi! học năm nhất làm vợ lẽ của cô! cấp sản phẩm mới hàng năm, và hoạt động kinh doanh của Boss Translation Agency đang nặng nổ!

Trong mắt Lam Hinh có sương mù, cô yếu ớt dựa vào Tuyết Lan! hại. Cô nhẹ nhàng vuốt ve má mình bằng lòng bàn tay.

Lan Xin hơi sửng sốt, lập tức há miệng mơ, váy áo mùi hương của cô đan xen với chiếc váy ngọt ngào của chị Xuelan, tìm kiếm sự an ủi cho tâm hồn cô! Biết bảo ! !

(3) Câu chuyện của Cifen

Ngày hôm sau là thứ bảy, tổng biên tập mời Xuelan vào buổi tối đến nơi ở của cô để thảo luận về kinh nghiệm phỏng vấn. Phòng.

Cả căn phòng được trang trí rất lãng mạn: trên bàn làm việc nhỏ và bàn ăn có một chân nến nghệ thuật, trên đó có những Ngoài một vài đĩa đồ ăn kèm, còn có một chai rượu hoa hồng và hai chiếc Nhẫn pha lê! tất nhiên đèn đã tắt! rõ ràng về đậu nhỏ. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót.

Zhiru vừa hưng phấn vừa xấu hổ, cô lam bẩm sinh: Tổng biên tập...

Cifen mặt cười ngọt ngào: Gọi tôi là Cifen! Hãy vào giày và tất cả của bạn!

Xuelan mở to mắt, tò mò nhìn xung quanh: Anh... Cifen, việc này chuẩn bị cho ai vậy?

Cifen cười khúc khích: Cho ai? Dành cho bạn! Tuyết Lan!

Xuelan nhớ lại câu chuyện kỳ ​​kỳ của Zhiru, đôi khi với sự mê hoặc nhà nhã, đôi khi với sự sợ hãi và run run, đôi khi với bối rối. của Xuelan Jiao. Đôi khi Cifen ôm Rouyi để an cô; Zhiru xúc động, Cifen đã dậy, bước đến gần cô, gối đầu cô vào lòng anh và khiến cô cảm thấy thoải mái!

Kể xong câu chuyện, hai người tăng dần chuyển thảm và nằm yên! tay Cifen, cảm giác rất thoải mái và an toàn!

By vì không có bạn trai?

Cifen nhấm nháp, nhấp một liều rượu trong miệng, chậm rãi nói với cô: Uống rượu rượu này xong, anh sẽ kể cho em nghe bí mật của anh!

Vừa nói, anh vừa đưa sát vào miệng anh đào của Zhiru! ! ! tay, dù có muốn cũng không thể trốn thoát. nhất là anh cảm thấy thật thoải mái thoải mái trong vòng tay cô! Tôi vừa uống một vài ly rượu.

Zhiru nhung mắt lại, Cifen nhẹ nhàng ôm vào môi Zhiru, dùng làn sóng thưa thớt của Zhiru rồi từ từ đưa rượu vào miệng Zhiru! ! ! vào ngôn ngữ Zhiru! Zhiru đưa ra phong cách của Cifen vào miệng và theo phản xạ! được phản hồi của Zhiruyi, rời khỏi môi trường Zhiru!

Cách đây hai năm, khi tôi còn là sinh viên năm nhất, theo tuổi của các bạn bây giờ, tôi đã tìm được một gia sư dạy tiếng Anh và tính toán cho một cậu bé đang học năm nhất trung học. bệnh viện dành riêng. trẻ trung, xinh đẹp và thời trang vì chăm sóc bản thân rất tốt! ấy cũng là một đứa trẻ xinh đẹp. Cô ấy thông minh và xử lý tốt.

Cifen, Dazhi vẫn còn nhiều thứ? giảng dạy kết thúc cho Dazhi. Anh luôn chào đón Cifen một cách thân mật:

Cifen cười ngọt ngào: “Tôi khá lo sợ, nhưng trước đây tôi học cấp hai không có nền tảng tốt, bây giờ đọc càng mệt mỏi!” Than ôi, con trai luôn vui tươi! học và cao 175 cm! hướng dẫn những cô gái mới bắt đầu yêu!

Anh nói đùa với bác sĩ: Cô ấy nhìn giống bố cô ấy quá!

Tôi nhớ những ngày đó...

Cifen đi học một mình ở phía bắc, và cô ấy thích trò chuyện với vị tiền bối vui tính và bản bao này, pha trò và không hề Sau khi dạy được một tháng, một ngày chủ nhật, đến cô nhà học sinh đúng lúc 7h30. Chỉ có tên chủ ở đó! Bác sĩ thân mật trích dẫn. cô, thú cho cô một ly nước cam, yên tĩnh vào sofa rồi nói: Mẹ anh đưa họ về nhà bố mẹ cô. chuyện!

Cô ngồi xuống uống một nước cam trước khi cảm thấy mặt!

Cifen lắc đầu để tỉnh táo, cầm phong bì nhìn vào và sử dụng sốt: 30.000 Đồng tệ! sao tệ? Rất may là ta được ánh sáng nhìn sao?!

Vị bác sĩ đẹp trai nắm tay cô, áp mặt vào má cô và hỏi: Cifen, em có thích anh không? biết trả lời thế nào.

Sau đó bác sĩ nói: Từ giờ trở đi, tôi sẽ cho bạn 30.000 nhân dân tệ mỗi tháng để mua vài bộ quần áo đẹp, được không?

Cifen mong muốn vùng kiệt, nhưng toàn thân cô yếu ớt đến kiệt sức không thể phát huy được khoảnh khắc sức lực nào! Bác sĩ dùng hai tay ôm mặt cô, hôn lên lông mi, chóp mũi rồi hôn nhanh lên môi cô hơn móng lần! Đây là một cách tiếp cận tiêu chuẩn playboy! Khi tăng tốc của anh và thuốc tăng dần phát huy tác dụng, cơ thể Cifen nhanh chóng.

Bác sĩ côn áo sơ mi trắng của cô rồi khóa áo khoác của cô. chúng. Hơi thở hổn hển!

Bác sĩ đã chờ đợi rất lâu để cô mở cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của mình. bịt cái miệng nhỏ của cô, hương thật mạnh rồi thắt lưng cô vào miệng cùng một lúc; trong khi những ngón tay anh vẫn nhẹ nhàng nhéo núm vú cô.

Bác sĩ rất tỉ mỉ về loại thuốc ông ấy dùng. Sau đó thuốc kích giáo phát huy động mạnh mạnh, cùng với sự say thông minh của bác sĩ, niềm đam mê mê tiềm ẩn trong cơ thể cô hoàn toàn bùng phát! đỏ kích, cổ đỏ kích, trên lót và nách những mồ hôi hôi. thời gian chơi đùa với nó.

Cô ấy đã hoàn toàn tự làm! tại sao cô ấy lại làm thế? Nụ hôn của anh thật nhẹ nhàng, thật ấm áp, thật ngọt ngào!

Ahhh! ! ! Cô vuốt tóc anh và rơi nước mắt vì sung sướng! Nhưng tại sao cô ấy lại làm điều này? Hơn nữa, vuốt ve của anh thật nhẹ nhàng và nhịp nhàng. vậy! Unable to wait! ! !

Cifen sâu vào cơ sở dữ liệu của anh! của anh ấy còn tốt hơn nữa! Chuyển động xung quanh và xoa bóp cơ bắp trong cô. Cuối cùng xin hãy bàn tay của bác sĩ đã tới vùng kín của Ci! có ý nghĩ phản biện nên đã bế cô lên giường, khép kín áo của cô, sau đó là quần quần của chính mình, sau đó thắt đầu vào giữa hai chân cô và đưa váy vào âm đạo của cô!

Khi âm đạo của Cifen chứa nước dồi dào, bác sĩ đã đưa vật dương của anh vào đó!

Cifen cảm thấy đau nhói! Anh ta hét lên và đá bác sĩ đi! rất mềm, không đau, nhưng dương vật của bác sĩ lại dày và cứng hơn rất nhiều! Ngày xưa, Cifen và bạn trai âu yếm nhau tại một KTV. quan trọng Cifen, một cô gái vui vẻ, hoạt bát và xinh đẹp, vẫn còn trinh!

Bác sĩ cuối vẫn là bác sĩ! trẻ! Đừng sợ hãi! Để anh giúp em với!"

Sau đó, cô ấy cố gắng đi bước ngón tay và ngón tay lại giữa nhau, rồi quay lại với nhau để mở rộng!

Khi cơn đau của Cifen tăng biến mất, bác sĩ đã đưa vật dương vào! Bác sĩ giữ sợi dây nghiên sinh trong âm đạo Cifen, Tuần khí vào tai Cifen, anh hùng linh hồn nói: "Tôi và vợ đã lâu rồi không quan hệ tình dục! Chắc chắn phải hơn một năm rồi! cần như vậy!" Cifen! Anh thực sự yêu em! Tất cả những gì cô ấy muốn là tiền của anh. Nếu không vì bọn trẻ, anh đã ly hôn với cô ấy từ lâu rồi. "Mặc dù anh có nhiều cơ hội đi săn thú rừng nhưng anh chưa từng bị ai thu hút cho đến khi gặp em! Cifen! Cho dù có ba ngàn nước yếu, ta cũng chỉ uống một thìa! Cifen! Cifen bé nhỏ của tôi!”

Đau đớn có thể mắt, không phải vì phần thân dưới đau, không phải vì bị cưỡng ép vì cô quá hạnh phúc!

Bác sĩ bắt đầu co giật mạch máu của mình! khi bác sĩ xuất tinh, Cifen cũng xuất tinh! Cùng lúc đó, yên trinh của Cifen chính thức được tuyên bố đã hư hỏng! Nỗi đau tột cùng khiến Cifen gần như suy suy sụp!

Bác sĩ Zhang vĩ đại đã giải quyết được vấn đề gây đau đầu Cifen trong nhiều năm! Từ giờ trở đi, Cifen có thể bằng cách này, Cifen đã trở thành tình nhân của bác sĩ Zhang! khách sạn. có thể tìm lại tuổi trẻ đã phai nhạt của anh ấy! Và cơ thể cô ấy thật thơm và ngon! thô sơ đến năng cô ấy cần có sự hướng dẫn của anh ấy để anh ấy cảm thấy rất hài lòng! Hơn nữa, nhu cầu chất của cô không lớn, một tháng chỉ có 30.000 tệ, có lẽ không đủ để vợ anh mua một ngày! Điều quan trọng nhất là: nữ sinh đại học sẽ không cầu hôn anh!

Con trai của bác sĩ Zhang có ba gia sư, tất cả đều là nữ sinh năm thứ nhất. Tháng sau, một ngày nọ, sau giờ dạy kèm, bà Zhang và Cifen đang ngồi trong phòng trò chuyện. Bà Zhang đã nhìn thái dương và vui vẻ nói: "Cifen, con sẽ không cười sung mẹ chứa?" Cô ấy đã ba tuổi rồi mà vẫn đang mang thai! phải anh ấy nói sẽ không ngủ với vợ sao?! Anh ấy không phải nói anh ấy chỉ yêu tôi thôi sao?! Tại sao anh ấy lại để vợ mình có thai???

"Mấy ngày trước tôi" mới đến khoa sản phụ khoa xác nhận đứa bé này là bò!

Cifen rất buồn trên đường về nhà! Tức giận! Cô quyết định trả lời! Cô ấy mang một video khiêu dâm đến nhà và nói về tình dục đồng tính nữ! tuổi, phát triển tốt, thon thả và duyên dáng, với những đường cong lồi lõm như phải! Đã đến lúc phải giác giác! Tóc cô ấy dài tới vai và cô ấy mặc một chiếc Váy ngắn màu vàng vàng. Cô ấy là một bào thai ngọc manh và xinh đẹp!

Cô ngọt ngào mở cửa: "Chị ơi! Sao hôm nay lại ở đây?! "

"Tôi mang đến cho bạn một món quà để chúc mừng việc làm mẹ bạn mang thai lần nữa!"

Em gái tôi tên là Zhang Yuwen, và cô ấy trông rất giống ngôi sao tuổi teen xinh đẹp He Yuwen! Yuwen đang mặc một Chiếc Váy màu vàng ngựa—một Chiếc Váy rất ngắn! Thân hình của cô ấy rất mảnh khảnh, cao tới 13 cm! ở chân, đôi chân từ Chiếc váy ngắn đến đôi bốt tay ngựa đều thẳng, thon và tròn! Chất liệu của Chiếc váy giống như sa tanh rất mềm, đường cắt rất vừa vặn. ồ. Thực sự là hấp dẫn!

Cô ấy đôi mắt cô ấy! to và trong, cô ấy nhìn mọi người với ánh mắt trong sáng và thơ mộng. ôm cô vào lòng ngay lập tức và hôn thật nồng nàn lên hương vẻ dịu dàng ngọt ngào của cô! môi đỏ thơm tự nhiên quyến rũ mà không cần tô son! bị kẹp chặt, khiến người ta không ngừng mơ mộng! Một cô gái từ một gia đình tốt! nên chúng tôi phát triển tốt một cách tự nhiên. ngọt ngào và đáng yêu một cách tự nhiên! Ở trường, cô là nhóm học giỏi bài tập về nhà và có gia cảnh tốt nên cô giáo rất tốt với cô. một gia đình tốt. Tất nhiên là bạn không có cơ hội đào tạo!

Những em hơi thở hấp dẫn sẽ trốn cùng các bạn nam ở góc cầu thang hoặc sau gốc cây lớn mười phút sau giờ học, trò chuyện, thậm chí là cảm giác tay và hôn nhau! Yuwen và những người khác là những học sinh giỏi! làm ơn cho tôi cũng rất chấn động! Họ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cả hai đều mặc định. thư giãn sảng khoái, trắng trẻo, tròn trịa và thon gọn của cô gái phát triển gần như hoàn toàn lộ ra! được vùng kín và mo!

Từ Phân và Vũ Văn ngồi gần nhau một cách trìu mến. Cô gái ép vào đùi của Yuwen. thoải mái thoải mái!

Vũ Văn cực hưng phấn, nóng lòng muốn mở gói giấy ra, mở băng video ra. ơi!" Cái này... bị hạn chế!"

Tôi luôn sử dụng nó để mời chào biểu thức nó! Vì vậy Yuwen không còn xa lạ với những cảnh khiêu gợi! một mình, ngay cả anh trai tôi cũng không thể xem cùng nhau, nếu không thì xấu hổ quá! quý, ban đầu tôi cũng cảm thấy rất khó chịu...

"Không sao đâu, chị gái của em cũng là con gái mà! Em đã lớn rồi, cũng nên hiểu một số chuyện! Đến! Dựa vào chị em mà xem!"

Em gái tôi thường thích Cifen! Anh ấy cũng là sinh viên hàng đầu của Hãy lắng nghe từng lời khuyên của cô ấy! Vì vậy, dù lúc này tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng tôi vẫn lo lắng dựa sát vào Cifen và cùng cô ấy thưởng thức đoạn video gợi dục và liên tục tĩu này! gọn và đàn hồi của Yuwen, cọ má vào đôi má ngọt ngào của Yuwen! đặt ngón tay lên môi và xoa xoa!

Khi các nhân vật trong kịch câm quần áo, Cifen Touch gối của em gái mình, sau đó vuốt ve đùi của Yuwen, trượt vào vùng nhạy cảm giữa hai chân cô và từ xuyên qua váy của Yuwen! cun. Cô muốn vùng dồn nhưng lại sợ em gái mình không vui;

Nhưng tay cô ấy cứ vuốt ve đùi tôi. Ừm! Ah... tôi sắp xếp cho người khác rồi... Ah! MỘT! Em gái! KHÔNG! Em gái! Xin vui lòng! Ah... hm... thoải mái quá... thoải mái quá!

Cifen vuốt ve cơ bắp quyến rũ của Yuwen và thấy sắc đỏ trên mặt đã lan đến cổ cô. Cặp đùi được kẹp chặt để tăng dần độ mở rộng. Đôi mắt cô ngơ ngác nhìn vào màn hình TV, không nhìn chị Cifen! lại rất cứng ngắc, cô không rung động chút nào. ấy chưa có kinh nghiệm!

Sau đó Cifen giải kính ra, quay mặt ngọt ngào, Hoàng cười nói với cô: "Vũ Văn, em thấy thoải mái không?" Cùng lúc đó, tay anh vẫn đặt ở Gothic chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve xuyên qua quần lót của cô! Quần lót của cô ấy đã trơn và ướt rồi! Ở tuổi mười tám, Yu Wen, người mới bắt đầu yêu, thật xấu hổ! Tôi nhìn lại!

Cifen nhẹ mặt lên, nhẹ nhàng áp sát đôi môi đỏ tươi của mình lên đôi môi như quả anh đào của Yuwen! Hai chân của Vũ Văn càng lúc càng rộng ra, môi và răng cũng hơi hé ra, khe khẽ rên rỉ! và Lột của chính mình xung quanh nó!

MỘT! ! ! Môi và hoa non nớt của cô ấy thật nhạt và ngọt ngào! của cha cô! Ham muốn của chính cô tăng dần tăng lên! Nữ sinh trung học cơ sở phát triển tốt thật ngọt ngào!

Cifen thì thầm vào tai cô: "Em có thấy thoải mái không?"

Chị Yuwen rúc vào lòng chị Cifen, toàn thân ấm áp, cho phép chị ngậm và chạm vào vùng kín của mình. hoặc move. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. thoải mái thoải mái!

Vâng! ! ! Thân hình cô gái thật đẹp! Và toàn bộ cơ thể có mùi rất thơm! ngọt ngào, chiếc bánh cổ thanh tú và cánh tay duyên dáng của Yuwen, rồi đặt lòng bàn tay dưới nằn, khiến Yuwen bật cười, nứt, vừa vừa thích thú mà bỏ chạy!

Khi Cifen nữ Wacoal mà Yuwen đang mặc, giải phóng bộ đẩy nhỏ nhắn, đầy đặn và thanh tú như những chiếc bánh bao hấp của Yuwen!

Cifen Girl cơ thể Yuwen hát tư thế! Ôi... bộ đệm trẻ mới thật tươi, thật thơm và thật nhạy cảm! ! ! Những con đường cong của nó nghiêng lên một cách duyên dáng, và hai núm vú nhỏ màu hồng của nó xây dựng và hơi nước chạy lên làm kích thích tình dục!

Cifen lập tức chống lại ham muốn bú mạnh mẽ, nở một nụ cười nham hiểm, nói với em gái ngọt ngào trong vũng: "Em cũng phải quần ra!" "Yu Wen, học sinh lớp ba trung học cơ sở, mền môi và ngọc mắt lại. Vẻ ngoài ngượng ngùng của cô ấy thực sự tạo Cifen yêu cô ấy đến mức muốn thư giãn cô ấy!

Cifen dùng chiếc quần lót cotton Wacoal ren trắng tinh khiết của Yuwen để nhẹ nhàng vuốt ve mo và chân của cô. Lối vào vườn đào hoa Thi thể của Zhang Yuwen, một nữ sinh trung học cơ sở mười lăm tuổi, năm thứ ba với tình yêu mới, tràn đầy tình yêu và trẻ phát triển đã hoàn toàn lộ diện! Thật thơm, thật dịu dàng, thật tươi mát, thật hấp dẫn! Bên quần áo ra nhé?”

"Chị cả của tôi chắc chắn có thân hình rất đẹp!" "Nghĩ tới đây, trên mặt nàng lộ ra nụ cười rạng rỡ, trong lòng tràn vui mừng cùng chờ mong!

Cifen ngồi trên ghế sofa, quay lưng về phía Yuwen, bảo Yuwen quỳ trên ghế sofa và giúp cô thắt khóa phía sau váy! Yuwen tò mò và hào hứng kéo dây Cifen!

Em Cifen chỉ mới ba tuổi. Cô ấy chỉ là sinh viên năm nhất đại học. của cô trưởng thành hơn Yuwen mười tuổi nhưng cô vẫn trẻ trung và ngọt ngào. Cô mới bị cha Vũ Văn chia tay hơn một tháng trước! Nó vẫn còn rất mới!

Cifen cười và nói với Yuwen: "Bạn có thể ôm vào lưng tôi!" "Vũ Văn sau đó dùng đôi bàn tay yếu ớt không xương của mình nhẹ nhàng xoa dịu Từ Phân! tì vết!

Cifen đưa tay ra sau lưng, nắm lấy tay Yuwen và hướng dẫn Yuwen dùng tay cầm của Cifen! Xịt đàn hồi, nhẹ nhàng và mềm mại của chị Cifen! Cô ấy đã chạm vào nó! tra độ đàn hồi của cuộc bầu cử đó!

Cifen có một cảm giác hoàn toàn khác! Thật dễ dàng để làm cho Cifen sừng sỏ! Nhưng nó bị treo quá! lại rất mềm và lạnh; Động tác của Yuwen rất nhẹ nhàng, có chút run run! mang lại cho cô! Cifen thoải mái thư giãn...

Càng củng cố, Yuwen càng cảm thấy hạnh phúc! nghĩ: “Thì ra mình có thể khiến em gái mình thoải mái như vậy!” hai tay theo bản năng bắt đầu nhéo núm vú của Cifen!

Cifen không ngờ Yuwen sẽ chủ động. của chính mình đột nhiên bị Vũ Văn ép, cảm thấy thoải mái nhanh chóng khắp nơi cơ bản!

À! À! À! Ôi! Ôi! Thở hổn hển hết lần này đến lần khác! auto do than! Kiếm, kiếm cho đến khi toàn thân Cifen tê dại! Cắn, vết nghiền chị Cifen toàn thân run run!

"Cứ" vừa nói vừa đưa tay lấy vũ văn! bộ kích thước nhỏ nhắn đầy và bình tĩnh đó!

Cifen dùng sức mạnh nhà cô gái một hồi, Vũ Văn cười nịnh nọt, nguyền rủa chuyển động, trong phút chốc nhan sắc vô bờ bến! ngon quá!” "

Yuwen mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn chị Cifen bôi mật ong lên núm vú. Khi Cifen ra lệnh, cô nóng lòng muốn liếm đầu vú của chị Cifen!

Ôi! Đó là mật ong nhãn yêu thích của tôi!

Yu Wennu đang liếm và mút trong vòng tay của Cifen! Núm vú của người chị mà tôi ngưỡng mộ thật hấp dẫn! Trộn với mật ong ngọt ngào! Thật là một niềm vui tột đỉnh! Hãy lắng nghe những tiếng rên rỉ khiêu dâm do em gái cô ấy tạo ra do bị cô ấy bú! Yuwen tràn ngập niềm vui! Về phần Cifen, núm vú nhạy cảm của cô bị môi, lưỡi và răng mềm mại của Yuwen liếm, mút và cắn. Thật là thú vị! Thật thoải mái!

ồ! Cô bé này...

Cifen thấy Yuwen ăn vui vẻ biết bao! Chỉ cần nắm lấy tay Yuwen và nhét nó vào trong quần lót của Cifen! Ồ! Ôi chúa ơi! Chỗ của chị Cifen... nóng quá, nóng quá! Thịt ở đó... mềm quá, mềm quá! Nó mềm hơn và dễ chạm vào hơn thịt ngực! Và có rất nhiều chất bôi trơn! Mùi hôi tỏa ra từ đó khiến Vũ Văn sợ ngửi, nhưng cô cũng rất thích!

Những ngón tay của Yuwen vẫn ở trên nơi bí ẩn của em gái cô. Cô không biết phải làm gì tiếp theo. Cô chỉ cảm thấy chiếc quần lót mỏng đang cản đường! Cô cười khúc khích và nói với Cifen: "Chị ơi! Đồ lót của chị ghê quá! Chị có thể cởi nó ra được không..."

Cifen mỉm cười nhìn Yuwen và nói: "Được rồi! Tiểu tử này! Đợi tôi cởi quần lót ra rồi mới xử lý đàng hoàng với cậu!"

Yuwen lợi dụng cô cởi quần áo chạy vào phòng cô! Cifen cởi đồ lót, lấy một quả trứng luộc trên bàn ăn rồi bước vào phòng Yuwen. Vũ Văn trốn ở trên giường, đắp chăn bông toàn thân. Cifen đặt trứng luộc lên bàn trang điểm của Yuwen, nhấc chăn bông lên, nhảy lên giường, tựa vào người Yuwen!

Vũ Văn nằm ngửa, nhắm mắt lại, xấu hổ đỏ mặt, mong chờ Từ Phân tỷ sắp xâm chiếm mình! Cifen nhẹ nhàng ăn núm vú run rẩy của Yuwen! Dùng lưỡi khuấy liên tục và nhanh chóng, dùng răng cắn nhẹ và dùng tay vuốt ve lên xuống của Yuwen: Cố lên, cặp đùi thon và tròn đó! Yuwen thật ngọt ngào, có dáng người xinh đẹp và làn da thật mềm mại! Mỏng quá! Thật linh hoạt! Cifen tận hưởng sự thích thú tuyệt vời cả về thị giác lẫn xúc giác!

Sau khi Yuwen chơi được một lúc, cơ thể và tinh thần của cô ấy đã hưng phấn! Lại bị chị Cifen mút, cắn, xoa, tôi không khỏi thở hổn hển và vặn vẹo người! Khi ngón tay của Cifen đưa vào vùng kín của cô, cô không khỏi dang rộng hai chân ra, có thể tận hưởng trò chơi của Cifen với cô cả về thể xác lẫn tinh thần!

Cifen nói với Yuwen: "Chúng ta hãy chơi một trò chơi rất vui vẻ!" Cifen sau đó đặt quả trứng luộc vào khu vực tam giác dày đặc và tối tăm của Yuwen và cắn một miếng để mở nó ra! Nước trứng dính chảy khắp nơi, thậm chí còn chảy vào vùng kín của Yuwen!

Cifen ăn nó một cách nhàn nhã, hút hết lòng trắng, lòng đỏ, dầu, cặn, v.v.! Tất nhiên, bạn không thể không thè lưỡi vào môi âm hộ của Yuwen và liếm nước lòng đỏ trứng chảy vào! Sự kích thích lưỡi của chị Cifen: quá mạnh, quá mạnh! Vũ Văn bị nàng liếm đến mất trí, tim đập kịch liệt, giống như đang đi trên tàu lượn siêu tốc, lao lên trời rơi xuống vực sâu không đáy! Hai chân cô kẹp chặt đầu Cifen, tay kéo tóc Cifen một cách thô bạo, thân dưới vặn vẹo lên xuống một cách thô bạo, cao trào dâng lên từng đợt, tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô vang vọng khắp phòng!

Từ đó trở đi, cô gái xinh đẹp Yuwen học lớp 3 trung học cơ sở xinh đẹp đã trở thành nô lệ tình dục của Cifen! Bác sĩ Zhang đã sử dụng Cifen để giải tỏa ham muốn tình dục của anh ta, và Cifen đã sử dụng con gái của mình để giải tỏa ham muốn tình dục của anh ta!

một cây hoa

Tây Mộ Dung

"Làm sao để em gặp được anh vào thời điểm đẹp nhất của anh

Vì điều này mà tôi đã cầu nguyện Đức Phật suốt trăm năm, cầu xin Ngài cho chúng tôi có mối quan hệ phàm trần. Đức Phật liền kề tôi thành một cây. dưới ánh nắng. Từng bông hoa là niềm hy vọng của tôi ở kiếp trước. Những chiếc lá run run là niềm đam mê mê chờ đợi của tôi, nhưng cuối cùng khi bạn thờ ơ đi qua, người bạn rơi xuống đất phía sau bạn không phải là một cánh hoa, mà là trái tim khô của tôi. cụ để cô bỏ ham muốn! Cô ấy có hài lòng không? Không! Không bao giờ! Anh nhưng trong chớp mắt, anh ấy lại khiến cô ấy có thai! anh ấy chỉ muốn bỏ tôi bằng một ít tiền hôi hám? một cách hoàn thiện hơn! Trên ghế, cảm thấy khó xử! Thân hình cô giáo xinh đẹp thơm quá! Váy của cô ấy quá ngắn và đùi của cô ấy thật mịn màng! Có vẻ rất linh hoạt! Nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã bị gạt! Tại sao bạn lại chạm vào dái tai của tôi? Tinh ranh của tôi đã trở nên cứng! Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy phát hiện ra! Cifen ghé sát vào tai Dazhi; Vừa nói, hơi thở ấm áp vẫn lọt vào tai Đại Trí: “Anh đã bao giờ chạm vào ngực cô ấy chưa?” Dazhi đập dữ dội! Hỏi: Dazhi có cảm thấy thoải mái không? Dazhi đập dữ dội! mặt và gật đầu. Bạn đã có phút thử núm vú của cô ấy chưa? anh, Da Zhi nhìn thẳng vào cuốn sách trên bàn, không nhìn vào bộ đệm của Ci Fen bằng lòng bàn tay thương mại của cô ấy, vì vậy anh ấy chỉ có thể nhìn vào mắt anh ấy. xẹp thăng đàn hồi của anh hệ thống ấm đầu anh, dùng ngón tay nghịch nghịch dái tai của Dazhi và hỏi anh: Anh đã bao giờ chờ dái tai của cô chưa? Dazhi đã từng làm gì vì tình yêu chưa? Tiếp tục hỏi: Bạn có thường xuyên thủ dâm không? Nó không quan trọng. Ta sẽ không giận dữ!" Cifen giả vận tức giận: "Cô còn chưa trả lời cô giáo!" theo bản năng ôm cô ấy ngày càng chặt hơn! một ngày hai ba lần... Cifen thoải mái ôm lấy anh: "Ôi, hay quá!" Lát nữa cậu thử xem cho thầy xem nhé?! Da Zhi quay sang Ci Fen hỏi: Thầy ơi, thầy có biết thủ dâm không? Cifen cười nói: Đúng! Dazhi nói: Thế thì phải làm một lần rồi cho em xem thôi, chỉ vậy thôi fair! You! You! My little brother is getting hard! Hello! Who do you fantasize about being with when you masturbate? TV and movie stars, classmates at school, and the nhìn Cifen và gật đầu: Tôi sẽ thành thật, thưa cô, đừng tức giận! Cô giáo, tất nhiên là cô ấy cười khúc khích, bộ ngực của cô ấy nảy lên và lắc lư? sang một bên! chạm vào đùi tôi! Thầy ơi, có được không? chạm vào và xem cảm giác thế nào? bên trong đùi của Cifen! thế nào để so sánh với cô gái quyền yêu của anh?

Tôi đã cầu nguyện Đức Phật suốt năm trăm năm về điều này, xin Ngài cho chúng tôi có mối quan hệ phàm trần.

Đức Phật liền biến tôi thành một cái cây mọc ở ven đường mà bạn phải đi qua.

Những bông hoa nở cẩn thận dưới ánh mặt trời. Mỗi người đều là niềm hy vọng của tôi ở kiếp trước.

Khi bạn đến gần hơn, hãy lắng nghe cẩn thận. Những chiếc lá run rẩy là niềm đam mê chờ đợi của tôi.

Và cuối cùng khi bạn bước đi mà không hề quan tâm, những thứ rơi xuống đất phía sau bạn

Bạn ơi, đó không phải là những cánh hoa, mà là trái tim khô héo của tôi.”

Cifen quyến rũ Yuwen! Cifen chiếm hữu Yuwen! Cifen biến Yuwen thành công cụ để cô trút bỏ ham muốn! Cô ấy có hài lòng không? Không! Không bao giờ! Bất cứ khi nào Cifen bị bác sĩ Zhang cưỡng hiếp, bất cứ khi nào cô ấy quyến rũ Yuwen, mong muốn trả thù của cô ấy chỉ ngày càng mạnh mẽ hơn: Lần đầu tiên của tôi đã bị bác sĩ Zhang lấy đi! Anh hứa sẽ yêu em. Anh cho biết, vợ chồng anh đã ngủ chung giường với nhau và không thể ở bên nhau được nữa. Nhưng chỉ trong chớp mắt, anh lại khiến cô có thai! Anh ta chỉ đơn giản coi tôi như một công cụ để trút bỏ dục vọng, và anh ta chỉ muốn tống khứ tôi bằng một ít tiền hôi hám? Tôi là người phụ nữ dám yêu và dám ghét! Tôi không thể chịu đựng được việc bị lừa dối! Tôi phải trả thù anh ta triệt để hơn!

Cô ta nhắm vào Dazhi, học sinh năm nhất trung học! Khi đến giờ dạy kèm cho Da Zhi một lần nữa, Từ Phân chỉ vào bức ảnh trên bàn với nụ cười ngọt ngào nói: Đây có phải là ảnh của bạn gái cậu không? Cô ấy trông thật dễ thương!

Dazhi chạm vào đầu anh và cười khúc khích.

Cifen đứng dậy, đi đến Dazhi và hỏi anh ta: Tiến độ đã đến mức nào rồi?

Cifen mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ và không đi tất. Đùi cô hơi chạm vào đầu gối Đại Trí. Cô đặt khuỷu tay lên vai Da Zhi và nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa dái tai của Da Zhi. Dazhi ngồi trên ghế, cảm thấy khó xử! Thân hình cô giáo xinh đẹp thơm quá! Váy của cô ấy quá ngắn và đùi của cô ấy thật mịn màng! Có vẻ rất linh hoạt! Nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã bị gạt! Tại sao bạn lại chạm vào dái tai của tôi? Tinh ranh của tôi đã trở nên cứng! Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy phát hiện ra!

Cifen ghé sát vào tai Dazhi; Trong khi nói chuyện, hơi thở ấm áp của cô liên tục lọt vào tai Dazhi: Anh đã bao giờ chạm vào ngực cô ấy chưa?

Dazhi quay đầu lại và muốn trả lời giáo viên, nhưng mặt anh lại chạm vào ngực của Cifen ... Wow! Thật ấm áp và linh hoạt! Tim của Dazhi đập dữ dội!

Từ Phân cười nịnh nọt, đưa tay xoa xoa cổ và má Đại Chí, nịnh nọt nói: “Được!” Sao dám ăn đậu phụ của thầy!

Dazhi đột nhiên đỏ mặt và cố gắng giải thích trong hoảng loạn: Thầy ơi, em... em lo lắng đến nỗi càng lắp bắp hơn!

Cifen không buông anh ra và tiếp tục hỏi: Bộ ngực của cô ấy có thoải mái khi chạm vào không?

Dazhi đỏ mặt và gật đầu.

Bạn đã bao giờ ăn núm vú của cô ấy chưa?

Bộ ngực đầy đặn của cô giáo áp sát vào mặt. Đại Chí nhìn thẳng vào cuốn sách trên bàn, không dám nhìn vào ngực Cifen.

Cifen dùng lòng bàn tay mềm mại và dịu dàng ôm lấy khuôn mặt của Dazhi, nâng cằm anh lên và buộc Dazhi nhìn vào mắt cô: Núm vú của cô ấy có ngon không?

Dazhi không dám chạm vào cô giáo trẻ xinh đẹp, cũng không dám chạm vào mắt Cifen, nên mắt anh chỉ có thể rơi vào ngực cô!

Nhìn thấy bộ dạng bất lực của Đại Trí, Từ Phân cười khúc khích, lồng ngực phập phồng cường điệu, có ý định dụ chết Đại Trí! Cifen đang đứng ôm khuôn mặt đang ngồi của Dazhi vào lòng, dùng bộ ngực đàn hồi của cô làm ấm đầu anh, dùng ngón tay nghịch nghịch dái tai của Dazhi và hỏi anh: Anh đã bao giờ liếm dái tai của cô ấy chưa?

Lòng bàn tay của Dazhi đổ mồ hôi và anh ấy phát ra âm thanh từ mũi: Hmm!

Bạn đã làm được điều gì mình yêu thích chưa?

Đại Chí lắc đầu, mặt càng đỏ hơn!

Cifen tựa hông vào Da Zhi và tiếp tục hỏi: Bạn có thường xuyên thủ dâm không?

Hả? Đại Chí không còn có thể phản kháng, cầu xin tha thứ: "Sư phụ..."

Cifen nói: Em có thể đặt tay lên đùi thầy, không sao đâu, em không giận đâu!

Đại Trí ngoan ngoãn ôm đùi Từ Phân, dần dần chủ động áp mặt hắn vào ngực Từ Phân, tận hưởng hơi ấm và hương thơm của cô giáo xinh đẹp!

Cifen giả vờ tức giận: "Anh còn chưa trả lời cô giáo!"

Dazhi dần dần thư giãn và bớt lo lắng hơn. Vì cảm giác quá dễ chịu nên tay tôi theo bản năng ôm cô ấy càng lúc càng chặt hơn! Anh lẩm bẩm: Ngày nào tôi cũng phải thủ dâm mới có thể chịu đựng được! Có khi hai, ba lần một ngày...

Cifen ôm anh rất thoải mái: Ôi tuyệt vời quá! Hãy thử và đưa cho giáo viên sau nhé?!

Đại Trí quay sang Từ Phân hỏi: Thầy ơi, thầy có biết thủ dâm không?

Cifen mỉm cười và nói: Đúng vậy!

Đại Chí nói: Vậy ngươi phải làm một lần cho ta xem, như vậy mới công bằng!

Bạn! Bạn! Em trai tôi đang trở nên khó khăn hơn! Xin chào! Bạn tưởng tượng được ở bên ai khi thủ dâm? Các ngôi sao truyền hình và điện ảnh, bạn học ở trường và nữ giáo viên xinh đẹp ở trường! Cifen hỏi: Bạn có tưởng tượng gì với tôi không?

Dazhi ngẩng đầu lên, liếc nhìn Cifen và gật đầu: Thành thật mà nói, thưa thầy, đừng tức giận! Cô giáo, cô thật xinh đẹp, tất nhiên rồi! Và thường xuyên! Hãy kể cho giáo viên nghe, bạn đang tưởng tượng về những âm mưu nào?

Đại Trí không trả lời mà chuyển chủ đề: Thầy ơi, thầy còn trinh phải không?

Ciffin cười khúc khích, cành cây rung lên vì cười, bộ ngực nảy lên xuống và hông lắc lư từ bên này sang bên kia! Đại Chí! Thầy dạy cách kiểm tra con gái còn trinh hay không! Đưa tay vào váy và chạm vào đùi tôi!

Dazhi rất phấn khích nhưng lại do dự: Thưa thầy, có được không?

Từ Phân Mai cười khích lệ hắn: Đừng sợ, chạm vào xem cảm giác thế nào.

Dazhi ngồi trên ghế, dang rộng hai chân và đặt phần thân dưới của Cifen vào giữa hai chân anh. Tay trái từ phía sau thò vào váy sờ mông; tay phải của hắn từ phía trước đưa tới, xoa xoa phía trong đùi của Cifen! Cifen dùng hai tay xoa xoa má và tai của Dazhi và hỏi anh: Anh cảm thấy thế nào?

Dazhi nói: tuyệt vời!

Cifen hỏi: Làm thế nào nó có thể so sánh với bạn gái đáng yêu của bạn?

Thầy ơi, chân thầy dẻo hơn chân cô ấy nhiều. Chắc cô ấy thiếu vận động nên mềm yếu quá!

Khi Dazhi nói điều này, ngón tay của anh ấy đã chạm vào vùng kín của anh ấy! Cifen lắc lắc, kẹp chân, vặn tai Dazhi, nũng nịu nói: Này, chỗ đó không được chạm vào!

Đại Chí giật mình, ngoan ngoãn dừng lại, không dám tiến thêm một bước. Cifen sợ làm anh sợ nên nhanh chóng trấn an anh: Xét màu sắc núm vú của cô thì chúng gần giống nhau!

Đại Chí ngẩng đầu liếc nhìn Từ Phân, trong mắt tràn đầy nghi hoặc: Cái gì?

Cifen cười thật ngọt ngào: Đồ ngốc! Bạn không muốn biết cô giáo có phải là trinh nữ không?

Da Zhiguang say mê tận hưởng sự gợi cảm của đùi và mông của Cifen đến nỗi anh đã quên mất lý do mình chạm vào cô từ lâu. Khi cô nhắc nhở, anh lại hỏi: Trinh nữ có màu gì?

Cô giáo quyến rũ Cifen nói: Hãy mở áo ngực cho tôi xem, bạn sẽ biết ngay! Da Zhi ngừng lịch sự và cởi cúc áo của Ci Fen. Anh đưa tay ra sau lưng cô và cởi nút áo ngực của cô!

Cifen thốt lên: Làm sao bạn có thể tài giỏi như vậy! ?

Đại Trí cười nói: “Tôi chuẩn bị cởi bạn gái ra!”

Nói xong, anh ta cởi hết quần áo và áo ngực của cô, để lại phần thân trên của Cifen hoàn toàn trần trụi!

Cifen nửa cười nửa mắng: Này, tôi không có bảo cậu cởi trần cho thầy đâu!

Da Zhi phớt lờ sự phản đối của Ci Fen, nhìn chằm chằm vào ngực cô bằng cả hai mắt và nói: Cô ơi, ngực của cô đẹp quá! Vừa nói hắn vừa nắm lấy nó bằng cả hai tay...

Cifen rên rỉ: Tại sao bạn lại chủ động như vậy?!

Đại Chí nói: Sư phụ! Núm vú của bạn màu hồng, đẹp quá!

Vừa nói, hắn vừa dùng lưỡi liếm nó... Từ Phân Kiều thở hổn hển và rên rỉ: Đại Chí, không! không thể! Nhưng tay anh ấy đã giữ chặt đầu Tazhi...

Dazhi tiếp tục đưa toàn bộ núm vú vào miệng và dùng răng cắn thật mạnh!

Cifen đau đớn kêu lên: Ôi! ! !

Da Zhi ban đầu rất ngưỡng mộ và kính trọng thầy của mình, nhưng sau nhiều lần bị Ci Fen dụ dỗ, cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được nữa, bản chất thật của anh ta lộ rõ, thú tính của anh ta bộc lộ! Ngài nghĩ: Vì ông không coi mình là thầy, nên tôi không cần kính trọng ông! Đồ đĩ... Anh ta đưa tay ra sau lưng Cifen, cởi cúc váy của cô, kéo khóa xuống và cởi chiếc váy ngắn của Cifen... Sau đó, anh ta thực sự cởi quần lót của Cifen, để cô giáo xinh đẹp khỏa thân!

Mặc dù Cifen có ý định quyến rũ Dazhi nhưng sự phát triển và thay đổi này nằm ngoài dự đoán của cô và nằm ngoài tầm kiểm soát của cô! Cô muốn vùng vẫy nhưng Dazhi đã một tay giữ lấy vùng kín của cô, tay kia giữ eo cô, nâng cô lên!

Tứ Phân hoảng sợ đến tái mặt: Đại Trí! Bạn định làm gì?!

Dazhi đứng lên và cao tới 175 cm. Anh ấy có thể xử lý Cifen, người cao 162 cm một cách dễ dàng! Anh ta ôm cô giáo xinh đẹp bước đến bên giường, cười dâm đãng nói: Cô ơi, đừng giả vờ nữa! Bạn không cần phải biết rằng tôi đang tưởng tượng làm thế nào để làm tình với bạn? Tôi sẽ làm điều đó cho bạn ngay bây giờ!

Nói xong, hắn ném cô giáo xuống giường, sau đó nhanh chóng cởi quần áo, nhảy lên giường, đặt Cifen nằm sấp rồi mắng cô: "Hãy đặt mông lên!" ! !

Cifen không muốn bị thao túng và không muốn nâng mông lên. Đại Chí túm tóc cô, quay đầu tát cô vài cái rồi đè cô xuống, hung ác nói: "Cô giáo, đồ khốn nạn!" Hãy ngoan ngoãn và vâng lời!

Nói xong nhấc mông nàng lên sao cho mông nàng ở tư thế nâng lên! Cifen bị đánh rất đau, vừa đau vừa sợ, đành phải để anh làm theo ý mình! Da Zhi nằm ngửa như một con chó, thọc mạnh dương vật ngọc nóng bỏng vào âm đạo của Ci Fen, bắt đầu bơm dữ dội, đưa tay đến ngực Ci Fen, bóp thật mạnh vào ngực và núm vú của cô!

Cifen lần đầu tiên được hưởng vị trí này. Dương vật của Dazhi cứng và dày, lực đẩy của anh ấy rất thô bạo và bạo lực. Anh ta chỉ biết cướp bóc; nó hoàn toàn khác với sự dịu dàng của cha anh! Phần thân dưới của Cifen phải hứng chịu những đợt ma sát bỏng rát, lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô rên rỉ lớn tiếng!

Khi Dazhi nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ của giáo viên, anh ấy đã bơm mạnh hơn! Anh tự hào nói với Cifen: Thưa thầy, đây là cách em tưởng tượng! Hôm nay giấc mơ đã thành hiện thực! Ồ! Giáo viên tốt! Bạn thật tuyệt vời! Khi tôi phấn khích, tôi buông nó ra ngay lập tức!

Cifen nằm trên giường thở hổn hển và không thể cử động trong một thời gian dài! Cứ như thế, cô lần lượt bị hai cha con cưỡng hiếp! Sự phấn khích mà cậu học trò Dazhi mang lại cho cô vượt xa những gì cha anh đã mang lại cho cô! Tác động tâm lý đối với cô còn lớn hơn tác động của cha cô đối với cô! Cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng một chàng trai lịch sự và nhã nhặn bình thường lại trở thành một kẻ ngông cuồng và độc ác một khi niềm đam mê ập đến! Đàn ông thật đáng ghét và đáng sợ!

Đại Chí nằm trên người thầy một lúc, tâm lý thoải mái hơn nhiều so với thể xác trút giận! Anh ta đã nếm mùi hiếp dâm! Đặc biệt là hiếp dâm giáo viên! Cưỡng hiếp một cô gái lớn ngọt ngào và ngon lành như vậy, thỏa mãn quyền lực, khoái cảm thống trị, thật tuyệt vời! So với cảm giác làm tình với một nữ sinh trung học thì nó quá nhạt nhẽo. Anh lật người cô nằm ngửa, thân mình vẫn ép chặt vào người cô. Anh ta nhìn vào mắt cô giáo và nói với cô: Cô ơi, em muốn nếm thử lưỡi của cô!

Cifen nhìn học trò của mình và lè lưỡi. Đại Chí hưng phấn lè lưỡi trộn lẫn với lưỡi của thầy. Thân ngọc lại trở nên cứng rắn!

Cifen đã bị sốc! Mỗi lần bố anh ấy xuất tinh, phải mất vài ngày ông ấy mới có thể xuất tinh trở lại; con trai anh ấy thực sự đã cương cứng trở lại trong vòng mười phút! Cho nên hắn vừa mới nói: Một ngày thủ dâm ba lần không phải chỉ là khoe khoang! Da Zhi lại đặt Ci Fen nằm sấp và yêu cầu cô ấy nâng mông lên lần nữa!

Cifen thầm nghĩ: Tại sao cô ấy luôn thích thủ đoạn này, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn nhấc mông lên... Ai có thể ngờ rằng khi Dazhi chọc vào, nó lại xuyên vào lỗ đít của cô ấy! Cifen đau đớn không chịu nổi, chân yếu ớt và ngã xuống!

Dazhi đuổi theo anh ta và tiếp tục chọc chọc từ lỗ đít; Cifen bật khóc vì đau và bắt đầu thút thít! Dazhi càng nghe tiếng kêu của thầy thì càng phấn khích! Chọc mạnh mẽ hơn! Anh ta phát ra một âm thanh thở hổn hển cực kỳ sảng khoái và nói với con mồi mà anh ta đang cưỡi: Thầy ơi, trong tưởng tượng của tôi, đây là tư thế yêu thích của tôi! Bạn có thích nó không???

Anh càng chọc, hậu môn của Cifen càng siết chặt và Dazhi càng cảm thấy thoải mái hơn! Rốt cuộc, Dazhi còn thiếu kinh nghiệm! Lần này cũng rất nhanh, tôi xuất tinh chỉ sau vài chục cú vuốt! Ngày hôm đó, Dazhi lại cưỡng hiếp Cifen hai lần nữa! Hãy để cô ấy thực sự trải nghiệm: năng lượng của những chàng trai trẻ!

Cifen phải dạy kèm cho Dazhi ba lần một tuần. Từ đó trở đi, Dazhi luôn đóng cửa và cưỡng hiếp giáo viên một hoặc hai lần. Nếu dì của thầy đến, anh sẽ nhờ thầy thủ dâm cho anh! Những ngày đó thật vô cùng dâm đãng, và bài tập về nhà của tôi thực sự đã được cải thiện nhanh chóng! Đại Chí chưa bao giờ nghi ngờ: Tại sao thầy lại để anh ngoại tình như vậy? Có lẽ cô ấy cũng cần nó! Lần đầu tiên cô là người xúi giục!

Bước thứ hai trong cuộc trả thù của Cifen đã hoàn thành! Dù gần như khiến cô phải trả giá bằng nửa mạng sống nhưng kết quả lại không như ý! Cô bắt đầu bước thứ ba: trước buổi dạy kèm hôm nay, Cifen đã đến nhà học sinh sớm để chốt lịch trình với Yuwen trước.

Yuwen, Ngày Thanh niên ngày mai bạn có chương trình gì?

Chị ơi, chị nói gì thế?

Cifen giả vờ bị mê hoặc, nhìn Yuwen ngọt ngào và duyên dáng rồi nói: Chúng ta hãy tìm một khách sạn và vui chơi nhé?

Vũ Văn dù sao cũng là học sinh cấp hai, ngượng ngùng nép vào trong ngực Từ Phân: Được rồi!

Tôi đã đặt phòng ở khách sạn này rồi. Bạn nên có mặt ở đây để đợi tôi đúng giờ vào lúc hai giờ chiều mai. Tôi sẽ đặt nửa chai rượu lên tủ, và bạn phải uống hết! Vừa nói, anh vừa đưa cho cô một tấm danh thiếp có ghi địa chỉ và số phòng trên đó.

Yuwen trở nên phấn khích sau khi nghe những gì cô ấy nói một cách bí ẩn, tràn đầy mong đợi cho cuộc hẹn ngày mai!

Dạy kèm!

Dazhi đóng cửa lại và nói với Cifen một cách dâm đãng: Thưa thầy, hôm nay em có chiêu mới!

Cifen nói: Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, anh luôn không đủ ăn, anh à! Nào, ngoan ngoãn ngồi xuống đi, ta có thứ tốt cho ngươi đây! Vừa nói, anh ta vừa đưa cho anh ta tấm danh thiếp đã đưa cho Yuwen, trên đó có địa chỉ và số phòng.

Dazhi hào hứng hét lên: Khách sạn! Thầy ơi, thầy có muốn đưa em về khách sạn không?!

Cifen nở một nụ cười duyên dáng: Ngày mai là Ngày Thanh niên, chúng ta cùng vui vẻ nhé! Thủ thuật mới mà bạn vừa đề cập có thể được sử dụng vào ngày mai! Tôi đã từng làm việc đó ở nhà và luôn lo lắng chị gái hoặc bố mẹ sẽ làm vỡ nó, và tôi luôn lo lắng. Nếu bây giờ về khách sạn thì có thể chơi thoải mái mà không cần lo lắng!

Đại Trí không thể đợi thêm được nữa, hỏi: “Ngày mai là mấy giờ?”

Trưa mai anh đãi em ăn dài trước rồi chúng ta cùng đi nhé?

vâng!

Anh ta thậm chí còn mạnh mẽ anh ta: Nếu anh ta xuất tinh trước chiều mai, cuộc hẹn ở khách sạn ngày mai sẽ bị hủy diệt! Dazhi sợ đến mức phải chịu. suốt đêm không xả lũ!

Điều đẹp nhất trên thế giới Điều đẹp nhất trên thế giới thoại.

Vũ Văn! Tôi là chị...

Chị ơi, khi nào chị sẽ đến?

Bạn đã uống hết nửa chai rượu chưa?

Chưa?

Nếu bạn chưa uống xong, tôi sẽ không đi!

Chị ơi, tại sao vậy?

Dù sao thì điều này cũng quan trọng! Hãy lo lắng nghe lời nói của em gái tôi.

Một??? Được rồi, được rồi! Họ uống nó ngay lập tức!

Tốt đấy. Tôi sẽ gọi cho bạn sau.

Cifen quay lại chỗ ngồi và huyết mạch trẻ tuổi của Dazhi từ dưới bàn lớn: "Tôi sẽ đến khách sạn chuẩn bị trước. Hai phút nữa hãy quay lại, tôi muốn cho bạn một điều bất ngờ!"

Dương vật của Đại Trí lập tức cương cứng, tay anh suối vào trong Váy Từ Phân...

Cifen nói: Cửa nhà tôi không khóa. Sau khi vào không được phép bật đèn flash! lập tức! Em sẽ được mong đợi ở dưới lớp...

Đại Chí càng nghe càng hưng phấn, có vẻ rất hưng phấn! ! !

Cifen lại nở một nụ cười ngọt ngào với anh: Anh phải bắt đầu từ chân tôi và cuối cùng là Cô nàng bông che mặt tôi lên... Này, anh có nghe rõ không? Bạn phải tuân theo các quy tắc!

Được rồi, được rồi! Chỉ cần nghe lời thầy!

Từ Phân giải cười ngọt ngào, ta đi đây, phiền phiền uống hết nửa chai rượu, lại quay lại...

Cifen gọi lại cho Yuwen: Bạn đã uống xong chưa?

Yuwen đã làm thiên bẩm: Chị ơi, đến nhanh đi! Tôi nói rồi...

Cifen vui vẻ nói: Yuwen thân yêu của tôi, bây giờ hãy rút ra lại, tắt đèn, đừng khóa cửa, cứng hết quần áo, chui vào chăn và chờ tôi...

Yuwen mơ hồ đồng ý: Ồ...

Sau khi tôi đi vào, bạn không thể tạo ra âm thanh hay nói chuyện! Nếu không tôi sẽ giận đấy!

Ồ, tôi biết...

Tôi sẽ đến đó sớm thôi!

Cifen trốn ở hành lang đối diện khách sạn, nhìn Đại Trí say rượu bước vào khách sạn...

Đúng như dự đoán, cánh cửa không khóa và những tấm bụi dày đều được đóng lại. vào đầu giường. tối hiển thị một đôi chân trần. Thật sự là cảm động! Đại Chí hưng phấn!

Anh chậm rãi vào da thịt, nhanh hơn lúc mạnh, sau đó rút ra ngoài, rồi ngừng tự nhiên buông ra! Cứ như thế, khao, kéo, khao, thơm từng tấc; cố gắng đặt lại dấu yêu trên cả hai chân! ! ! muốn tình dục làm rượu của Dazhi cao hơn! Ham muốn tình dục vốn được khơi dậy bằng rượu của cô ngày càng cao hơn. sung sướng...

À! Thực sự là một âm thanh hoàn hảo! ! !

Dazhi Tử, vuốt ve và Hậu; trước đó; Mùi hương có vẻ không tanh lắm mà có chút thơm hơn!

Anh nghĩ: Chắc chắn rồi, nếu chúng ta tắt đèn thì sẽ khác! Anh lè nhung môi cô!

Nước dưỡng ở phần dưới cơ chất có thể tăng cường như sóng, gần như nhấn chìm và mũi của Dazhi!

Mẹ kiếp, con đĩa này! hôm nay ra nhiều lắm, hôm nay xem ta làm phiền chết đi được!

Dazhi sử dụng kỹ thuật bí mật mới nhất mà anh đã học được: anh đưa phong cách của mình hoàn toàn theo âm đạo của cô gái và rung nó lên xuống nhanh nhất có thể. một phần ba âm đạo; và đó cũng là nơi thú vị nhất của con gái: điểm G. đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày hôm nay!

Toàn thân co giật run run, âm đạo co rút nhanh, một chất hoang thần bí phun ra. Hai chân kẹp chặt đầu Đại Chí, chăn bông hoàn toàn được thiết kế...

Anh yên lên giường, mở rộng chân cô gái, chuẩn bị cầm súng... Lúc này, mắt anh đã quen với bóng tối, anh mơ hồ nhìn thấy cô gái này hình như không phải là giáo viên... Bởi vì mặt cô bị che bởi mái tóc dài rác, lại quá tối nên anh không thể nhìn thấy cô trông như thế nào; anh chỉ hơi chói sáng, bất kể cô là ai! Vào thời điểm này, tôi không thể dừng lại! !

Anh Dũng cảm đưa dương vật dày đặc của mình vào trong quả đào tươi đã được bôi trơn đầy đủ của cô Sau đó anh trao người chải tóc cô gái hát một bên, định dùng lược mình băng tần cô gái...

Dù đã bôi trơn đủ nhưng vẫn đau! Về mặt tâm lý, tôi còn sốc hơn nữa! ! ! chàng trai và nhấn nó xuống...

Yuwen kêu lên: Anh ơi! ! !

Dazhi không nói nên lời, hỗ trợ mắt: Chị ơi! ! !

Yuwen sợ đến toàn thân run run kịch liệt, giáo dục vọng biến mất, âm đạo co rút cơn giật...,,

Dương vật ngọc của Da Zhi bị âm đạo của Yu Wen se khít một cách thô bạo, tinh dịch tích tụ lâu ngày đột nhiên co giật mạnh và phun rastrong mạnh...

Dưới sự kích thích gấp ba lần của ham muốn tình dục đỉnh cao, nỗi sợ hãi tột độ và sự phóng tinh mạnh mẽ của Da Zhi, Yu Wen lại đạt đến cao trào. giáo dục thần thần! ! !

Đúng lúc này, Cifen mở bước vào...

Cifen bật đèn, em gái cô gái hoảng sợ mặt vào tiền anh trai, dùng cả hai tay ôm chặt anh trai hơn. Dương vật của anh trai vẫn còn kết nối với âm đạo của em gái, anh chưa rút ra. thấy anh chị em, họ phiền làm theo âm mưu do cô trình bày! Cười vui vẻ: Đại Trí, Vũ Văn, ngon lắm phải không?!

Dazhi tỉnh sau cơn say nói, nỗi sợ hãi, xấu hổ và giận dữ của anh ấy tăng tốc nhanh! Cô bồi đắp cho em gái, nhảy ra khỏi giường, đi đến phòng Cifen, tức giận hỏi: Tại sao cô lại muốn hại chúng tôi! ?

Cifen nhìn Yuwen đang khóc nức nở trong chăn, rồi nhìn chàng trai trần truồng cao sẵn sàng đẹp trai đang đứng trước mặt, nở nụ cười ngọt ngào và quyến rũ nhất: Sư phụ đang nghĩ cho em và phát huy việc tốt của em!

Dazhi nhìn thấy cô giáo xinh đẹp cười rất đẹp. Anh không thể cảm thấy ngẫu hứng lần nữa. Anh ôm lấy eo cô, thọc tay trái vào Váy từ bên dưới, hung vuốt ve cặp moóc tròn trịa của cô, Xử lý: “Xem anh đụ em thế nào đây, đồ đĩ!”

Cifen cười đến đẳng cấp từ quỳ xuống bên cạnh của Da Zhi: Đã được rồi! Tôi muốn đi cùng bạn! Lấy mạch máu của cả hai tay và chọn vào...

Cứng, cứng và hướng lên trên! Sau khi hồi phục, cặc của Dazhi lại bắt đầu chuyển lên Xuống!

Cifen có kinh nghiệm với Dazhi và biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy sắp lao tới và xuất tinh! Nhiệm vụ còn chưa hoàn thành 100%, sao có thể để buông tha? Sau khi nhấn vài giây, cảm giác giác muốn xuất tinh của Dazhi đã biến mất!

Nghe tiếng rên rỉ của anh trai, Yuwen cảm thấy một cảm giác ghen tị len trong lòng: Chị Cifen sao có thể đùa giỡn với huyết mạch của anh trai tôi? Anh trai tôi là của tôi! No can can…

Cifen đứng dậy và đi về phía Yuwen trên giường. đẹp quá! Phải không? Trên thiên hạ, Lớp vẫn chọn rằng em gái mình là tốt nhất! Nhìn xem: thân hình chàng trai ai đẹp bằng anh trai bạn? Chàng trai nào sẽ quan tâm và yêu thương bạn nhiều như anh trai bạn? Chàng trai nào có thể hiểu và quan tâm đến bạn như anh Bu?

Vừa nói, Cifen vừa nhẹ nhàng đưa miệng ôm núm vú của Yuwen, chim hồng môi xung quanh cô, nhẹ nhàng nhẹ nhàng, làm Yuwen thở dài đầy dục vọng...

Anh cảm thấy khó chịu vì thường xuyên Nhìn vào cơ thể em gái mình. Cô ấy là cô gái xinh đẹp nhất mà cô từng thấy! tôi, kể cả cô Cifen! Không ai có thể sở hữu em gái tôi, kể cả cô giáo! ! !

Thân hình cô gái nào đẹp với chị gái bạn? Nói thật đi, bạn còn tệ hơn tôi phải không? hôi hám khác? Tại sao không lấy được nó cho chính mình? tốt! Đại chí, Đại chí! Đừng để người ngoài làm giàu!

Cifen kiệt Dazhi: Lên an ủi cô ấy đi! Tôi ra ngoài...

Nói xong, anh mở cửa đi ra ngoài, để lại một hai anh em với những cảm xúc vô cùng phức tạp... Dazhi Chạm vào người Yuwen, nhẹ nhàng vuốt ve mặt xinh đẹp của cô và nói: Chị... Nhưng anh thực sự không biết phải nói gì.

Yuwen Cú vào tay anh trai cô và nói nhỏ: Anh... giọng cô hời vì khuếch đại!

Chị ơi, em thích chị quá!

Anh ơi, em cũng vậy!

Dazhi trả đầu và thành cổ Yuwen bằng mũi và môi trường.

Anh ơi em không làm được...

Dầu phải thầy đã nói: Chỉ cần không có thai là không sao?! anh vẫn chưa được tắt! trong cơ đùi của Vũ Văn!

Yuwen vừa trải qua cảm giác thích thú hấp dẫn nhất trên thế giới! Má Anh trai! tôi lại đỏ hưng nữa rồi! nhập lại vào cơ sở dữ liệu em gái!

Dazhi đã sử dụng kỹ năng tám nông và hai chiều sâu cách học được chăm sóc của mình để phục vụ em gái mình một cách siêng năng, cho phép Yuwen, một học sinh trung học cơ sở năm thứ ba, trải nghiệm vẻ đẹp của công việc quan hệ giáo dục với người khác giới.
