============================================================
  Hãy yêu như tuổi teen
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%9a%e6%84%9b%e5%a6%82%e5%b0%91%e5%b9%b4/
  Ngày       : 2019-12-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

(1)

Mỗi buổi sáng, khoảnh khắc thú vị nhất của những người thất nghiệp và những ông già về hưu bên ngoài cộng đồng Triều Dương là vào khoảng 8 giờ. Mỗi khi kim giờ sắp bước vào tám giờ, bất kể những kẻ hôi hám này đang nói về chủ đề gì, chắc chắn mọi người sẽ bắt đầu lơ đãng, luôn cố ý hay vô ý nhìn quanh cộng đồng, sợ bỏ lỡ dù chỉ một giây của hiện trường.

Người đầu tiên nhận trợ cấp hôm nay không ai khác chính là ông Zhao, 65 tuổi. Ông già này đến sớm và chiếm vị trí đối diện với cộng đồng trước cộng đồng. Những ông già khác đứng quay lưng hoặc nghiêng đương nhiên không có góc nhìn thuận tiện như ông. Tuy nhiên, những ông già khác chỉ chậm hơn anh ta một giây. Ngay khi nhìn thấy đôi mắt của Lão Triệu trôi về nơi xa, từ trừng mắt đến đờ đẫn, tất cả đều đồng loạt quay lại, khéo léo kìm nén dục vọng mãnh liệt trong mắt, dán đôi mắt tưởng chừng như bình tĩnh vào bóng người màu tím đang đến gần từ xa.

Cảnh tượng diễn ra thường xuyên vào mỗi buổi sáng này đương nhiên đã quen thuộc với nhân viên bảo vệ. Anh ta khinh thường liếc nhìn nhóm ông già này, thậm chí còn có cháu biết làm nước tương, nhưng anh ta cũng không quên quay đầu về phía ánh mắt của họ một cách thiện ý.

Làm thế nào có thể có một người phụ nữ quyến rũ như vậy? Lão Vương độc thân năm mươi mốt tuổi chỉ liếc nhìn cô. Dù không lạ gì người phụ nữ này nhưng anh vẫn rùng mình vô cớ. Còn cách xa năm mươi sáu mươi mét, có thể thấy trong bộ váy màu tím, có một người phụ nữ với những đường cong và đường nét cực kỳ xinh đẹp. Cô ấy cao và bụ bẫm, có làn da cực trắng, rất chói mắt trên nền váy tím.

Tốc độ bước đi của cô ấy cũng rất quyến rũ. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng, với cặp hông đầy đặn lắc lư sang trái và phải, và bộ ngực cao chót vót đung đưa theo từng bước đi. Cô ấy tràn đầy hương vị nữ tính mà không hề có cảm giác giả tạo. Chỉ cần dáng người và tư thế cũng đủ nói rằng cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp. Hơn nữa, khi cô bước đến gần, đường nét và đường nét trên khuôn mặt cô trở nên rõ ràng hơn, chưa kể một cử nhân già như Lão Vương, ngay cả một cựu binh của Hoa Tông cũng sẽ phải thốt lên: Đẹp quá!

Lông mày này, mắt này, mũi này, miệng này, tai này đều vừa phải. Không thể nói chúng đẹp đến mức nào nhưng chúng khiến người ta có cảm giác rất vừa mắt, rất thoải mái và rất thích. Cộng với khuôn mặt trái xoan hiền lành, ngay cả người đàn ông kén chọn nhất cũng không thể chê vào đâu được.

Lão Vương rụt rè khi gặp phụ nữ. Nhìn thấy người phụ nữ mặc váy tím càng ngày càng đến gần, anh đỏ mặt quay mặt đi. Khi anh nhìn nhóm ông già ở cửa, anh thấy tuy họ vẫn đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ nhưng làm sao vào lúc này họ vẫn có cảm giác dâm đãng? Mọi người đều nở nụ cười hiền lành và điềm tĩnh, như thể họ nhìn thấy con gái ruột của mình đang đi tới.

"Chào buổi sáng, giám đốc Yang!" Lão Triệu là người đầu tiên phản ứng. Nhìn thấy người phụ nữ đến gần, anh ta cười lớn.

"Chào buổi sáng chú Triệu!" Người phụ nữ mỉm cười nói. Giọng nói của cô ấy rõ ràng và mạnh mẽ. Chỉ cần nghe giọng nói, bạn có thể tưởng tượng người phụ nữ này không hề yếu đuối mà khá tự tin và mạnh mẽ. Cô ấy là một người phụ nữ rất mạnh mẽ.

Thấy vậy, một số ông già khác cũng chào người phụ nữ bằng nhiều cách khác nhau. Người phụ nữ rõ ràng đã quen với cảnh tượng này. Cô ấy dừng bước, với nụ cười ấm áp đặc trưng của những người nắm quyền lực trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô trầm ngâm chào từng ông già rồi bắt đầu rời đi. Ánh nắng ban mai chiếu lên khuôn mặt tươi cười của cô, khóe mắt hiện rõ vài vết chân chim mỏng. Người phụ nữ quyến rũ này đã ngoài bốn mươi tuổi.

Những ông già có mặt theo sau người phụ nữ khi cô bước đi, quay lại và nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng, mái tóc dài gợn sóng uốn lượn, vòng eo thon gọn hoàn hảo, cặp mông tròn và đầy đặn, hai bắp chân thanh tú lộ ra dưới chiếc váy, và thậm chí cả đôi giày cao gót màu đỏ tươi của cô...

"Đã đến lúc cậu phải ra công viên và dắt chim đi dạo rồi phải không?" Lão Vương không chịu nổi sự khốn nạn của những lão già này nên cố ý ho khan. Điều kỳ lạ là Lão Vương đỏ mặt khi nhìn thấy một người phụ nữ nhưng lại không hề rụt rè khi nói chuyện trước mặt người cùng giới.

“Cậu có muốn cậu chăm sóc nó không?”

Lão Triệu đỏ mặt, quay đầu liếc nhìn lão Vương, trêu chọc nói: "Ồ, Chunlan của ngươi chưa đi làm sớm vậy, có chuyện gì vậy, sao ngươi không thấy một người phụ nữ nào xinh đẹp hơn Chunlan?"

Tất cả các ông già đều cười lớn, một người trong số họ cười và nói: "Chunlan của anh ấy là gì? Chunlan của anh ấy à? Nhìn kìa, Chunlan vẫn chưa nhìn anh ấy một cách nghiêm túc!" Các ông già càng cười to hơn.

Lão Vương cười đến đỏ mặt, nhưng sắc mặt lại âm trầm nên không thấy rõ.

"Đi thôi! Đừng cản đường! Nếu cậu còn cằn nhằn, đảm bảo sáng mai tôi sẽ không phá hỏng việc tốt của cậu!"

Lão Vương nghe vậy có chút xấu hổ, cũng không có tranh cãi với Lão Vương - dù sao Lão Vương cũng trực tiếp bị Dương giám đốc điều khiển. Nếu anh thực sự đến gặp cô để buôn chuyện, cô sẽ phải đối phó với tính tình không thể tha thứ của mình. Chúng ta đều có con cháu, ai có thể gánh nổi sự xấu hổ này? Vì vậy, họ cười và chửi rủa, và họ giải tán.

Lão Vương sau đó đi trở lại phòng tiếp khách, vẻ mặt vẫn có chút bực bội. Hiển nhiên lời vừa rồi của lão nhân thật sự khiến hắn có chút thất vọng. Đúng vậy, mọi người đều biết rằng anh ta có hứng thú với Chunlan, người đang thuê sân này, nhưng Chunlan coi thường anh ta, và mọi người đều biết điều đó.

Trong thực tế, nó rất dễ hiểu. Chunlan tuy rằng cũng là người nước ngoài, nhưng cô ấy chỉ là một bồi bàn bình thường trong một nhà hàng nhỏ, ngoại hình cũng ở mức trung bình, nhưng cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi, vậy tại sao cô ấy lại phải quan tâm đến một nhân viên bảo vệ 51 tuổi? Hơn nữa, không thể nói Lão Vương đẹp trai. Anh ấy đủ trung thực để thành thật và không xấu xí chút nào. Điều nguy hiểm hơn nữa là anh chỉ cao 1,65 mét. Cho dù anh có trẻ hơn hai mươi tuổi thì cũng sẽ không có nhiều cô gái để ý đến anh.

"Bạn biết cái quái gì vậy!" Lão Vương tức giận lẩm bẩm, từ trong túi quần lục tìm một cuốn sổ tiết kiệm, cẩn thận mở ra, đếm hai lần con số bảy chữ số, như sợ lỡ mất một chữ số. Đếm xong, anh mỉm cười hài lòng, nghĩ: “Nếu Xuân Lan biết mình đặt cọc hơn ba triệu tệ và một căn nhà mới, thái độ của cô ấy đối với mình có thể sẽ lập tức thay đổi!” 』

Tuy nhiên, màu sắc nhanh chóng biến mất trên khuôn mặt phong trần của anh. Đúng vậy, sẽ không khó để anh thực hiện tâm nguyện cưới vợ cả đời nếu hy sinh bản thân cho kẻ sát nhân này. Nhưng người vợ này vì tiền hay vì người thì khó mà nói được. Hơn nữa, số tiền này hoàn toàn không phải do anh kiếm được bằng năng lực của mình. Nếu không phải nửa năm trước hắn không may mắn trúng số, hắn bây giờ vẫn là đang chuyển gạch ở Nam Thành công trường! Ban đầu anh nghĩ đến việc nghỉ việc ở công trường và làm nhân viên bảo vệ trong khu nhà thuê của Chunlan, để có nhiều cơ hội gặp Chunlan và dần nảy sinh một số tình cảm. Tuy nhiên, sự thật ba tháng qua đã chứng minh đây có lẽ chỉ là mơ tưởng của anh.

Nghĩ tới đây, Lão Vương bất đắc dĩ thở dài.

Ngay khi người phụ nữ mặc váy tím bước vào văn phòng của cô từ ủy ban khu phố, đã có một chàng trai cao gầy với vẻ ngoài đứng đắn đang đợi cô. Vừa nhìn thấy cô, anh nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sô pha, vừa đưa một thứ gì đó cho cô vừa nói: "Chào buổi sáng giám đốc Dương, thẻ thể dục mà cô yêu cầu tôi đăng ký đã được cấp cho cô."

"Ồ, nhanh thế?" Cô gái váy tím cười nói: “Cảm ơn Tiểu Phương.” Cô lấy thẻ thể dục và thản nhiên nhìn nó. Trên đó có in ảnh của cô, cột tên ghi: Yang Yulian. Không có sai sót gì, cô đặt nó xuống bàn, nói với Tiểu Phương: "Làm thẻ hết bao nhiêu tiền? Tôi sẽ trả cho cậu."

"Không cần đâu, giám đốc Dương! Không phải tôi đã nói là bố của bạn tôi mở sao? Miễn phí."

"Vậy tại sao cậu lại xấu hổ như vậy?" Yang Yulian ngừng lật gói và lục lọi trong ví, rồi vuốt tóc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập niềm vui. Làm sao cô ấy có thể xấu hổ được?

"Không sao đâu, giám đốc Yang, không có gì. Vậy tôi có nên đi bận rộn trước không?"

"Này, đợi một chút!" Yang Yulian đã ngồi xuống bàn làm việc. Cô nghe xong liền vẫy tay với Tiểu Phương: "Tới giúp tôi tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra với QQ. Tôi tìm không thấy." Vừa nói, cô vừa cúi xuống nhấn nút bật nguồn của máy chủ dưới gầm bàn.

Đường viền cổ chiếc váy màu tím của cô rất rộng, khi cô cúi xuống, bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra. Tiểu Phương lúc này tình cờ đi tới chỗ cô, theo bản năng liếc nhìn đường viền cổ áo, chợt nhìn thấy hai cái đầy đặn xanh như dừa, béo ngậy như cùi dừa. Bộ ngực của cô được chiếc áo lót đen quấn chặt vào nhau không biết đi đâu. Một khe nứt sâu và vô hình được ép ra ở giữa. Phần trên ngực căng ra dữ dội, phồng lên như một chiếc bánh bao mới hấp có quá nhiều bột mì. Vòng cung mượt mà và cường điệu -

Tiểu Phương mới tốt nghiệp đại học, vẫn còn rất xa lạ với nam nữ. Cô đã bao giờ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và hoàn hảo như vậy ở cự ly bao giờ chưa? Mặc dù trên giấy tờ người phụ nữ này đã bốn mươi lăm tuổi nhưng nhìn vào hình dáng đầy đặn và hình dáng của bộ ngực này, sẽ không có người đàn ông nào lầm tưởng rằng chúng thuộc về một bà già đã nhiều năm trôi qua.

Tiểu Fang mạnh mẽ cứng rắn, rất cứng rắn, bởi vì ngoài việc nhìn thấy cảnh khiêu dâm khiến hắn chảy máu mũi, hắn còn ngửi thấy mùi thơm của Giám đốc Dương. Điều này là không đủ. Khi Giám đốc Yang duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình, cánh tay non nớt của anh ấy vô tình chạm vào háng căng phồng của anh ấy. Vì vậy, khi Giám đốc Dương kinh ngạc kêu lên, anh ta gần như xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên tường để chui vào.

"Bạn đang nghĩ gì vậy!" Yang Yulian vừa mới hoàn hồn sau cú sốc, vẻ mặt bàng hoàng, cô vuốt ve ngực giận dữ nói.

"Tôi không có ý đó." Cậu bé có khuôn mặt dịu dàng gần như bật khóc.

"Được rồi! Tôi không có ý đổ lỗi cho bạn." Yang Yulian trợn mắt nhìn anh, "Đây, giúp tôi xem QQ ở đâu? Tại sao tôi không tìm thấy?"

Tiểu Phương cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. Anh ta vội vàng nhìn vào màn hình máy tính và ra lệnh cho Yang Yulian bấm chuột. Anh phát hiện cô đã vô tình xóa biểu tượng trên màn hình của QQ nên đã dạy cô cách đặt lại phím tắt. Tuy nhiên, chỉ sau một phút, anh cảm thấy khó thở và áo ướt đẫm mồ hôi lạnh.

"Giám đốc Dương, nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước nhé?"

"Ừ. Cảm ơn." Nhìn thấy Tiểu Phương bỏ chạy, Dương Ngọc Liên oán hận liếc nhìn bóng lưng hắn, thầm nghĩ: Lại một anh chàng dũng cảm nữa!

Ủy ban khu phố không có nhiều việc để làm, và với tư cách là giám đốc ủy ban khu phố, Yang Yulian thậm chí còn ít việc hơn nên đã đuổi Tiểu Phương đi. Cô đăng nhập vào mạng và đọc báo vì buồn chán. Cô đang định đứng dậy đi ra ngoài tuần tra thì nhìn thấy một người đàn ông trung niên trông giống tài xế thò đầu vào cửa, cười nói: "Xin chào, giám đốc Dương!"

"Bạn là ai?" Yang Yulian thấy anh ta trông quen quen, nhưng cô không thể nhớ mình đã gặp anh ta ở đâu trước đây.

"Tôi là tài xế của anh Lưu của công ty XXX. Tháng trước tôi đã nhận xe của anh và Trưởng khu Fan. Anh Lưu nhờ tôi mang cho anh một số sản phẩm địa phương, để ở trước cửa. Anh nghĩ tôi nên chuyển đến ở hay chuyển đến nhà anh?"

"Ôi, anh Lưu khách sáo quá, trời nóng thế này sao lại cho em cái gì?" Yang Yulian đứng dậy với nụ cười dè dặt trên môi. "Đừng dọn vào. Tôi sẽ nhờ người trực tiếp mang về nhà."

"Được rồi."

Yang Yulian đi theo tài xế của ông Lưu đến tận cửa và nhìn thấy hai bao tải lớn chứa đầy sản vật địa phương, trên bao tải còn dính bùn tươi. Cô thắc mắc: “Trong bột có gì vậy?”

"Chúng đều là những sản phẩm hữu cơ như khoai tây tím và khoai mỡ, mới được đào lên khỏi mặt đất."

Yang Yulian cau mày, có chút không vui, nhưng sau đó cô lại nghĩ về điều đó. Lần trước chồng cô và anh Lưu là anh em ngồi bên bàn rượu, khó lòng xúc phạm nhau nên cô nói: “Được rồi, cứ để yên, tôi sẽ gọi người dọn đi”. Sau đó, cô quay đầu lại và hét về phía cộng đồng Triều Dương: "Lão Vương! Vương Thiết Căn! Hãy đến giúp tôi chuyển đồ của mình."

Người lái xe của ông Lưu nhìn thấy một người đàn ông khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi cắt tóc húi cua đang bước nhanh từ phòng tiếp khách đối diện. Anh kính cẩn chào tạm biệt Yang Yulian và lên xe.

"Lão Vương, giúp tôi xách hai túi đồ này về nhà." Yang Yulian ra lệnh, cứ như thể các nhân viên bảo vệ của khu dân cư là người giúp việc trong nhà của cô, nhưng đúng là cô luôn coi cộng đồng cũ này như nơi ở riêng của mình. Ai bảo chồng cô là người có địa vị cao nhất trong xã!

Lão Vương nhìn hai cái bao đựng bùn trên mặt đất, thành thật cười nói: “Chờ một chút, Dương tổng, ta cởi quần áo trước.” Nói xong, không đợi Yang Yulian đồng ý, anh nhanh chóng quay trở lại phòng tiếp khách.

"Lão độc thân, chỉ có ngươi có rất nhiều việc phải làm, ngươi còn ngăn nắp hơn phụ nữ!" Yang Yulian cười mắng.

Lão Vương cởi áo trong phòng tiếp tân, trần trụi chạy về. Tuy không cao và đã tập luyện chăm chỉ hàng chục năm nhưng anh lại có thân hình rắn chắc, cân đối với những đường cơ rõ ràng. Hai cơ ngực chính rõ ràng và sáu cơ bụng rõ ràng có thể được nhìn thấy trên phần thân trên rám nắng của anh ấy. Nó thực sự không tương xứng với độ tuổi năm mươi mốt tuổi của anh ấy. Nếu che mặt, nhiều người sẽ cho rằng đây là thi thể của một thanh niên tầm ba mươi tuổi.

"Tôi không nói với bạn, bạn văn minh hơn thì sao? Lúc nào cũng cởi trần, thật không xứng đáng!" Yang Yulian cau mày và mắng.

"Ta biết, hai cái bao này có chút bẩn, ta sợ làm bẩn quần áo." Lão Vương thành thật mỉm cười.

Ngay khi chạm vào ánh mắt của Yang Yulian, anh ta hoảng sợ cụp mắt xuống. Khi anh chạm đến miệng cô, trái tim anh vô cớ nhảy lên khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng đó. Trái tim nhỏ bé của anh rung động, phải cúi đầu nhìn xuống đất, chỉ thấy hai phần bắp chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da cao cấp không thể nhận ra, khiến họa tiết càng ngày càng tinh xảo, không tì vết. Hai mắt cá chân tròn trịa cũng vô cùng đáng yêu, toát lên vẻ nữ tính khó cưỡng. Làm sao anh có thể dám nhìn họ nhiều hơn? Cuối cùng, hắn đỏ mặt quay lại, giả vờ nhìn hai cái bao tải.

Ánh mắt của Lão Vương chỉ rời đi trong giây lát, nhưng ông không thể che giấu nó khỏi ánh mắt của Yang Yulian. May mắn thay, cô đã quen với việc bị đàn ông như thế này nhìn từ lâu, nhưng hiếm khi thấy những kẻ hèn nhát như Lão Vương thậm chí không dám liếc nhìn lần nữa, nên cô không nhịn được cười trong chốc lát, cũng không còn lo lắng Lão Vương vi phạm quy tắc ăn mặc mà cô đã đặt ra: "Sao còn đứng đó? Di chuyển!"

"Ồ!"

Lão Vương tỉnh táo lại, cúi xuống nhặt hai cái bao lên, vung lên rồi vác chắc chắn lên vai. Suy cho cùng, anh ta là một cu li đã vác ​​gạch ở công trường được vài năm. Động tác của anh ấy rất khéo léo. Tuy nhiên, điều làm anh ngạc nhiên là hai túi quà lưu niệm khá nặng. May mắn thay, anh ấy rất mạnh mẽ. Nếu là người chưa từng mang vác nặng thì sẽ không thể xách hai túi cùng một lúc.

Nhìn thấy Lão Vương cõng trên vai, Dương Ngọc Liên đi phía trước. Bây giờ đã qua giờ cao điểm, xung quanh cũng có rất ít người. Lão Vương đi theo Dương Ngọc Liên không thấy xung quanh có ai, bóng lưng phía trước thật là rung động, nên mạnh dạn ngước mắt lên nhìn cô, từ chiếc cổ trắng như tuyết đến tấm lưng thẳng tắp, đến vòng eo săn chắc, đến cặp mông tròn trịa - Lão Vương không khỏi nhìn mông cô thêm một lúc nữa. Hình dáng và kết cấu khiến trái tim anh như có ngọn lửa đang cháy.

Mông của Chunlan cũng rất béo, nhưng đường nét lại khác xa, vẻ đẹp không thể so sánh được với Giám đốc Yang. Nhưng mục đích của sự so sánh này là gì? Anh thậm chí không còn hy vọng được đến gần một người phụ nữ như giám đốc Yang, nhưng anh vẫn nuôi một tia hy vọng đối với Chunlan. Đã bao nhiêu lần trong đêm khuya anh mơ tưởng đến việc ôm lấy cặp mông trẻ trung đầy đặn của Xuân Lan rồi đưa vào âm hộ của cô một cách thô bạo từ phía sau, giống như cách anh từng làm với gái mại dâm trong các tiệm mát-xa rẻ tiền trước đây.

Anh ta tin rằng hương vị của Chunlan chết tiệt chắc chắn ngon hơn những cô gái điếm trong phòng mát-xa bị đàn ông đụ nhiều lần trong ngày. Nhưng lúc này, anh lại ghen tị vô cùng với chồng của giám đốc Dương, Cục trưởng Fan - mỗi ngày được đụ cặp mông to tròn, đầy đặn và hếch lên của giám đốc Yang mới là niềm vui sướng tột cùng!

Không ngờ Yang Yulian lại không biết rằng ông già lương thiện cách cô vài bước thực ra đang có những suy nghĩ bẩn thỉu này quay cuồng trong đầu. Cô đã bước vào hành lang với những bước đi nhẹ nhàng, đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh "dede" rõ ràng khi cô dần dần đi lên. Lão Vương La đi theo phía sau bước xuống mấy bước. Anh ta đã thấp hơn Yang Yulian nên mắt anh ta nhìn thẳng vào mông cô. Bộ váy màu tím hơi bó do tư thế leo cầu thang còn làm nổi bật những đường nét ở mép dưới của cặp mông tròn trịa. Lão Vương say mê nhìn nó, háng tự nhiên có phản ứng.

Khi họ lên tới tầng bốn, Yang Yulian cảm thấy hơi khó thở dù đã lớn tuổi. Cô đang chửi chồng vì không đồng ý chuyển đến căn nhà mới mua có thang máy cách đó không xa. Cô trượt chân và ngã về phía sau. Nhờ phản ứng nhanh nên cô ấy lao lại bằng chân còn lại và bước lên bậc thang bên dưới. Tuy nhiên, trọng tâm không ổn định của cô đã mang đến thảm họa cho cô, phần rễ mỏng manh của đôi giày cao gót của cô bị gãy do lực tác động. Lúc này, cô cuối cùng đã hoàn toàn mất thăng bằng và ngã về phía sau. Lòng cô kinh hoàng, đầu óc trống rỗng.

Làm sao mà Lão Vương vẫn luôn nhìn chằm chằm vào mông cô lại không nhìn thấy cô trượt chân? Anh giật mình, theo bản năng tiến về phía trước hai bước. Trước khi kịp ném hai bao tải xuống, anh ta đã trực tiếp dùng ngực đẩy vào lưng Dương Ngọc Liên khiến cô ngã về phía sau. Mặc dù đà rơi của cô ấy khá mạnh nhưng ít nhất cú rơi của cô ấy đã dừng lại.

Trong lúc bàng hoàng, Yang Yulian đã tìm được một chỗ vững chắc trên lưng, loại bỏ nguy cơ ngã xuống cầu thang. Yang Yulian cảm thấy thoải mái một chút. Tuy nhiên, suy cho cùng, Lão Vương chỉ áp ngực vào người cô chứ không dùng tay. Kết quả là trọng lượng 120 kg của cô vẫn đưa cô đi xuống theo phương thẳng đứng. Việc cô ngã dập mông là điều không thể tránh khỏi. Lúc này, một cảnh tượng khó tin đã xảy ra.

Khi cái mông đầy đặn của cô cọ xát vào cơ thể Lão Vương và trượt xuống, có thứ gì đó mạnh mẽ ấn vào bụng dưới của anh. Thứ đó cứng và mạnh, dính chặt vào khe mông của cô. Lực kéo lên mạnh mẽ không hề yếu hơn hơn 100 kg mà cô đã rơi xuống. Ngay khi hai thế lực đang giao tranh, Yang Yulian cuối cùng cũng có thời gian đưa tay ra nắm lấy lan can ở một bên, và gần như không đứng dậy được bằng chính sức lực của mình.

"Thật tốt khi có em ở phía sau!" Dương Ngọc Liên sắc mặt tái nhợt, sợ hãi vỗ ngực. Cô quay lại và liếc nhìn Lão Vương một cách tán thành. Tuy nhiên, giây tiếp theo cô sững người, rồi trên khuôn mặt tái nhợt của cô xuất hiện hai vết đỏ.

Ôi trời, ông già này còn đang ôm hai túi hàng địa phương bằng cả hai tay, nhưng vừa rồi cái vật gì đã đỡ mông cô ấy để cô ấy không ngã xuống đất? Tất nhiên, cô không cần phải đoán gì cả, bởi vì vật dưới háng lão Vương vẫn nghiêng lên trên như một thanh sắt, giống như một cành cây dày mọc lên từ không trung, đẩy chiếc quần ống rộng kém chất lượng lên - chuyện của lão già này quá khoa trương phải không? Bạn thực sự có thể giữ được trọng lượng của tôi?

Trong lúc bàng hoàng, Yang Yulian không khỏi nhớ lại khoảnh khắc đáng sợ vừa rồi, nhưng đó không hẳn là thứ đang mắc kẹt ở đường may mông của cô, giữ kín vùng kín của cô qua lớp lót. Nó run rẩy và nóng hổi, ​​nhưng bề mặt tiếp xúc chắc chắn không rộng bằng lòng bàn tay cô. Ngoại trừ thứ quấn quanh háng lão Vương này, còn có cái gì nữa?

Lúc này Lão Vương đang bị Dương Ngọc Liên nhìn từ trên xuống dưới, sao dám phát biểu công lao của mình? Chỗ phồng lên ở háng khiến anh muốn chết, anh lẩm bẩm: “Không có gì đâu… cứ đi đi…” Anh chỉ hy vọng Giám đốc Dương đang bất an sẽ không nhận ra điều gì kỳ lạ ở mình.

Yang Yulian nhìn thấy khuôn mặt của ông già đỏ như máu và đôi mắt ông ta run rẩy. Anh ấy vừa ngạc nhiên vừa thích thú. Anh ta đảo mắt, khẽ mỉm cười, không nói thêm gì nữa, quay người tiếp tục kiễng chân lên.

Cô mở cửa, đá đôi giày cao gót đã mòn của mình ra và yêu cầu Lão Vương cất hai chiếc bao tải đi. Yang Yulian mỉm cười và nói: "Cảm ơn Lão Vương. Giúp tôi di chuyển đồ đạc là một chuyện, giữ tôi lại để tôi không bị ngã là một chuyện khác."

Hắn không nói không sao, nhưng khi nhắc đến điều thứ hai, Lão Vương lại xấu hổ. Anh ta vội vàng xua tay nói: "Không sao, không sao... Tôi đi trước, giám đốc Dương!" Sau đó, không đợi Yang Yulian trả lời, anh ta quay người và vội vã đi xuống cầu thang với cái đuôi kẹp giữa hai chân.

Yang Yulian cảm thấy buồn cười, đóng cửa lại và nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Tâm trí cô rung động, cô không khỏi đưa tay vào giữa mông, chạm vào môi âm hộ vừa bị gã đáng sợ của Lão Vương vô tình đẩy vào. Đã bao nhiêu năm rồi cô mới bị một dương vật mạnh mẽ như vậy đẩy đi? Chồng tôi đã yếu đuối từ lâu, bên ngoài có vô số đàn bà hoang dã, một tháng một lần cũng không chạm vào được. Hai năm qua, tôi đã hiểu rõ cuộc sống của mình và rất muốn tìm được một người yêu trẻ trung và mạnh mẽ. Thật không may, phạm vi hoạt động của tôi rất nhỏ, và những cậu bé ở nơi làm việc của tôi có phần hấp dẫn lại rụt rè như thỏ nên tôi không tìm được cơ hội nào.

Yang Yulian phàn nàn một lúc, sau đó tập trung suy nghĩ và bắt đầu xử lý hai túi sản phẩm địa phương. Chuyện nhỏ vừa rồi không khiến cô đưa Lão Vương vào danh sách ứng cử viên tình nhân - bạn đang đùa tôi à? Chỉ cần một nữ nhân xinh đẹp cao quý như cô được cho một số gợi ý rõ ràng hơn, sẽ có bao nhiêu mỹ nam trẻ tuổi khỏe mạnh xếp hàng để ngủ với cô. Cô ấy có cần phải lo lắng về một ông già năm mươi mốt tuổi đang quằn quại và khánh kiệt không? Hoàn toàn không thể. Họ học ở hai tầng lớp hoàn toàn khác nhau và cô thậm chí chưa bao giờ coi anh là một người đàn ông bình thường. Anh ta chỉ là một con kiến ​​có chức năng không thể thiếu trong xã hội này. Mong muốn của họ chưa bao giờ được cấp trên quan tâm.

Yang Yulian cau mày, xoay ngón tay phong lan của mình để cởi hai bao tải, và lấy ra một đống khoai lang tím, khoai mỡ, ngô và các loại ngũ cốc thô khác mà không biểu hiện gì. Được nửa đường, khi cô đang định bỏ cuộc và gọi người hàng xóm Zhang Ma đến nhận thì một mảnh đồ màu vàng bất ngờ lăn ra, đập mạnh xuống sàn.

Đó là một thỏi vàng! Yang Yulian mở to mắt, vội vàng mò mẫm trong bao, quả nhiên, cô tìm thấy thêm vài thỏi vàng!

"Anh Lưu này hóa ra là người sáng tạo!" " Dương Ngọc Liên nhướng mày, nàng cười rất ngọt ngào. Vừa rồi nàng đã phân loại ra, phát hiện những thỏi vàng bọc trong hai bao tải ước chừng không quá hai mươi ký! Chẳng trách hai bao tải nặng như vậy. Cũng may Lão Vương gấp đến độ không có vứt đi hai bao tải trước. Nếu không, nếu những thỏi vàng này rơi vãi sẽ là thảm họa gì!

"Lão Vương, lão gia hỏa này, sau này ngươi phải cho hắn thứ gì tốt để thưởng cho hắn!" Yang Yulian mỉm cười nghĩ, à, còn có miếng vỏ chuối đó! Tôi phải kiểm tra xem người mù đã ném nó là ai, có lẽ là con vixen nhỏ trên lầu! Hừ, nếu lấy được bằng chứng thì tôi phải đuổi cô ta đi!

Sau khi trốn khỏi nhà giám đốc Dương, Lão Vương trốn trong phòng tiếp khách và không thể tập trung hồi lâu. Đó là một trong những nguyên nhân khiến Giám đốc Yang nhìn thấy vẻ ngoài xấu hổ của anh, nhưng quan trọng hơn là việc vừa rồi tiếp xúc thân mật với cơ thể Giám đốc Yang đã khiến anh bừng sáng. Lần đầu tiên trong đời, anh nhận ra cơ thể phụ nữ có thể khiến người ta hạnh phúc đến thế!

Chúa ơi! Chỉ cần áp chàng vào cái mông mập mạp mềm mại của cô qua nhiều lớp quần áo đã cảm thấy thật thoải mái, còn sướng gấp trăm lần so với việc thực sự thọc vào lồn của bọn gái mại dâm rẻ tiền trước đó! Trên đời có chuyện bất công như vậy. Giám đốc Dương rõ ràng hơn đám kỹ nữ đó hai mươi tuổi, vậy tại sao thân hình của ông ta lại hấp dẫn hơn những cô gái đó? Và tại sao những người phụ nữ tốt như vậy lại bị những người đàn ông giàu có và quyền lực chiếm đoạt?

Trong khi Lão Vương đang than thở về số phận bất công của mình, ông nhìn thấy một luồng sáng màu tím từ khóe mắt tiến tới. Anh biết rằng đó là Giám đốc Yang đang đi về phía lối vào của cộng đồng. Anh vội vàng đè nén những suy nghĩ hỗn loạn của mình và lướt qua tờ báo trên bàn như không có chuyện gì xảy ra. Mặc dù anh chỉ có thể nhận ra 70% số từ trên đó.

"Đây, Lão Vương!" Yang Yulian đi thẳng vào phòng tiếp tân, đặt một chiếc túi nhựa xuống bàn và cười nói: "Đây là những quả thanh mai tươi được gửi ngày hôm qua. Bạn có thể thử họ để cảm ơn sự giúp đỡ của bạn vừa rồi."

Lao Wang chưa bao giờ nhận được sự ưu đãi như vậy từ Giám đốc Yang. Anh ta có chút đắc ý, vội vàng xua tay nói: "Không, không, Dương giám đốc, cứ giữ cho mình đi."

“Ở nhà tôi có nhiều túi lắm, cứ cầm đi và đừng nói nhảm nữa.” Yang Yulian nói với một nụ cười.

"Anh quá lịch sự." Lão Vương ngơ ngác không dám nhìn Dương giám đốc. Anh quay đầu lại và nhìn vào bức tường ở một bên. Cái nhìn rất buồn cười.

Yang Yulian cảm thấy thích thú trước sự kiềm chế của Lao Wang. Cô che miệng cười khúc khích vài cái rồi nói: “Có chuyện gì nghiêm trọng vậy. Bạn vừa mới nhìn thấy nó. Có người thực sự đã vi phạm nội quy của chủ sở hữu và ném vỏ chuối xuống cầu thang. Nó quá nguy hiểm. Tôi nghi ngờ chính Tư Đồ Thanh ở tầng trên đã làm việc đó. Cậu đã giúp tôi để mắt tới cô ấy. Nếu tìm được bằng chứng thì báo ngay cho tôi."

"Tư Thanh? Trông không giống lắm phải không?” Lão Vương sửng sốt.

"Có chuyện gì với cô ấy vậy? Đừng nhìn cô ấy ăn mặc như tiên nữ, thực ra cô ấy không phải là người tốt chút nào đâu!”

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm theo lời cô, chú ý hành động của cô ấy nhiều hơn." Tuy Lão Vương không đồng ý nhưng ai nói Dương Ngọc Liên là giám đốc kép của ủy ban khu phố và ủy ban tài sản cộng đồng? Người lãnh đạo trực tiếp đã lên tiếng, và anh ta không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo.

Khi Yang Yulian nhìn thấy Lao Wang Nuonuo gật đầu, cô ấy hài lòng bước đi.

Nhìn bóng lưng mê hoặc của cô, lão Vương trong lòng nóng bừng, nhưng rất nhanh liền kiềm chế cơn tức giận - Thôi đi, sao lại nghĩ đến những chuyện vô dụng này? Việc nghĩ cách đến gần Chunlan còn nghiêm trọng hơn!

Trong căn phòng mờ tối rèm cửa được kéo chặt, hai cơ thể trần trụi trắng nõn quấn chặt trên giường vẫn hiện rõ. Dù bật điều hòa rất to nhưng không khí trong phòng vẫn có chút ẩm ướt và ngột ngạt, có lẽ là do hai người đang thở và rên rỉ quá say đắm.

"Chị Thanh Thanh, em thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc, thật hạnh phúc~~"

Người đàn ông gầy gò nhìn bề ngoài không quá hai mươi tuổi nhưng lại có khuôn mặt tuấn tú, có thể coi là một thiếu niên tuấn tú. Anh nằm trên cơ thể người phụ nữ và nhấp nhô điên cuồng, dùng dương vật mảnh khảnh tưởng chừng như chưa phát triển đầy đủ của mình lao vào âm đạo của người phụ nữ. Chất lỏng ùng ục bị khuấy động phát ra tiếng ken két, hòa lẫn với tiếng da thịt của hai người chạm vào nhau, cực kỳ dâm đãng.

"Hảo ca ca, tiếp tục đi, đừng dừng lại, tỷ tỷ cũng rất vui vẻ... ôi..." Người phụ nữ nằm trên giường mờ mắt rên rỉ. Giọng nói của cô ấy rất thanh tú, rất lười biếng và rất kích thích tình dục. Chỉ riêng giọng nói này thôi cũng đủ khiến nhiều nữ diễn viên Nhật Bản chết ngay lập tức. Và nếu có người đàn ông thứ hai nào trong phòng vào lúc này, nhìn thân hình trẻ trung của cô qua ánh nắng mùa hè không thể bị rèm che hoàn toàn, anh ta chắc chắn sẽ bị sét đánh và không thể rời mắt đi, bởi vì từ khuôn mặt đến ngực, từ eo đến hông, từ môi âm hộ đến chân, cô vô cùng xinh đẹp, hay có lẽ phải nói là vô cùng quyến rũ.

Lúc này, mái tóc như mây xõa trên gối, đôi mắt như xuân nhắm hờ, hàng mi dài khẽ run, từ trên sống mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng, chiếc cằm nhọn, ngay cả khuôn mặt của nữ minh tinh được photoshop cẩn thận trên trang bìa tạp chí thời trang cũng không thể hoàn hảo hơn cô. Và dưới chiếc cổ dài và xương quai xanh thanh tú, bộ ngực chồng lên những đỉnh núi kỳ lạ. Cho dù lúc này cô có nằm thẳng, chúng vẫn vững chắc như một chiếc bát ngọc úp ngược. Hai núm vú thon và thẳng màu hồng dựng thẳng lên trông cực kỳ dễ thương.

Vòng eo của cô rất thon, không có một chút mỡ thừa, có thể so sánh với vòng eo của người mẫu thời trang. Tuy nhiên, dưới vòng eo thon thả như vậy, cô thực sự có một cặp mông đầy đặn và tròn trịa thường chỉ xuất hiện ở những phụ nữ trẻ đã sinh con. Hai mông có kết cấu tinh xảo, trắng nõn không tì vết, mềm mại mềm mại, không có thịt không có xương. Họ là cặp mông đẹp nhất mà đàn ông mơ ước.

Chưa kể, dưới lớp lông mu dày đen và mềm ở gốc chân, hai môi âm hộ màu hồng có hình dáng rất đẹp, mập mạp nhưng không dày, dễ thương và ẩm ướt. Lúc này, chúng được dương vật của chàng trai kéo căng thành hai vòng cung gay cấn, toát ra dục vọng tột cùng. Nếu tính đến thời điểm này, người phụ nữ này đã được coi là đẹp nhất nhưng ông trời lại yêu thương cô đến mức ban cho cô hai đôi chân thẳng và thon, mát mẻ, mịn màng không hở hang, chiếm trọn mọi vẻ đẹp trên đời mà không hề tiếc nuối.

Sự phấn khích của chàng trai nằm trên một người phụ nữ độc đáo như vậy có thể tưởng tượng được, vì vậy anh ta liều lĩnh đâm sâu vào cô, ước gì mình có thể xuyên qua cơ thể mềm mại và quyến rũ của cô. Và dưới sự xâm chiếm như hổ điên cuồng của chàng trai trẻ, cơ thể người phụ nữ mềm mại như một miếng bánh, trong lòng cô vui mừng như một vết xước. Cô vô thức vặn vẹo vòng eo đàn hồi đáng kinh ngạc của mình, đuổi theo khoái cảm dâng trào như thủy triều sông Tiền Giang.

"Chà...tuyệt quá, tiếp tục đi, tiếp tục đi! Đừng dừng lại!" Người phụ nữ vội vàng lẩm bẩm.

Vì vậy, chàng trai được khuyến khích nên chỉ dùng tay đỡ hai chân người phụ nữ lên giường, nhấc đầu gối ra khỏi giường và dùng nhiều trọng lượng từ trên xuống dưới ấn vào lỗ âm đạo của người phụ nữ nơi tinh dịch chảy ra, giống như đóng một đống. Mỗi lần anh rút dương vật ra khỏi cửa âm đạo thì hai môi âm hộ lại sắp đóng lại. Sau đó anh nhanh chóng nhét toàn bộ chiều dài vào miệng. Với tuổi còn trẻ và thể lực tốt, anh lao ra rất nhanh. Người phụ nữ thực sự được nếm trải cảm giác tuyệt vời của tốc độ nhanh hơn. Tiếng thì thầm của cô biến thành tiếng thút thít vô thức. Cô cau mày và cắn môi dưới. Nhìn có vẻ hơi không chịu nổi nhưng thực ra cô lại vô cùng hạnh phúc.

"Nhanh lên, nhanh lên! Tiến lên, nhanh lên!" Người phụ nữ đột nhiên thúc giục với giọng đầy nước mắt. Cậu bé nhìn thấy điều này thì vui mừng khôn xiết và nhẹ nhõm hơn một chút. Anh không còn kìm nén ham muốn phun thuốc nữa mà chạy nhanh hơn. Đột nhiên, tiếng nổ vang lên giống như tiếng pháo nổ. Giữa tiếng khóc không giấu diếm của người phụ nữ, cậu bé bắt đầu xuất tinh mà không hề báo trước. Những cú co giật mạnh mẽ khiến âm đạo cực kỳ nhạy cảm của người phụ nữ đạt đến mức kích thích tột cùng. Cô cũng run rẩy kịch liệt, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, nhanh chóng làm bẩn tấm ga trải giường trắng như tuyết.

“Ừ…” Người phụ nữ đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của cơn cao trào dường như đã bị rút xương, mềm nhũn đến mức không muốn cử động. Chàng trai vô cùng mệt mỏi nằm trên cơ thể mỏng manh của cô, cảm thấy mềm mại, thơm tho và ấm áp, thầm nghĩ: Đây là chiếc giường cao cấp nhất thế giới.

Không biết mất bao lâu, cuối cùng chàng trai cũng quay lại và rút dương vật mềm ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Bất chấp nước vẫn đang nhỏ giọt, anh nằm xuống bên cạnh người phụ nữ và ngơ ngác ngủ quên. Tuy nhiên, người phụ nữ lấy lại hơi trong giây lát, tỉnh lại, đứng dậy khỏi giường và đi thẳng vào phòng tắm để tắm rửa. Phòng tắm sáng đèn, cô đứng ngây người trước bồn rửa mặt, nhìn thân hình trần trụi hoàn hảo của mình trong gương. Dấu vết nước bọt của chàng trai in đầy trên bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của cô, hai dòng tinh dịch trắng đục chảy trên cặp đùi tròn trịa như ngọc của cô, khiến cô nhớ đến cuộc ân ái mãnh liệt mà cô vừa trải qua.

“Cực khoái đã qua rồi, chẳng phải vẫn như vậy sao? Chẳng có gì thay đổi và sẽ không bao giờ thay đổi.” Cô vô thức chạm vào ngực mình và nghĩ với nụ cười gượng gạo.

Sau khi tắm rửa xong, người phụ nữ quay lại phòng ngủ, bật một ngọn đèn nhỏ và bắt đầu mặc quần áo. Cô lục lọi ngăn kéo một lúc và chọn ra một bộ đồ lót ren màu đen và tất đũng quần cùng màu. Dưới ánh đèn mờ, có thể thấy trên quần lót có một nhãn hiệu La Perla nhỏ. Yang Yulian sống ở tầng dưới sẽ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó, bởi vì đây là thương hiệu đồ lót hàng đầu ở Ý, và làm sao những cô gái bình thường có thể mua được? Tất nhiên trên tất không có nhãn hiệu gì, nhưng nếu người biết về đôi tất chạm vào, họ sẽ tự nhiên nhận ra rằng chất liệu mềm mại và mịn màng như vậy chỉ có thể được sản xuất ở Nhật Bản, và loại rẻ nhất có giá hơn 100 nhân dân tệ một đôi. Ai có thể ngờ rằng một cô gái tuổi đôi mươi thuê nhà ở khu dân cư cũ lại mặc đồ hàng hiệu cao cấp?

Tuy nhiên, ngay cả khi mặc bộ quần áo tinh xảo và lộng lẫy như vậy, trên khuôn mặt người phụ nữ cũng không hề có chút vui mừng nào. Cô ngơ ngác mặc chiếc quần lót ren màu đen có hoa văn rỗng, rồi ngồi xuống mép giường, khéo léo cuộn đôi tất đen đắt tiền lại xỏ vào đôi chân thon dài không tì vết. Sau đó cô đứng dậy kéo phần trên của chiếc tất lên, che đi chiếc quần lót ren màu đen, chỉnh lại đũng quần rồi nhanh chóng mặc chiếc áo ngực mềm mại màu đen vào. Sau khi làm xong việc này, cô mở tủ quần áo, chọn từ trong bọc ra một chiếc váy ôm sát màu đen, nhét thân hình lồi lõm xinh đẹp của mình vào trong váy.

Đường viền cổ chữ V sâu để lộ một cách tự nhiên hai bầu ngực nhỏ và khe ngực sâu, trong khi vị trí eo và hông vừa vặn hoàn toàn làm nổi bật những đường nét hoàn hảo của eo và mông đào. Chiều dài của váy vừa phải, trên đầu gối khoảng mười centimet. Đây là một chiếc váy đắt tiền thanh lịch, gợi cảm nhưng tinh tế. Nó được kết hợp với đôi tất đen mờ ở chân. Người phụ nữ để mặt mộc đối diện với mọi người trong gương cũng bộc lộ nét duyên dáng quyến rũ của một quý cô.

Tuy nhiên, dù hình ảnh của mình trong gương rất hoàn hảo nhưng người phụ nữ vẫn nhắm mắt làm ngơ và cau mày. Cô cẩn thận trang điểm nhẹ trước gương, lấy nước hoa Chanel xức dưới nách, xịt lên cổ tay và thoa một ít sau tai. Sau đó cô nhặt một chiếc túi xách Gucci lên, cho điện thoại di động, ví tiền và túi trang điểm vào đó, rồi từ ngăn kéo lấy ra vài đôi đủ loại màu sắc. Cô nhét đôi tất lụa màu mới vào. Cuối cùng, cô mở một ngăn kéo khác, lấy một ít đồ trong gói ra và ném vào trong gói. Dưới ánh đèn, rõ ràng những gói nhỏ hình vuông bằng nhựa màu xám bạc đó có in chữ "003". Đó là những chiếc bao cao su siêu mỏng đến từ Okamoto, Nhật Bản!

Rõ ràng là người phụ nữ này đã rất thành thạo trong việc chuẩn bị trước khi ra ngoài. Cô không cần phải lo lắng về việc phải mang theo những gì. Cô mở túi xách ra, quay lại nhìn chàng trai trẻ đẹp trai đã ngủ say trên giường. Cô có chút khó chịu, đá vào chân giường hét lên: "Sao anh không dậy? Tối nay anh cũng phải đi làm à?"

Chàng trai trẻ đã thức tỉnh. Anh dụi dụi đôi mắt mệt mỏi, cười vui vẻ nói: "Sao em vội thế? Vẫn chưa đến lúc."

"Đừng lãng phí thời gian của bạn nữa, nếu không bạn sẽ lại đến muộn và mất việc. Lần sau tôi sẽ không xấu hổ khi giới thiệu công việc cho bạn!"

"Không, không, tuyệt đối không!"

"Tôi đi đây!" Người phụ nữ đã xách túi xách bước tới cửa phòng ngủ, xỏ vào một đôi giày cao gót màu đen với đôi chân đi tất xinh đẹp.

"Chờ một chút, chị Thanh!" Chàng trai từ trên giường ngồi dậy: “Có thể cho tôi thêm năm nghìn tệ nữa được không?”

"Cái gì?" Người phụ nữ quay lại, trong mắt tràn ngập sự tức giận không thể kìm nén được. "Hai ngày trước tôi vừa đưa cho anh hai nghìn tệ để mua giày thể thao. Hôm nay anh định mua gì? Tiêu tiền như vậy à?"

"Tôi muốn mua một chiếc iPhone 5." Chàng trai lắc lắc chiếc điện thoại di động trong tay, "Điện thoại di động của tôi không hoạt động tốt, vậy tôi cũng có thể thay nó."

"Vậy ngươi dùng tiền của mình mua đi, đừng đòi ta, ngươi cho rằng tiền của ta dễ kiếm sao?" Người phụ nữ tức giận nói, xoay người bỏ đi.

"Chị Thanh, tiền lương hàng tháng của tôi chỉ có mấy tệ, năm nghìn tệ là đủ cho chị trong một đêm. Đưa cho tôi!" chàng trai cầu xin.

Người phụ nữ nghe thấy lời này, trong mắt hiện lên một tia đau đớn. Cô từ từ quay lại nhìn vào mắt chàng trai và nói: "Shaohua, nếu anh còn nói chuyện với em như thế này nữa, anh sẽ rời đi ngay lập tức và không còn đến với em nữa!"

Chàng trai trẻ choáng váng. Nhìn thấy khuôn mặt tái mét và vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc của người phụ nữ, anh cảm thấy bất an trong giây lát và nói nhỏ: "Xin lỗi, chị Qing."

"Tôi sẽ không cho anh thêm tiền nữa. Là đàn ông, anh phải kiếm tiền bằng năng lực của chính mình. Anh hãy tự suy nghĩ đi." Người phụ nữ nói xong liền đi thẳng ra ngoài, mở cửa rời đi.

Khoảnh khắc thú vị thứ hai trong ngày của những ông già về hưu và những người thất nghiệp ở cộng đồng Triều Dương đến vào khoảng năm giờ chiều. Hàng ngày vào khoảng 4h30 chiều, họ lần lượt tập trung trước cửa phòng sinh từ nhiều hướng khác nhau. Họ sẽ đứng hoặc ngồi xổm theo nhóm hai hoặc ba người và bắt đầu nói những điều vô nghĩa mà không có chút dinh dưỡng nào. Lúc nào cũng vậy, ánh mắt của họ sẽ hướng về phía cộng đồng dù cố ý hay vô ý, như thể họ sợ bỏ lỡ điều gì đó.

Chiều hôm đó, ông bảo vệ Vương lại tức giận nhìn đám ông già đang tụ tập ngoài cửa. Anh biết rằng sắp đến năm giờ, người phụ nữ trông như tai họa của đất nước và dân chúng sắp bước ra khỏi cộng đồng. Không phải anh không có hứng thú với phụ nữ, hay anh không nghĩ người phụ nữ đó đẹp, mà là anh có phần tự nhận thức và biết rằng một người phụ nữ như vậy không phải là điều anh dám nghĩ tới, nên anh cố gắng không nhìn cô mỗi lần, để không giống như những ông già này, bị cô mê hoặc, khiến người ta bật cười trước vẻ dâm đãng của cô.

Quả nhiên, trong chốc lát, trong cộng đồng có thể nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất. Nhịp điệu và nhịp điệu chậm, nhẹ và sắc nét. Nó nhẹ hơn bước chân của Giám đốc Dương nên rất dễ phân biệt. Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Lão Vương có thể thấy được tốc độ mà dục vọng trong mắt những lão già đó nhạt đi nhanh chóng. Rõ ràng là người phụ nữ sắp bước tới.

Anh vô thức liếc nhìn cánh cửa, đột nhiên một bóng người mảnh khảnh và cao hơn Giám đốc Dương nhảy vào tầm mắt anh. Mái tóc đen của cô xõa xuống vai. Cặp kính râm cường điệu che đi nửa khuôn mặt trắng như tuyết của cô, chỉ để lộ chiếc mũi thẳng, khuôn miệng hồng hào và chiếc cằm nhọn. Cô ấy mặc một bộ đồ đen tuyền, một chiếc váy đen, tất đen và giày cao gót màu đen, nhưng làn da lộ ra bên ngoài bộ quần áo lại rất trắng và thanh tú, sự tương phản màu sắc mạnh mẽ khiến người ta cảm thấy kinh ngạc. Đặc biệt, đường viền cổ chữ V sâu của chiếc váy không thể che giấu được một phần nhỏ bộ ngực pha lê và khe ngực sâu, cùng màu tuyết nhạt lộ ra qua chiếc tất cao cấp trong mờ bên dưới, mang đến vẻ gợi cảm vô song.

A Di Đà! Liếc nhìn một cái, lão Vương cảm thấy tim mình lỡ nhịp, háng nóng bừng, vội vàng hạ ánh mắt xuống.

Người phụ nữ vẻ mặt lạnh lùng, nhanh chóng bước ra khỏi cộng đồng mà không chào hỏi ai. Lần này giống như ông lão ngoài cửa, Lão Vương không khỏi nhìn bóng lưng duyên dáng của nàng, hít sâu hai hơi mùi nước hoa đắt tiền nàng để lại, trong lòng thầm nghĩ: “Một người xinh đẹp như Tư Đồ Thanh sao có thể làm ra chuyện ném vỏ chuối xuống cầu thang?” Giám đốc Yang chắc hẳn đã suy nghĩ quá nhiều. 』

(2)

Giám đốc Yang đã lên tiếng, Lao Wang không còn cách nào khác là phải tuân theo. Trong hai ngày tuần tra tòa nhà tiếp theo, anh chú ý đến tòa nhà của Tư Đồ Thanh. Anh muốn hỏi trực tiếp Tư Đồ Tình xem anh có từng ném vỏ chuối ở cầu thang không, nhưng cuối cùng anh lại hơi sợ cô, hiện tượng đó không xảy ra nữa nên anh từ bỏ ý định đó. Tôi chỉ mong giám đốc Dương đừng dẫm lên vỏ chuối nữa, nếu không nhiều người trong cộng đồng này sẽ phải đau khổ trước sự tức giận của cô ấy.

Chiều hôm nay, khi Lão Vương có thói quen tuần tra trước cửa Tư Đồ Thanh, đột nhiên nghe thấy tiếng ghế bị kéo nặng nề trên sàn nhà kêu cót két khó chịu. Anh lập tức cau mày và nghĩ thầm: Em, một cô bé, không biết cách bình tĩnh. Cậu không biết căn nhà ở tầng dưới là nhà của giám đốc Dương sao? Làm phiền giấc ngủ trưa của cô ấy cũng được!

Nghĩ đến đây, Lão Vương gõ cửa. Điều anh không ngờ tới là tiếng kêu cót két của bánh mì sau khi gõ vài lần lại càng to hơn, nhưng anh lại không nghe thấy tiếng bước chân nào tiến tới mở cửa.

Ừm? Lão Vương lông mày nhíu lại, cảm giác được một cỗ dị thường mùi vị. Anh ta lại gõ cửa và hét lên: "Tư Đồ Thanh! Mở cửa ra! Tôi là An Vương Thiết Căn!"

Lý do là khi Lão Vương hét lớn thì chắc chắn đã có người ra mở cửa. Không ngờ, ngoại trừ tiếng ken két nhỏ dần ra, vẫn không có động tĩnh nào khác.

"Mở cửa được không? Nếu không mở cửa, tôi sẽ báo cảnh sát!" Lão Vương cảnh giác lên tiếng.

Đúng lúc này, sau cửa truyền đến tiếng bước chân dồn dập, sau đó cửa mở ra một khe, một thanh niên tuấn mỹ lộ mặt, cười xấu hổ nói: “Thực xin lỗi, đại nhân, vừa rồi tôi không nghe thấy.”

"Anh đang làm gì vậy? Gây ồn ào như vậy, người ở tầng dưới sao có thể yên tâm được? Anh là ai? Người thuê căn nhà này là Tư Đồ Thanh, cô ấy ở đâu?"

"Cô ấy ra ngoài rồi, tôi là bạn trai cô ấy." Trên mặt thanh niên hiện lên một tia bất an, thản nhiên nói.

Đúng lúc này, tiếng cọt kẹt của giấy gói trong nhà lại vang lên. Bây giờ Lão Vương cảm thấy có gì đó không ổn. Anh đẩy cửa chen vào: "Tránh ra! Còn ai gói bột nữa?"

Chàng trai trẻ cố tình giữ cửa chống lại Lão Vương, nhưng làm sao anh ta, một người gầy gò và nữ tính, có thể cạnh tranh với Lão Vương, người đã lao động chân tay hàng chục năm? Lão Vương dễ dàng đẩy hắn sang một bên.

"Mọi người ở đâu?" Lão Vương nhìn quanh, không thấy trong đại sảnh không có ai, nhưng cửa vào hai phòng ngủ đều đóng chặt. Nhìn thấy thanh niên xoay người muốn chạy trốn, liền nắm lấy cánh tay của hắn, cười lạnh nói: "Ngươi muốn làm gì? Đưa ta đi Bảo Miên nhìn xem!"

Sức mạnh của Lão Vương lớn đến mức chàng trai trẻ cảm thấy như đang bị một chiếc kìm sắt kẹp chặt. Làm sao anh ta có thể thoát ra được? Anh không còn cách nào khác đành phải đi theo bước chân của Lão Vương về phía phòng ngủ nơi phát ra tiếng động. Lão Vương không dám bất cẩn. Anh xoay tay nắm cửa bằng tay kia và đá nhẹ vào nó bằng ngón chân. Cánh cửa mở về phía Baomian. Cảnh tượng Baomian đập vào mắt anh khiến anh ngay lập tức bị sốc - Tư Đồ Thanh xinh đẹp tuyệt trần đang khỏa thân và bị trói chặt vào một chiếc ghế gỗ bằng băng dính trong suốt. Tiếng rít vừa rồi là do cô vùng vẫy tạo ra!

Mặc dù thân hình trần trụi của Tư Đồ Thanh vô cùng xinh đẹp nhưng Lão Vương lúc này lại bận tâm đến trách nhiệm và nghĩa vụ bảo vệ an ninh nên không có thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Khi nhìn thấy đôi mắt sợ hãi và đầy hy vọng của Tư Đồ Thanh, làm sao ông có thể không hiểu rằng người thanh niên này đang ngược đãi Tư Đồ Thanh?

"Chàng trai tốt!" Lão Vương quay lại tát vào mặt chàng trai trẻ, tức giận nói: “Bắt nạt phụ nữ có ích gì?” Anh ta nhìn thấy một cuộn băng dính nằm trên bàn trang điểm cạnh mình nên chỉ cần nhặt nó lên và xử lý tương tự với người đàn ông kia rồi trói tay chân của chàng trai trẻ. Chàng trai cố gắng thoát ra nhưng không thể chống lại sức mạnh vũ phu của Lão Vương.

"Ờ-huh!" Tình huống miệng bị dán băng dính trong suốt, hiển nhiên có chuyện muốn nói. Lão Vương vội vàng đi tới gỡ băng dính trên miệng cô ra, hỏi: “Em đang nói cái gì vậy?”

"Chú Vương, cảm ơn chú! Từ trong túi quần của chú ấy lấy điện thoại di động ra, bảo chú ấy biến đi!" Giọng nói trong trẻo của Tư Đồ Thanh vô cùng tức giận.

"Thả hắn dễ dàng như vậy? Muốn báo cảnh sát sao?"

"Quên nó đi." Tư Đồ Thanh buồn bã nói. Mặc dù Shaohua bất tài này có ý đồ xấu xa và muốn chụp ảnh khỏa thân của cô để tống tiền dù không lấy được tiền nhưng anh ta lại hòa thuận đến mức không đành lòng gọi cảnh sát đến bắt. Hơn nữa, hắn không phải cảm thấy mình đủ xấu sao? Cô không muốn nhiều người biết hơn.

Người chủ trì nói sẽ thả hắn đi, lão Vương đành phải lấy điện thoại di động của Thiếu Hoa từ trong túi quần ra, cắt bỏ đoạn băng quấn quanh tay chân hắn, tức giận nói: "Lần này ta cho ngươi đi, nhưng lần sau đừng để ta gặp lại ngươi ở khu phố này! Cút đi!"

Shaohua trừng mắt nhìn Tư Đồ Thanh với vẻ mặt nham hiểm rồi chán nản bỏ đi. Lão Vương quay người định nói thì nhận ra toàn bộ thân thể Tư Đồ Thanh trước mặt vẫn bị trói chặt vào ghế bằng băng keo trong suốt. Hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của anh được ép chặt vào nhau dưới lớp băng trong suốt, lộ rõ ​​hai núm vú đỏ tươi. Về phần vòng eo thon thả của cô, phần lông mu sẫm màu giữa hai chân của cô không bị băng dính che lại. Rõ ràng là nó vẫn còn ướt. Nếu cô ấy không bị trói quá chặt, môi âm hộ của cô ấy đã bị lộ rồi -

Một thiếu nữ xinh đẹp như Tư Đồ Thanh lại bị trói trong bộ dạng vừa đáng thương lại vừa quyến rũ. Làm sao một kẻ sợ phụ nữ như Lão Vương lại dám nhìn cô lần thứ hai? Gần như trong chốc lát, khuôn mặt già nua của hắn tối sầm, đỏ bừng, nóng bừng. Thật không may, háng của anh ta không thể kiểm soát được và cứng lại nhanh chóng, tạo thành một cái lều rõ ràng với chiếc quần rộng thùng thình.

Tư Đồ Tình thấy hắn do dự không muốn cởi trói, đáy quần lại phản ứng, hắn cho rằng mình cũng bị dã thú dụ dỗ, buồn bã thở dài: Vậy thôi, hôm nay ta lợi dụng hắn, coi như phần thưởng miễn phí!

"Sao tôi không xuống kêu Dương chủ nhiệm tới cởi trói cho cậu? Thằng bé quấn chặt quá, tôi không tiện cởi trói cho cậu ấy." Lão Vương nhìn xuống ngón chân, lẩm bẩm.

"Hả?" Tình Tình sững sờ, sau đó nhận ra mình đã nghĩ sai. Khi nhắc đến tên người phụ nữ ở tầng dưới, anh nhanh chóng phản đối: "Đừng gọi cô ấy! Chỉ cần giúp tôi cởi trói là được." Cô cũng biết người phụ nữ tên Dương ở tầng dưới luôn không ưa cô, sao cô dám nhìn thấy cảnh này? Nếu không, ngày mai cô ấy sẽ trở thành trò cười số một trong cộng đồng này.

"Làm sao điều này có thể được?" Lão Vương trông xấu hổ đến mức bật khóc. Anh đã phát hiện từ lâu, thiếu niên đầu tiên quấn tay chân cô, sau đó quấn từng lớp quanh người cô, cuối cùng quấn quanh lưng ghế. Để cô có thể tự do di chuyển, chắc chắn cô sẽ phải xé bỏ lớp băng dày che phủ cơ thể trần trụi của mình. Lão độc thân này chắc phải đau khổ lắm nhỉ?

Tư Đồ Thanh ngơ ngác nhìn vẻ mặt của Lão Vương, thầm nghĩ: Lão già này khá cổ điển. Nếu những người đàn ông khác có cơ hội đến gần cơ thể cô gái này, họ sẽ nuốt nước miếng và nóng lòng chờ đợi. Làm gì có ai có thể miễn cưỡng như bạn được?

"Chú Vương, thật đấy, chú nhanh giúp cháu cởi trói nhé. Cháu không muốn nhờ người khác giúp đỡ. Việc này càng ít người biết thì càng tốt."

"Cái này..."

"Ta là nữ nhân cũng không sao, ngươi sợ cái gì?"

Lão Vương không còn cách nào khác đành dậm chân đi đến bên cạnh Tư Đồ Thanh. Có thể thấy cậu bé chỉ dùng sức khi quấn đoạn băng lại và nó rất chặt. Hầu như không có chỗ để kéo giữa băng dính và da của Tư Đồ Thanh. Lão Vương nghiến răng nghiến lợi nhìn qua nhìn lại thân thể trắng như tuyết của Tư Đồ Thanh mấy lần, mồ hôi đầm đìa, cho đến khi nàng không khỏi cảm thấy da mình đỏ bừng, tim nhói lên. Sau đó anh mới nhận ra rằng phần băng nằm ở đùi trong của cô. Nhìn làn da trắng như tuyết mỏng manh khi bị véo vào dường như vỡ ra vì hơi ẩm, cùng chùm tóc đen mịn cách đó nửa ngón tay, Lão Vương cảm thấy khó thở. Những hạt mồ hôi lớn từ chóp mũi rơi xuống, lưng áo đã ướt đẫm mồ hôi.

"Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn xé nó ra khỏi đây, phải không?" Lão Vương run rẩy nói.

Tình Tình theo ngón tay của anh, lập tức hiểu ra tại sao anh lại căng thẳng. Nếu là nữ nhân tốt, nàng có thể không chịu nghe lời, nhưng vốn dĩ nàng kiếm sống bằng một đôi cánh tay ngọc và chiếc gối của ngàn người. Bây giờ cô ấy đang vội vàng tuân theo thẩm quyền của mình, làm sao cô ấy có thể thực hiện những điều chỉnh không cần thiết?

"Không sao đâu chú Vương, chú đừng lo lắng."

Giọng Tư Đồ Thanh rất bình tĩnh, nhưng lão Vương tuyệt đối không thể không căng thẳng. Trong 51 năm cuộc đời, ông chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân ở khoảng cách gần như vậy, chưa kể cô ấy còn thoang thoảng mùi nước hoa cao cấp thanh lịch. Mặc dù anh ấy có thể không biết viết từ gợi cảm như thế nào, nhưng ý nghĩa này là điều mà một người đàn ông có thể hiểu một cách tự nhiên.

Lão Vương cảm thấy tà hỏa ở bụng dưới càng ngày càng mạnh, lời nói bắt đầu trở nên quá cứng rắn. Anh vội vàng ngồi xổm xuống để tránh tự giễu cợt, sau đó duỗi ra hai ngón tay run rẩy đưa vào giữa đôi chân non nớt của Tư Đồ Khánh để gỡ đoạn băng. Cũng là bởi vì hắn quá khẩn trương, không dám nhìn kỹ. Anh ấy đã thử nó vài lần nhưng không thành công. Thay vào đó, anh ta cọ xát mu bàn tay thô ráp và đen sạm của mình lên đùi trong mịn màng của Tư Đồ Thanh vài lần, điều này chỉ khiến Tư Đồ Thanh mất tập trung. Lúc này Tư Đồ Thanh tự nhiên hiểu được, lão nhân thật sự không phải giả vờ tình cảm, hắn thực sự rất thành thật thẳng thắn, lại sợ phụ nữ, cho nên hắn càng xấu hổ hơn cô. Ngay khi nghĩ đến điều này, cô trở nên rất thích Lão Vương, sự ngượng ngùng ban đầu của cô biến mất. Cô chỉ nhìn sự bối rối của anh và thầm thích thú.

"Xong rồi!" Lão Vương cuối cùng cũng bóc được phần băng dính ra. Chỉ trong chốc lát, hắn đã đổ ra một bát mồ hôi nhỏ.

Sau khi tìm được nguồn gốc, nhanh chóng tháo băng dính ra nhưng thực ra cậu bé đã dùng gần hết cuộn băng dính trên người Tư Đồ Thanh. Lão Vương mặc dù động tác càng lúc càng nhanh, nhưng cũng phải mất hai ba phút.

"Này, chậm lại, đau quá!"

Lão Vương giật mình, sau đó phát hiện ra miếng băng đã bị xé ra, dính thẳng vào da. Chẳng trách Tư Đồ Thanh cảm thấy hơi đau nên động tác chậm lại. Nhưng bằng cách này, anh không thể không có thêm thời gian để suy nghĩ lung tung, nhất là khi anh nhìn thấy từng tấc làn da mềm mại và đàn hồi của cô lộ ra dưới lớp băng dính, để lại những vết đỏ mờ nhạt. Loại tác động thị giác đó thực sự không phải là thứ mà đàn ông bình thường có thể cưỡng lại. Lão Vương chỉ cảm thấy háng mình sưng tấy, đau nhức, khuôn mặt già nua vì kìm nén lại chuyển sang màu tím, trông rất buồn cười đối với Tư Đồ Thanh Nham.

Cuối cùng, sợi dây bị xé đến tận cùng, chạm đến bộ ngực trắng nõn và tròn trịa. Lão Vương dùng hết ý chí tích lũy cả đời, nín thở, kiềm chế ý muốn nhéo nhéo bộ phận hấp dẫn như vậy. Tuy nhiên, khi hai núm vú nhỏ màu đỏ tươi được thoát khỏi sự trói buộc của băng dính, chúng lại bật trở lại đỉnh của bộ ngực đầy đặn. Cuối ngày, khi giữa không trung xuất hiện hai gợn sóng dâm đãng vô hình, Lão Vương không khỏi phát ra một âm thanh rõ ràng trong cổ họng - trong bầu không khí yên tĩnh và mơ hồ lúc này, ngay cả tiếng nuốt nước bọt cũng không thể che giấu được.

Tình Tình mỉm cười. Khuôn mặt hoàn hảo của cô đỏ bừng vì phấn khích. Điều đó không có nghĩa là cô có tình cảm với Lão Vương, nhưng cô không thể không cảm thấy kỳ lạ chút nào sau khi bị ông già này tra tấn trên cơ thể trần trụi. Hơn nữa, khi gỡ băng ra cũng có cảm giác hơi đau, giống như SM. Đặc biệt là thời điểm miếng băng rời khỏi núm vú, cô thậm chí có thể cảm nhận được một luồng nhiệt dâng trào sâu trong cơ thể, và núm vú của cô trở nên cứng ngắc vì phấn khích.

Hơn một phút sau, Lão Vương cuối cùng cũng xé hết những cuộn băng quấn quanh Tư Đồ Thanh. Anh thở phào nhẹ nhõm, vội vàng quay mặt lại nói: "Bây giờ mọi chuyện ổn chứ? Tôi đi trước."

Tư Đồ Tình thở ra một hơi, đứng dậy, cử động cổ tay và mắt cá chân đã được cố định từ lâu, liếc nhìn tấm lưng nhỏ giọt của Lão Vương. Phần lớn sự chán nản ban đầu đã tan biến, thay vào đó là một cảm giác tươi mát đến nực cười. Cô không khỏi cười nói: "Chờ một chút! Tôi còn chưa cảm ơn anh!"

Phải không? Lão Vương lại nuốt nước bọt, không biết xấu hổ nghĩ đến bốn chữ "hứa ​​bằng thân" mà mình học được từ bộ phim truyền hình đẫm máu.

Nhưng Lão Vương lập tức từ bỏ mộng tưởng, bởi vì phía sau có người mặc quần áo thanh âm. Quả nhiên, một lúc sau, Tư Đồ Thanh, người đã mặc chiếc áo phông rộng màu trắng và quần cotton đen, đi tới. Trước mặt anh, anh nói với vẻ biết ơn: "Chú Vương, lần này cháu thực sự muốn cảm ơn chú. Nếu tên cặn bã đó lấy mất ảnh thì hậu quả sẽ thảm khốc - Này, sao chú không đứng dậy? Ngồi xổm quá lâu đã tê chân à?"

“Ừ…” Đáy quần của Lão Vương bị quấn như que lửa. Sao anh ta dám đứng dậy? Nghe vậy, anh chỉ có thể ré lên mơ hồ.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của anh, Tư Đồ Thanh đảo đôi mắt trong veo và nhận thấy sự cương cứng mà tư thế ngồi xổm của anh không thể che giấu hoàn toàn. Anh kinh ngạc: Phản ứng là chuyện bình thường, nhưng anh không ngờ chuyện của lão già này lại lâu như vậy!

Trên môi mỉm cười, cô đưa tay tới bàn trang điểm, lấy điện thoại di động từ trong túi quần Thiếu Hoa ra, nói: "Được, vậy tôi ra sảnh trước rửa hoa quả cho anh." Nói xong cô quay người đi ra ngoài.

Một lúc sau, Lão Vương rụt rè bước ra khỏi phòng ngủ. Anh ta từ chối trái cây do Tình Thanh mang đến và vội vàng mở cửa trốn thoát. Tình Tình ngơ ngác nhìn bóng lưng anh và nghĩ: Anh là người đàn ông duy nhất sợ hãi như ma khi nhìn thấy thân thể trần truồng của tôi. Nhưng bạn không bất lực. Xét theo tư thế con cặc của bạn, bạn còn oai phong hơn hầu hết những gã đàn ông hôi hám!

Cô lắc đầu, quay lại nhìn chiếc điện thoại trên bàn, ánh mắt trở nên lạnh lùng. Shaohua này tức giận đến mức trói mình lại và chụp ảnh khỏa thân để đe dọa vì anh ta không chịu đưa cho anh ta 5.000 nhân dân tệ. Một thứ lòng dạ sói như vậy thật là ớn lạnh! Trên đời này có người đàn ông nào mà bạn có thể tin tưởng được không?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vài ngày trôi qua đột ngột. Buổi chiều ngày hôm nay, Tư Đồ Thanh mặc áo ngủ bằng lụa, tựa người vào cửa sổ nhìn ra ngoài, cảm thấy cô đơn và chìm trong suy nghĩ. Kể từ ngày đó, cô sợ Thiếu Hoa. Cô ấy đã nghỉ phép vài ngày và không đi làm. Thứ nhất là do vết đỏ trên người nơi băng dính vẫn còn đó, một phần là do bị phản bội nên tinh thần xuống thấp, không còn sức lực để phục vụ khách. Với tư cách là người đứng đầu câu lạc bộ của cô, cô có thể nghỉ vài ngày cũng không có vấn đề gì, nhưng cô không thể nghỉ mãi được. Suy cho cùng, mối quan hệ với khách hàng cũ cần được duy trì, mẹ ốm và em trai ở nhà cần được hỗ trợ. Cho dù cô có chán công việc này, cho dù có tiết kiệm được hơn một triệu trong tài khoản ngân hàng, cô vẫn chưa thấy ngày nào mình có thể thoát khỏi tình cảnh hiện tại.

Cô thực sự biết ơn Lão Vương, người đã giúp đỡ cô rất nhiều mà không lợi dụng cô. Mấy ngày nay, tôi đã gửi cho anh ấy rất nhiều đồ ăn nhẹ trái cây nhưng lần nào anh ấy cũng từ chối. Khi tôi gửi cho anh ấy chiếc cuối cùng, anh ấy tình cờ gặp người phụ nữ tên Yang ở tầng dưới đã quay lại. Khi nhìn thấy nụ cười chế nhạo của người phụ nữ, cô hiểu tại sao Lão Vương lại sợ cô như hổ. Tuy nhiên, điều này lại khơi dậy sự tức giận của cô: Tại sao? Chỉ vì bạn là trưởng ban xóm, trưởng ban quản lý tài sản mà bạn có thể đối xử với người gác cửa như chó trong nhà và không dung thứ cho người khác đối xử tốt với mình? Có lẽ nào anh ấy là người yêu bí mật của bạn? Nếu vậy thì tôi sẽ chắc chắn hơn.

Đúng vậy! Người phụ nữ vừa rồi xách túi du lịch ra ngoài, xem ra một hai ngày nữa sẽ không quay lại. Được rồi, hôm nay tôi phải mời lão Vương đến ăn tối để báo đáp. Nghĩ đến đây, cô nhanh chóng gọi điện đến văn phòng lễ tân. Lão Vương vừa nghe điện thoại, nghe nói muốn ăn tối ở nhà nàng, theo bản năng liền từ chối. Tuy nhiên, làm thế nào anh ta có thể chiếm ưu thế trước Situ Qing đang dụ dỗ? Ngoài ra, anh cũng biết tối nay Dương giám đốc sẽ không về nên đành phải đồng ý.

Sáu giờ tối, Lão Vương giao ca trực của mình, chậm rãi đi xuống lầu hướng Tư Đồ Thanh. Anh nhìn quanh và thấy rằng không có ai khác. Sau đó anh nhanh chóng bước vào hành lang và đi đến cửa Tư Đồ Thanh. Anh gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Tình Tình với đôi mắt sáng, hàm răng trắng, dáng người mảnh khảnh quyến rũ xuất hiện sau cánh cửa.

"Vương thúc, ngươi đến đúng lúc, đồ ăn vừa mới chuẩn bị xong."

Lão Vương mỉm cười gật đầu, nhanh chóng đi vào nhà, đóng cửa lại, cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhìn vẻ mặt của hắn, Tư Đồ Tình làm sao có thể không hiểu hắn sợ bị người khác nhìn thấy? Lúc đầu tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm: vì đã làm nghề này nên tôi phải chuẩn bị tinh thần để không bị người khác coi thường. Lão Vương tuy rằng là bảo vệ, nhưng có lẽ hắn cũng coi thường ta, không muốn kết giao với ta. Cô lắc đầu, đè nén những suy nghĩ xao lãng, cười nói: “Anh thích ngồi đâu, tôi bưng canh.” Nói xong cô xoay người đi vào bếp.

Lão Vương liếc nhìn bóng lưng của cô, lúc này mới chú ý đến cô mặc một chiếc áo phông bó sát màu vàng ngỗng, bên trong là một chiếc quần đùi thể thao màu đen. Hai chân thon thả của cô đung đưa đến nỗi anh khó có thể nhìn thẳng vào cô. Điều nguy hiểm hơn nữa là cặp mông của cô tròn và thẳng. Tuy không đầy đặn như Giám đốc Yang nhưng chúng lại mang đến cho cô vẻ ngoài trẻ trung và quyến rũ hơn.

Chỉ nhìn một cái, Lão Vương liền cảm thấy tim đập thình thịch. Anh nhanh chóng quay lại nhìn bàn ăn thịnh soạn rồi ngồi xuống bàn ăn.

"Chúng ta tới đây!" Tư Đồ Tình vui vẻ bưng một tô lớn đựng đầu cá và đậu phụ, cẩn thận đặt bát canh vào giữa bàn ăn. Sau đó hắn vỗ tay, ngồi xuống đối diện lão Vương, cười nói: "Chú Vương, chú thích rượu trắng hay bia?"

Lão Vương là người không uống rượu nhưng khi di chuyển gạch ở công trường, ông đã quen uống bia khi mệt mỏi. Nghe vậy, anh ta trả lời: "Tôi uống không ngon, nên uống chút bia."

“Được rồi, vậy chúng ta uống bia nhé.” Tư Đồ Tình nhanh chóng lấy ra hai chai bia dưới gầm bàn, rót đầy hai ly, đứng dậy đưa một chai cho Lão Vương. Khi cô nghiêng người, đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ngay lập tức không được bảo vệ, và bộ ngực quyến rũ của cô hiện ra trước mắt Lão Vương. Hai khối bộ ngực trắng như tuyết và trong suốt như pha lê cùng khe ngực sâu ở giữa chỉ khiến lão Vương sửng sốt, hắn choáng váng như một kẻ ngốc.

Tư Đồ Thanh đã ngồi xuống từ lâu, không hiểu tại sao lại nhìn thấy Lão Vương như vậy. Cô không có gì phải xấu hổ, trong lòng thầm nghĩ: Lão Vương, lão Vương, đừng xấu hổ, mười tên hôi hám nhìn thấy mình sẽ cư xử như vậy, không sao đâu, ta quen rồi.

Sau hai ly bia, khuôn mặt già nua của Lão Vương đỏ bừng, sự kiềm chế cuối cùng cũng tiêu tan. Tình Tình rất tinh ý và có tài hùng biện. Chỉ trong chưa đầy hai chai bia, Lão Vương đã tiết lộ mọi chuyện về quá khứ của mình, trong đó có quá khứ đau buồn mà ông đã bỏ trốn khỏi quê hương mười năm trước.

"Vậy ngươi đã làm ruộng ở thôn Vương Gia hai mươi năm, chỉ vì hủy hoại việc tốt của con trai trưởng thôn mà phải trốn thoát sao?"

"Đúng rồi! Mẹ kiếp! Tuy Xuân Hương là góa phụ, nhưng nếu không có sự đồng ý của ngươi thì không được quan hệ tình dục! Bây giờ ta đã bắt được ngươi, cho dù ngươi có là con trai trưởng thôn, ta có nên đánh ngươi hay không? Có chuyện gì vậy?"

"Theo ta, Vương thúc, ngươi nhất định có chút suy nghĩ về Xuân Hương, nếu không ngươi làm sao có thể ngẫu nhiên gặp phải chuyện như vậy?"

"Đúng vậy, ta thầm thích Xuân Hương, nhưng nhà ta rất nghèo, tốn hết tiền chữa bệnh cho cha mẹ ta, cũng không cứu được ai."

“Vậy…” Tư Đồ Thanh cũng uống nhiều đến đỏ cả khuôn mặt xinh đẹp, thật đáng yêu, “Anh đánh con trai trưởng thôn vì Xuân Hương, cô ấy không thấy anh tốt sao?”

Lão Vương im lặng, ngẩng cổ uống một cốc bia, nhỏ giọng nói: “Sau đó, toàn dân trong thôn đều đến. Con trai trưởng thôn phàn nàn trước, nói rằng ta muốn cưỡng hiếp Xuân Hương, nhưng hắn hành động dũng cảm, bị ta đánh… Nói cho ta biết, dân làng tin tưởng một cử nhân bốn mươi tuổi hay con trai trưởng thôn?”

Tư Đồ Tình nhìn khóe mắt nước mắt đang trào ra, cảm thấy buồn bực, thấp giọng hỏi: “Xun Hương không giúp ngươi nói chuyện?”

"Nàng không nói gì, nàng chỉ khóc... Ta không trách nàng. Nàng là góa phụ, ta biết nàng sợ hãi. Hơn nữa ta đêm đó bị trói ở tổ đường. Nếu nàng không lén lút thả ta đi, ta đã sớm ngồi tù... Ta thật sự không trách nàng."

Hai người uống một ly rượu trong im lặng.

"Đừng nhắc đến tôi nữa, còn bạn thì sao, quê quán của bạn ở đâu? Tại sao bạn lại ở đây?" Lão Vương mơ hồ hỏi với đôi mắt say rượu.

"Tôi?" Tư Đồ Thanh nở nụ cười khổ: “Tôi là người tỉnh X. Ai đến làm nghề của tôi căn bản là vì nhà họ nghèo và nợ nần chồng chất.”

"Hả? Bạn làm nghề gì thế?" Lão Vương cố gắng mở được đôi mắt say rượu của mình.

"Ngươi thật sự không biết hay là giả vờ không biết?" Tình Tình trở nên không vui. Làm trò ngu ngốc có vui không?

"Tôi thực sự không biết... tôi có nên biết không? Bạn không có đăng ký nghề nghiệp trong hồ sơ thuê nhà à?"

Tư Đồ Thanh chăm chú nhìn lão Vương một lúc, sau đó cười nửa miệng nói: “Ngươi nghĩ ta làm gì?”

"Bạn? Chắc chắn là một công việc rất cao cấp phải không? Trong cộng đồng này, ngoại trừ giám đốc Yang, bạn có bộ quần áo cao cấp nhất."

Cao cấp là cao cấp, nhưng tiếc thay cô ấy chỉ là một gái điếm cao cấp. Tình Tình cười khổ, sau đó cô tin rằng mình thực sự đã hiểu lầm Lão Vương. Tôi dám thừa nhận rằng ông già này thực sự ngu ngốc và ngây thơ - một cô gái trẻ có thể đi làm vào lúc năm sáu giờ mỗi buổi chiều? Cô không biết rằng mặc dù Lão Vương cũng đã từng đến các tiệm mát-xa nhưng đó là những tiệm có chất lượng thấp nhất. Những người phụ nữ làm việc ở đó đều được cung cấp đồ ăn, chỗ ở và ở lại quán từ sáng đến tối. Lão Vương làm sao biết có một số cô nương còn thuê nhà bên ngoài, chỉ đi làm lúc năm sáu giờ tối? Kinh nghiệm xã hội của anh khiến anh không quen với điều này.

Thấy Lão Vương không biết nghề nghiệp của mình, Tư Đồ Thanh không muốn nói ra sự thật nên chỉ đổi chủ đề, đưa Lão Vương đi uống một ly khác.

"Ừm..." Lão Vương nhất thời đỏ mặt vì kìm nén cảm xúc. Tư Đồ Thanh thấy thế, tò mò hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi cần đi tiểu." Tôi cá là anh ta đang nhịn tiểu.

"Vậy cậu cứ đi đi. Nhà vệ sinh ở phía bên trái đầu tiên phía sau cậu."

"Anh... anh có thể nhắm mắt lại trước được không?" Lão Vương ngượng ngùng nói. Anh muốn chạy vào nhà vệ sinh, nhưng thứ dưới háng anh luôn cứng và khiến anh trở nên ngốc nghếch ngay khi đứng dậy. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đã nhịn đi tiểu. Thực ra, bình thường anh ấy không vô dụng như vậy, nhưng Tư Đồ Thanh quá mềm mại và quyến rũ, thỉnh thoảng anh ấy sẽ để lộ nửa bộ ngực trắng như tuyết khi nghiêng người. Hôm nay Lão Vương bị tra tấn đến mức nhất thời không chịu buông tha.

“Tôi không muốn, cứ cầm cự cho đến chết.” Tư Đồ Tình không khó đoán ra ý định của anh, nhưng sau khi uống nhiều rượu, cô nhất thời không có ý nghĩ gì hợp lý, nên lười biếng nói.

Vương lão nhìn thấy nàng ngơ ngác cầm ly rượu, lại không hề có ý định nhắm mắt lại, đành phải đứng dậy, mặt đỏ bừng chạy về phía nhà vệ sinh. Thứ ở háng anh cứng đến mức đẩy chiếc quần thể thao kém chất lượng màu đen lên cao đến mức gần như chạm vào rốn cô.

Nhìn thấy cảnh tượng hùng vĩ của Lão Vương, Tư Đồ Thanh say đến mức tỉnh táo. Lần cuối cùng cô nhìn thấy anh cương cứng, anh đang ngồi xổm nên cô không thể nhìn rõ. Hôm nay khi anh đứng dậy như thế này, sự phóng đại của chiếc lều dưới háng anh thực sự khiến cô bị sốc - Anh yêu, đây không phải là kích thước mà một ông già cao dưới 1,7 mét nên có sao?

Một lúc sau, Lão Vương chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. Tư Đồ Tình đợi anh ngồi xuống mới cười nói: "Anh... cảm thấy rất ngột ngạt à?"

"Hả? Không sao đâu. Đi tiểu xong sẽ ổn thôi."

"Tôi không nói về nước tiểu!" Tư Đồ Tình đứng dậy, đi tới trước mặt Lão Vương, cúi người nhìn vào mắt hắn, chỉ vào căn lều đang dựng dưới háng hắn, từ cái miệng đỏ mọng phun ra mùi rượu: "Tôi đang nói ở đây! Chuyện này!"

Lão Vương cảm thấy lo lắng và khó thở vì hương thơm tươi mát trên cơ thể và khung cảnh tuyệt vời trên ngực. Anh giật mình khi nghe điều này. Anh vội che háng lại và khóc: "Không! Đây là phản ứng bình thường. Tôi không thể kiềm chế được, tôi không cố ý!"

“Tôi không nói là cậu bất thường.” Tư Đồ Tình buồn cười nói: “Tôi chỉ muốn nói là cậu khó mà cầm được, để tôi giúp cậu lấy ra.”

"Vậy thì tôi sẽ không dám!" Trên trán Lão Vương toát mồ hôi lạnh. Ai biết rằng cô bé này không phải đang nói mỉa mai?

"Tôi nói thật đấy. Bạn không biết tôi làm nghề gì à? Đó là công việc của tôi. Đối với tôi, thủ dâm là một việc dễ dàng, dễ dàng hơn việc nấu nướng và rửa bát." Một nụ cười tự ti hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Tình Tình.

"A? Em là em gái à?"

"Ừ. Cậu cũng coi thường tôi à?" Tình Tình đứng thẳng lên, nụ cười trên mặt nhạt dần.

"Không, không, không, ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ không ngờ một cô gái xinh đẹp như em lại có thể trở thành em gái."

“Đương nhiên là có những cô gái xinh đẹp, nhưng chú Vương, chú khá sáng suốt đấy.” Tư Đồ Tình cố ý dùng một tay sờ ngực cô, cười đầy ẩn ý nói: “Người như tôi không hề rẻ tiền, một đêm qua đêm cũng phải trả giá đắt như vậy.” Vừa nói cô vừa đưa tay ra tát cô một cái.

"Cái gì? Năm trăm nhiều như vậy?" Giọng nói của Lão Vương run run. Dù anh không ngại giúp đỡ Tư Đồ Thanh một lần nhưng cái giá phải trả vượt quá khả năng chi trả của anh.

"Là năm ngàn!" Tư Đồ Thanh tức giận trợn mắt, "Đừng hoảng sợ, tôi không nói sẽ lấy tiền của anh. Hôm nay tôi thủ dâm miễn phí cho anh, coi như là để báo đáp việc anh đã giúp đỡ tôi mấy ngày trước."

"Không cần thiết à?" Lão Vương vẫn rất bất an. Anh cho rằng đó chỉ là một ân huệ nhỏ và không đáng giá 5.000 nhân dân tệ. Bạn nên biết rằng đây là ba tháng lương của anh ấy.

"Đừng nói nhảm nữa và cởi quần ra đi! Bạn không muốn tôi giúp bạn cởi nó ra phải không?" Tư Đồ Tình đã quen nhìn thấy những ông già lo lắng, nhưng đây là lần đầu tiên anh do dự khi dựa vào ông như thế này.

Lão Vương run rẩy đứng dậy với vẻ mặt buồn bã, cởi quần và nội y đến đầu gối. Làm xong việc này, khuôn mặt già nua của ông đỏ lên tím tái.

"Ngồi xuống." Nhìn thấy đồ vật của Lão Vương nhảy ra, hướng sáu mươi độ lên trời, Tư Đồ Thanh hít một hơi, nhỏ giọng bảo Lão Vương ngồi xuống. Cô quỳ xuống trước mặt anh rồi nhìn kỹ hơn vào dương vật to lớn trước mặt mình. Sau khi làm em gái được hai năm, Tư Đồ Thanh tự hỏi rằng cô đã nhìn thấy tám trăm dương vật, nếu không phải một nghìn, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một dương vật hoàn hảo đến vậy.

Về chiều dài, khi kiểm tra trực quan thì vật này ít nhất phải là 18 cm, là mức vượt trội của người phương Đông; Về đường kính, nó thực sự dày như cánh tay của em bé vài tháng tuổi, đặc biệt là quy đầu to bóng màu tím đen, giống như một cây nấm hương trưởng thành, rộng và dày. Bạn có thể tưởng tượng nó sẽ khiến phụ nữ phát điên như thế nào khi nó cọ xát qua lại trong âm đạo của phụ nữ; Về màu sắc, toàn bộ là một màu đen tím đậm và đầy đặn, chứng tỏ có đủ năng lượng và máu.

Về độ cứng, các thớ trên gậy bị thắt nút và sẵn sàng bung ra. Nó chắc chắn không mềm và yếu. Về hình dáng, thứ này dài và thẳng, hơi cong lên, giống như một thanh kiếm samurai Nhật Bản. Nó có vẻ đẹp và ý định giết người; Về mặt xúc giác, ngay khi Tư Đồ đặt những ngón tay trẻ trung và mảnh khảnh của mình lên đó, anh có thể cảm nhận được máu và hơi nóng dưới lớp kết cấu cứng như thép, giống như một thanh sắt nóng đỏ khiến lòng người run rẩy...

"Ôi chúa ơi... bạn có một con cặc hoàn hảo quá, tsk tsk, thật tuyệt vời!" Tư Đồ Thanh thở dài, không khỏi siết chặt vòng tay, cả bàn tay trắng nõn mềm mại của cô nắm lấy trục cặc. Cũng là bởi vì Lão Vương lời nói quá dày, lòng bàn tay của nàng không cách nào khép lại hoàn toàn.

Tình Tình đã quen với việc chạm vào gà trống. Lời nói của Lão Vương tuy vô cùng đẹp đẽ, khiến nàng vui vẻ nhưng cũng không quá khác thường. Nhưng Lão Vương thì khác. Ngày xưa khi anh đến tiệm massage, những cô gái rẻ tiền có đủ kiên nhẫn phục vụ anh chu đáo thường đeo bao cao su vào người anh ngay khi anh bước vào. Giống như tối nay, một cô gái trẻ quyến rũ đã giữ chặt thứ đó bằng đôi bàn tay trắng như tuyết của mình. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của cô. Loại khoái cảm đẹp đẽ mà trong mơ hắn cũng chưa bao giờ dám có được này, đột nhiên ném hắn từ trên trời xuống, hắn choáng váng đến không biết mình đang ở đâu.

Tư Đồ Thanh cảm thấy tự hào khi nhìn thấy Lão Vương thở hồng hộc, trông rất gợi tình và di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình một cách điêu luyện. Lúc đầu, cô lo lắng rằng ông độc thân già quá phấn khích và xuất tinh trong vòng hai nhịp. Không ngờ anh lại rất tự hào về mình. Anh nhẹ nhàng đung đưa và vặn vẹo hàng trăm lần. Anh ta không những không phun ra nước bọt mà còn giấu nó nhiều hơn. Cái nóng chỉ khiến Tư Đồ Thanh đổ mồ hôi khắp người.

Tình Tình thấy Lão Vương rõ ràng đang trong trạng thái vui sướng nhưng con cặc của hắn lại không có ý định đầu hàng. Anh tự nghĩ: Ồ, mình thực sự không thể nói được. Chín trong số mười khách hàng thường đặt hàng với tôi không thể chịu được tôi năm mươi cú đánh. Lão già ngươi thật là tuyệt vời!

Thấy Lão Vương hóa ra là một kẻ khó bẻ, Tư Đồ Thanh cũng bắt đầu nghĩ đến việc tranh tài. Hắn năm ngón tay dùng đủ loại thủ đoạn, tay còn lại cũng không nhàn rỗi. Anh ta đang cù vào bìu, tinh hoàn, đùi trong và háng. Rõ ràng là hắn đã từng nhìn thấy lão gia hỏa này kích động đến mức mấy lần suýt ngất đi vì hưng phấn. Không ngờ con cặc của anh như được làm bằng sắt, không hề cử động chút nào!

"Mẹ kiếp!" Đầu gối của Tư Đồ Thanh đau nhức, bàn tay nhỏ bé cũng đau nhức. Lòng bàn tay thanh tú của anh bị con cặc cứng rắn của Lão Vương cọ xát đỏ bừng, nhưng anh vẫn không thể để Lão Vương xuất tinh. Cô Tình cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương. Cô nghiến răng nhanh chóng cởi chiếc áo phông bó sát màu vàng vứt sang một bên, để lộ thân trên xinh đẹp chỉ với chiếc áo lót CK màu trắng.

Đường cắt may đơn giản của áo lót CK không hề gây choáng ngợp. Trên nền nửa cúp trắng như tuyết, hai bầu ngực trong vắt như ngọc, đường nét tinh tế và tròn trịa quyến rũ. Chúng đẹp đến nỗi khe ngực sâu như hố đen quyến rũ ánh mắt của Lão Vương. Đó không phải là tất cả. Ngực và xương sườn của cô ấy mỏng đến mức không thể lộ ra ngoài, vòng eo gợi cảm và chiếc rốn xinh xắn như một viên ngọc quý tạo thêm nét hoàn thiện, tạo thêm điểm nhấn hoàn hảo cho vẻ gợi cảm cực độ của cô ấy.

Tình Tình thực hiện động tác này, đúng như dự đoán, Lão Vương chảy nước dãi, dương vật run rẩy và lâm vào tình trạng xấu hổ. Cô hài lòng nhìn phản ứng của Lão Vương, nhưng lại cảm thấy có chút không thỏa đáng. Cô chỉ đơn giản thò tay vào chiếc quần đùi đen, lấy một nắm bộ phận kín của mình rồi bôi hết kem thơm trong tay lên cặc Lão Vương. Sau đó, trong lúc anh đang choáng váng, cô tiếp tục vuốt ve nó, cười chán ghét nói: “Thêm chút dầu bôi trơn có dễ chịu hơn không?”

Lão Vương tội nghiệp vô thức gật đầu, hai tay nắm chặt mép ghế, như thể đang bị cạo để chữa độc. Toàn thân anh run lên, từng tế bào đều hưng phấn muốn chết, nhưng không hiểu sao, anh cũng cảm thấy lúc này mình đang đau khổ, ước gì mình có thể kết thúc ngay lập tức và bỏ chạy.

Tư Đồ Tình xoa xoa bàn tay nhỏ bé của mình đến mức mỏi mệt nên chỉ đơn giản đổi tay còn lại, co giật mấy chục hiệp như một cơn cuồng phong. Do những động tác bạo lực của đôi tay, hai bộ ngực đầy đặn của cô cũng lắc lư dữ dội, Lão Vương lại nhìn cô với một vẻ ngây ngất đến thấu xương.

"Muốn chạm vào nó không?" Tư Tình cười khúc khích.

Lão Vương lắc đầu như lắc đầu.

"Chạm vào đi, tôi sẽ không lấy tiền của anh đâu."

"Không cần." Giọng nói của Lão Vương run rẩy đến mức lạc giọng.

"Nếu bạn được phép chạm vào tôi, hãy chạm vào tôi, nếu không tôi sẽ bỏ cuộc và ngừng chơi!"

Lão Vương đột nhiên rùng mình, nhanh chóng ấn lòng bàn tay đen sạm lên bộ ngực trắng như tuyết của Tư Đồ Thanh. Ngay khi bàn tay đen trắng chạm vào nhau, hai người đồng loạt rùng mình. Lão Vương chưa bao giờ chạm vào bộ ngực mịn màng như vậy, trong khi Tư Đồ Thanh cũng chưa bao giờ bị bàn tay thô ráp và khỏe khoắn như vậy chạm vào. Trong chốc lát, cả hai đều choáng váng.

Lão Vương đã bị Tư Đồ Thanh thủ dâm hơn một nghìn lần, gần như kiệt sức. Đàn ông sắp đạt cực khoái luôn táo bạo hơn. Thấy Tình Tình cắn môi dưới, không có dấu hiệu xâm nhập, anh giả vờ trượt tay, từ trên áo ngực chạm vào toàn bộ lòng bàn tay. Lòng bàn tay rộng và thô ráp của anh che phủ gần hết bộ ngực và anh véo chúng như một bậc thầy. Núm vú tinh tế và thanh tú bị vặn vài lần nhưng anh không siết chặt. Vừa vặn vặn chúng, anh liền nghe thấy Tư Đồ Thanh khe khẽ rên rỉ, đôi lông mày thanh tú khẽ cau lại, bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc đột nhiên siết chặt. Lão Vương bị tiếng rên rỉ, vẻ mặt và bàn tay nhỏ bé kích thích, cuối cùng không khỏi nổ tung. Tinh dịch màu trắng đục và dính cuối cùng cũng liên tiếp phun ra, phải hơn mười lần xuất tinh mới dừng lại.

"Này, tinh đã đi đâu rồi?" Tình Tình kiệt sức ngồi xuống đất và thắc mắc. Cô đã bị một khách hàng bôi kem vào mặt, nhưng Lao Wang không xuất tinh vào người cũng như không xuất tinh xuống đất. Có thể nó đã bốc hơi trong không khí mỏng?

"Đừng tìm nó nữa...nó ở trên đầu tôi rồi." Lão Vương vẻ mặt buồn bã nói.

Tình Tình sửng sốt ngẩng đầu lên, nhưng không phải vậy. Chất lỏng màu trắng rơi xuống tóc anh và nhỏ giọt dọc theo chân tóc.

Lão già biến thái... Khuôn mặt xinh đẹp của Tư Đồ Thanh đột nhiên đỏ bừng, hắn nghĩ: Hắn có thể bắn thẳng đứng cao tới một mét. Nếu anh ta bắn vào âm hộ của mình, chẳng phải tử cung của anh ta sẽ bị bạn xuyên qua sao? Làm ơn đi, bạn đã năm mươi tuổi rồi phải không? Những cậu bé không quá hung dữ!

"Vào phòng tắm rửa sạch đi." Tình Tình vẫy tay. Khi Lão Vương bước vào phòng tắm, cô đưa tay chạm vào đũng quần đùi đen. Chắc chắn rồi, nó đã thấm qua rồi. Ngay khi lòng bàn tay thô ráp như giấy nhám của Lão Vương xoa nắn núm vú của cô, toàn thân cô cảm thấy đau nhức, rỉ ra một chút.

Lão hoàng tử này! Anh ta thực sự là một bậc thầy về che giấu mọi thứ ... Khuôn mặt xinh đẹp của Situ Qing nở một nụ cười gượng gạo.
