============================================================
  Hình ảnh khiêu dâm – Vụ việc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e8%89%b2%e5%af%ab%e7%9c%9f-%e5%a4%96%e9%81%87-2/
  Ngày       : 2021-07-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 另 類 作 Phẩm
============================================================

Mỗi lần chia nhỏ một chủ đề, các chi tiết bắt đầu tuôn ra, mỗi lần đến giữa, tôi lại cảm thấy tài năng của mình cạn kiệt! Ví dụ như “Mùa xuân vợ bỏ rơi” của tôi là một thất bại, đến bây giờ tôi vẫn đang suy nghĩ làm sao để nó không chìm vào máng! Những bài viết của anh OCR mấy ngày qua đã làm cho tôi có được bản thảo của bài báo ngoại tình mà tôi luôn muốn viết. Mình sẽ key lại cho mọi người xem! Nghiêm túc. Từ "chìa khóa" rất khó. Tôi muốn để cô gái cùng công ty của mình làm việc đó, nhưng lại sợ bị coi là kẻ biến thái! Quên nó đi! Tôi phải chịu đựng tối hậu thư của vợ là phải phá hủy máy tính của mình! Cuối cùng tôi đã hoàn thành một bài viết! Lần tiếp theo có thể sẽ mất nhiều thời gian vì tôi phải bảo vệ máy tính của mình!———————————————————————————————

Đêm đó khi trở về căn hộ của mình, tôi mở cửa bước vào phòng khách. Căn phòng hoàn toàn im lặng và đột nhiên tôi bị bao vây bởi những người từ phía sau. Tôi sợ đến mức mặt tái mét.

"Bạn là ai!" Tôi hét lên.

"Tinh Tinh, là tôi đây! Tôi đã về rồi!" chồng cô nói.

"Thật đáng sợ, ta còn tưởng rằng Tiểu Tiểu chạy vào."

"Tôi cũng vừa mất nhà." Chồng tôi vừa nói vừa hôn lên chiếc cổ hồng hào của tôi.

Chẳng mấy chốc, hai tay anh ôm chặt lấy ngực tôi, liên tục gặm nhấm tai tôi. Người đàn ông mà tôi đã mất tích đã ba tháng hằng đêm hiện đang ôm tôi và dùng tay trêu chọc vùng nhạy cảm của tôi.

Tôi lại cảm thấy âm hộ của mình lại ướt. Anh ôm tôi thật chặt và hôn lên tai tôi. Anh thò tay vào quần lót của tôi và tôi vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Anh nóng lòng muốn bế tôi đến ghế sofa, tim tôi đập thình thịch. Dưới sự đụng chạm mãnh liệt của anh ấy, tôi háo hức muốn anh ấy cởi quần lót của tôi và đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi.

Khi tay tôi chạm vào dương vật to cứng của anh, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, đồng thời, dịch tiết từ âm đạo của tôi đột ngột tăng lên. Khi tay anh chạm vào âm hộ ẩm ướt của tôi, tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân.

Má tôi nóng bừng và cơ thể không còn sức lực nên tôi để anh đặt tôi nằm trên ghế sofa. Anh ta cởi quần lót của tôi và nắm lấy mắt cá chân của tôi. Anh dang rộng chân tôi và từ từ đưa con cặc to và dày của anh vào âm đạo của tôi.

Cuối cùng tôi đã được thỏa mãn.

Anh ta bắt đầu thúc đẩy, lực đẩy của anh ta rất mạnh mẽ, như thể anh ta đang cố gắng bù đắp sự thiếu hụt trong ba tháng. Tôi có cảm giác đầy hơi. Chồng tôi càng tỏ ra tự hào hơn khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của tôi. Các chuyển động cũng tăng tốc.

Đến cảnh ngây ngất, tôi không khỏi ôm chặt lấy anh. Lúc này chồng tôi bất ngờ xuất tinh vào âm đạo của tôi. Con cặc đang xuất tinh đập mạnh vào âm hộ tôi nhiều lần. Anh nằm trên người tôi, để dương vật quấn trong cơ thể tôi mà không rút ra, tiếp tục tận hưởng cảm giác đau nhói trong âm đạo của tôi. Tôi cũng bắt đầu cảm thấy sự hưng phấn của con gà trống đối với tôi đang dần giảm đi, nhưng tôi vẫn muốn điều đó.

"Chồng ơi, em vẫn muốn nhiều hơn nữa."

"Trước tiên đi tắm, nấu đồ ăn nhẹ cho tôi, tôi sẽ cho anh cả đêm." Chồng tôi nhẹ nhàng véo chóp mũi tôi mỉm cười.

Tôi tìm thấy chiếc quần lót mà chồng tôi đã xé trên thảm. Sau khi mặc nó vào, tôi đặt một ít giấy vệ sinh lên đó và dọn dẹp quần áo của mình. Sau đó tôi vào bếp nấu mì ăn liền và thêm một quả trứng. Tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ gợi cảm mà chồng tôi tặng nhân kỷ niệm ngày cưới.

Khi tôi nóng lòng muốn quay lại phòng ngủ, chồng tôi đã chìm vào giấc ngủ say và dù có lay mạnh đến mấy cũng không thể tỉnh lại. Đàn ông đều như vậy và thậm chí không quan tâm đến cảm xúc của người khác sau khi tự mình giải quyết vấn đề.

Chồng tôi là giám đốc một nhà máy của một công ty ở Thượng Hải, và phải mất ba tháng anh ấy mới về, mỗi lần bảy ngày. Tôi ở nhà một mình, nhưng vì không chịu nổi sự cô đơn nên tôi đã tìm việc làm trong lĩnh vực kinh doanh bảo hiểm. Ban ngày, tôi không có suy nghĩ lung tung khi làm việc, nhưng ban đêm khi ở nhà một mình, thật khó diễn tả cảm giác cô đơn của người phụ nữ.

Xem phim truyện HBO lúc nửa đêm trên TV.

Đột nhiên, điện thoại vang lên, là Tiêu Dương gọi tới.

"A, sao cậu gọi muộn thế?"

"Ôi! Tinh Tinh, xin lỗi, em vẫn chưa ngủ!"

"Có chuyện gì thế?"

"Tinh Tinh, ngày mai cậu có rảnh không? Tôi mời cậu đi ăn tối."

Giọng nói của Tiểu Dương đầy sức hút, mỗi lời anh ấy nói đều khiến tôi cảm động đến mức không thể cưỡng lại được.

"Vậy được không? Tối mai sáu giờ rưỡi tôi sẽ đợi bạn ở quán cà phê của Khách sạn Quốc gia."

Tôi vẫn chưa quyết định, nhưng trong lúc do dự, anh ấy nói: "Tôi sẽ không làm phiền giấc ngủ của em. Tạm biệt."

Lời mời ngắn gọn và nồng nhiệt của anh khiến tôi không thể từ chối. Tôi từ từ đặt điện thoại xuống, cảm thấy bối rối một lúc. Nếu hẹn hò khác thì rõ ràng sẽ gây nguy hiểm cho cuộc hôn nhân của tôi, nhưng tôi có thể từ chối được không?

Bốn năm sau khi chúng tôi kết hôn, chồng tôi được đưa đến Thượng Hải, để tôi một mình ở Đài Trung. Lúc đầu tôi không cảm thấy nhiều lắm, nhưng thời gian trôi qua, mọi vấn đề đều xuất hiện. Ban đầu tôi muốn sinh con và có bạn đời nhưng sau khi sảy thai, tôi đã từ bỏ ý định đó. Tôi đã khóc một mình trong bệnh viện suốt ba ngày.

Tiểu Dương gặp Tiểu Dương trong một bữa tiệc tối. Anh ấy là nhân viên bán ô tô và sản phẩm bảo hiểm mà tôi tham gia nhiều nhất là xe cộ. Anh ấy đã can thiệp vào cuộc sống của tôi chỉ sáu tháng sau khi tôi sảy thai. Sau khi dùng bữa tại Vườn Sen vào ngày cuối cùng của năm đó, mọi người kéo nhau đến KTV hát đến tận một giờ sáng. Sau khi thanh toán hóa đơn, Tiểu Dương tình nguyện chở tôi về nhà.

Cuộc trò chuyện của anh trên Yantu cũng cho thấy anh là người rất hiểu biết và có thể nói chuyện hùng hồn nhưng không khiến mọi người cảm thấy nhàm chán.

Khi chúng tôi dừng đèn đỏ, anh ấy nhẹ nhàng đưa tay ôm mặt tôi và nói: “Anh yêu em!”

Hai câu nói của anh ấy rất đơn giản nhưng lại có sức mạnh khiến tim tôi đập nhanh đến nỗi tôi không biết phải đối phó thế nào. ?

Tôi nhìn vào mắt anh với ánh mắt trìu mến sâu sắc nhưng tôi bối rối đến mức không biết phải làm sao. Tôi thực sự đã nhắm mắt lại và chờ đợi. Lúc này, môi tôi khô khốc, lưỡi khô khốc, nhịp tim đập dồn dập.

Cuối cùng anh cũng hôn tôi bằng đôi môi nồng nàn và ẩm ướt. Tôi lo lắng đến mức cảm thấy mình như một đứa trẻ mắc lỗi. Anh hôn miệng tôi, mặt, tai rồi lại hôn miệng tôi. Tôi cảm thấy bối rối và chua chát.

Tôi không thể cưỡng lại những hơi thở sâu mà anh ấy say đắm hít vào tôi, không thể phủ nhận rằng tôi yêu sự đụng chạm của anh ấy. Anh ấy chạm vào má, đùi, rốn tôi và thò tay vào dưới quần áo tôi để chạm vào ngực tôi.

Một cảm giác tội lỗi khiến tôi chợt cứng đờ. Tôi đẩy anh ta ra và cúi đầu xuống.

“Không, tôi đã có chồng rồi.”

Anh không gượng ép mà vẫn ngồi yên bên cạnh tôi. Mọi người đều ngơ ngác trong chiếc xe tối tăm. Chiếc xe phía sau bấm còi giục tôi đi bộ. Ngay khi bãi đậu xe đi qua khu tái phân khu đang được tổ chức lại, Tiểu Dương đột nhiên dừng xe lại ôm tôi. Tôi không thể ngăn được chúng tôi cọ xát, hôn và vuốt ve cơ thể nhau.

Anh ấy bốc đồng đến mức vén quần áo tôi lên và hôn lên ngực tôi. Cả hai chúng tôi đều không kìm được sự khao khát trong lòng, sự đụng chạm trìu mến đặc biệt thú vị. Anh thò tay vào dưới váy tôi và chạm vào âm hộ của tôi.

"A! Không! Không thể được!" Tôi cứ nói điều này.

Nhưng không thể phủ nhận rằng con người sẽ mạnh dạn hơn dưới ảnh hưởng của rượu, và lúc này tất cả chúng ta đều cần nó.

Đó là lần đầu tiên tôi được một người đàn ông không phải chồng chạm vào và hôn, tôi rất sốc và sợ hãi. Tiểu Dương hạ lưng ghế điện của tôi xuống, vén chiếc váy hẹp của tôi lên và hôn vào chân tôi qua đôi tất chân. Tôi bất lực và run rẩy toàn thân giống như chồng tôi khi tôi quan hệ lần đầu tiên. Anh để môi và tay mình di chuyển trên cơ thể tôi. Anh vừa vuốt ve chân miệng tôi vừa hôn tôi, đồng thời kéo tay tôi chạm vào dương vật của anh.

Khi tay tôi chạm vào dương vật của anh, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, đồng thời âm đạo bắt đầu tiết ra dịch. Khi tay anh chạm vào chỗ hơi ẩm của tôi, tôi càng cảm thấy yếu ớt hơn.

Tiểu Dương vụng về cố cởi tất và đồ lót của tôi, nhưng tôi quá lo lắng để di chuyển vì không gian trong xe chật hẹp. Sau đó, anh ta xé chúng ra và liếm mạnh môi âm hộ của tôi, thỉnh thoảng cắn và kéo sợi lông mu dày của tôi. Khi anh ấy dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật, tôi đã bị ham muốn tràn ngập. Tôi nắm chặt tóc anh và di chuyển eo mình, cố gắng để đầu lưỡi anh chạm vào âm vật một cách nặng nề. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn.

Mặc dù chồng tôi đã không được phép tiếp xúc với tôi suốt sáu tháng kể từ khi tôi sảy thai nhưng dục vọng bị kìm nén bấy lâu nay vẫn bộc phát. Má tôi bắt đầu nóng bừng và tôi dần mất hết sức lực. Sau khi Tiêu Dương dùng gối nâng mông tôi lên, anh ấy dùng tay giữ quy đầu dương vật của mình và ngập ngừng xoa qua lại bên ngoài môi âm hộ của tôi. Sau đó, anh ấy bôi một ít nước bọt lên quy đầu và từ từ đưa con cặc to lớn cứng rắn của mình vào âm đạo của tôi.

Nhưng vì anh ấy có vẻ ngoài hơi khác so với chồng tôi. Dương vật hơi cong thỉnh thoảng chạm vào điểm G của tôi. Tôi không kìm được mà ôm anh thật chặt. Sau một cú thúc bạo lực khác từ anh ấy, tôi đạt đến cao trào. Tôi buông lỏng đôi tay đang ôm anh, yếu ớt nằm xuống ghế. Tiểu Dương say rượu không có ý định ra ngoài, tiếp tục đập vào âm đạo của tôi.

Làn sóng tấn công của anh ta tiếp tục không suy giảm. Tôi thực sự kiệt sức. Lẩm bẩm một mình. Cuối cùng anh ấy xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể tôi.

Tôi nằm đó chết lặng, buộc tôi phải khóc. Tiểu Dương dùng khăn giấy trong xe giúp tôi liếm âm đạo.

Thấy tôi còn khóc, anh đắp áo khoác cho tôi rồi khởi động xe. ————————————————————————————

Tôi quấn chặt mình trong chiếc áo khoác của Tiêu Dương rồi trở về căn hộ, sợ người quản lý nhìn thấu đôi tất rách của tôi. Vào nhà, tôi đi thẳng vào phòng tắm, quên mất mình đang say đắm trong gương. Tinh dịch của Xiao Yang còn sót lại trong âm đạo của tôi chảy xuống và dính vào âm đạo của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để rửa âm đạo của mình nhiều lần. Tôi là một người phụ nữ đa tình và tôi cảm thấy có lỗi với chồng mình. Tôi đã quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. Cuộc chiến nội tâm khiến tôi thao thức suốt đêm.

Ngày hôm sau, tôi trằn trọc một đêm không ngủ và đến công ty làm việc. Cả buổi sáng tôi nghi ngờ đồng nghiệp trong công ty nhìn tôi một cách kỳ lạ, nhìn tôi như một con đĩ. May mắn thay, tôi đã đủ kiên nhẫn để thu dọn đồ đạc vào buổi trưa cuối tuần và rời đi.

Cuộc gọi đường dài của chồng đã đánh thức tôi, lương tâm cắn rứt, tôi chỉ nói chuyện với chồng. Chồng tôi ở Thượng Hải xa xôi tưởng tôi bị bệnh. Muốn về sớm. Tôi vội vàng giải thích cho anh ấy những lời nói dối mà tôi chưa từng nói.

Chồng vừa cúp máy không lâu, Tiểu Dương cũng gọi điện tới. Tôi nhanh chóng cúp máy khi nghe thấy giọng nói của anh ấy.

Không từ ngữ nào có thể diễn tả được tâm trạng lúc này.

Tôi không thể tránh gặp Tiểu Dương trong suốt một tháng tiếp theo, cho đến khi tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tình cờ gặp lại anh ấy trong bữa tiệc tối vào mùa xuân năm sau. Anh ấy giả vờ thờ ơ nhưng tôi thực sự rất lo lắng. Tôi vô cùng sợ bị đồng nghiệp nhìn thấy. Gặp anh ở cửa nhà vệ sinh.

Anh thì thầm vào tai tôi: “Nếu em tiếp tục thì mọi người sẽ chú ý”.

Rồi anh ấy muốn mời tôi nói chuyện sau bữa tối, nhưng tôi đã từ chối.

Ăn tối xong, anh trở về nhà, đang định đóng cửa lại thì Tiểu Dương xông vào. Khi tôi đang định hét lên thì anh đã dùng môi chặn tôi lại. Tôi tách ra và tát anh ta. Nhưng sau cái tát giòn giã, tôi lại bối rối trước ánh mắt trìu mến của anh. Hai người đứng đó ngơ ngác. Đôi mắt từng khiến tôi say đắm trong giấc mơ hàng đêm suốt cả tháng giờ đang đứng trước mặt tôi.

Sau đó, anh quỳ xuống, ôm tôi vào lòng, khóc và nói với tôi rằng tháng này anh nhớ tôi biết bao, còn tôi thì phải đấu tranh với đạo đức và dục vọng. Tôi là phụ nữ đã có gia đình và tôi không thể rơi vào tình trạng đó. Tôi hét lên trong lòng.

Bàn tay của Tiêu Dương bắt đầu di chuyển trên đùi tôi, cảm giác dịu dàng và đạo đức đang đấu tranh trong lòng tôi. Nhưng ham muốn đã vượt qua đạo đức nội tâm của tôi, tôi ngồi xuống và để Tiểu Dương chạm vào tôi và hôn tôi.

Thực lòng mà nói, Tiểu Dương đối xử với tôi nhẹ nhàng hơn chồng tôi rất nhiều. Mỗi lần chồng tôi vội vã bộc lộ ham muốn rồi lại phớt lờ tôi, màn dạo đầu của Tiểu Dương và dương vật đặc biệt của anh ấy. Chuyện xảy ra trên ô tô lần đó khiến tôi suýt nói chuyện với chồng trong giấc ngủ khi anh về Đài Loan ăn Tết. Khi anh chạm vào ngực tôi, âm đạo của tôi không khỏi có cảm giác kỳ lạ. Anh nhào nặn ngực tôi và dùng miệng mút hai núm vú nhạy cảm của tôi. Anh hôn khắp cơ thể tôi. Anh hôn mặt tôi, dái tai tôi, cái cổ hồng hào, âm hộ tôi và thậm chí còn liếm cả ngón chân tôi.

Cuối cùng, chiếc lưỡi linh hoạt của anh tấn công vào âm đạo và cắn vào háng tôi khiến tôi rùng mình vì sung sướng.

Bộ râu mới mọc chích vào đùi trong của tôi, ngứa ran rồi nhấc chân tôi lên. Hãy để lỗ đít và âm hộ của tôi hoàn toàn trần trụi trước mắt anh ấy. Tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, Tiểu Dương lại liếm hậu môn to lớn của tôi.

Đây là điều anh chưa bao giờ làm kể từ khi lấy chồng. Lần nào chồng tôi cũng dùng tay trêu đùa âm vật của tôi rồi đưa thẳng vào. Cú liếm của Tiểu Dương khiến tâm hồn tôi bay đi.

Âm đạo ngứa ngáy như có hàng triệu con kiến ​​bò quanh. Tôi chậm rãi di chuyển hông phối hợp với lưỡi của Tiểu Dương để giảm ngứa. Anh đưa lưỡi khuấy động trong âm đạo của tôi, mỗi lần khuấy động một lúc lại liếm vào âm vật đang sưng tấy của tôi vì hưng phấn.

Từng cái liếm càng khơi sâu dục vọng, đạo lý giờ bay lên trời. Bây giờ tôi chỉ muốn một người đàn ông đụ tôi. Miệng tôi khô khốc vì phấn khích và tôi chỉ có thể phát ra một âm thanh đều đều "Hmm~~~~~!ㄚ~~~~~!" Tiểu Dương nhấc chân lên và cong chúng lại thành một vòng. Cô khẽ mở mắt ra và nhìn thấy âm đạo nhỏ nhắn và sưng tấy của mình. Lông mu của cô ướt đẫm nước bọt của Tiêu Dương. Tiêu Dương chỉ dùng một tay đỡ dương vật của mình rồi từ từ đưa nó vào âm đạo của tôi. Dần dần, anh tăng tốc độ và liên tục bơm vào và ra. Âm đạo của anh nuốt chửng dương vật dày và cứng của Xiao Yang. Chất lỏng tôi tiết ra do phấn khích khiến khu vực xung quanh ẩm ướt. Khi Tiểu Dương đang di chuyển, anh ta phát ra một âm thanh chói tai, dương vật của anh ta được rút ra và nhét vào lỗ thịt nhỏ của tôi, phát ra âm thanh "vết! vết!".

Tiểu Dương đặt hai chân tôi lên vai anh, cầm lấy dương vật và chĩa thẳng vào âm đạo của tôi. Bị dính dịch âm đạo chảy ra từ môi âm hộ của tôi, anh ta nâng eo lên với tốc độ cực nhanh và đâm mạnh, dương vật thọc sâu vào âm đạo của tôi và quấn quanh nó.

Tôi chỉ nói "ㄜ~!" rồi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi dương vật đặc biệt của Tiêu Dương thọc vào âm đạo của tôi.

Tôi nâng hông lên xuống theo tần số của Tiểu Dương, hướng dương vật của anh vào sâu trong âm đạo của tôi. Tiếng rên rỉ của tôi và hơi thở của Tiểu Dương vang vọng trong phòng khách. Trên cùng một chiếc ghế sofa, chồng tôi đã nhiều lần xâm nhập vào âm hộ của tôi và bây giờ là Tiểu Dương. Tôi quá hứng thú nên không thể kiểm soát được nữa.

Chỉ trong những giấc mơ, bạn mới có thể cảm nhận được cảm giác sung mãn và khoái cảm khi được lấp đầy bởi dương vật. Bây giờ sự việc đang diễn ra, sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi bất giác hét lên. Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái và thư giãn. Tiểu Dương lại khiến tôi lên đỉnh lần nữa. Đây là niềm vui mà đã lâu rồi chồng tôi không mang lại cho tôi.

Tôi thở hổn hển, rên rỉ và muốn nói điều gì đó, nhưng tôi quá khó thở để nói bất cứ điều gì. Tôi phải há miệng để thở nhưng miệng anh đã bịt kín miệng tôi. Bây giờ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Anh ấy đã đặt chân tôi xuống khỏi vai anh ấy. Dương vật cương cứng của anh vẫn đưa vào âm đạo của tôi. Anh hôn tôi thật sâu trong khi trêu chọc núm vú của tôi. Dương vật căng mọng khiến tôi ôm lấy Tiểu Dương không cho anh cử động.

Sau khoảng vài phút, Tiểu Dương lại bắt đầu đâm vào tôi. Niềm đam mê vừa rồi khiến tôi muốn lên đỉnh lần nữa. Tôi buông tay đang ôm anh ra, đưa tay lên hông anh, ra lệnh cho Tiểu Dương nặng nề nâng tôi lên. Bàn tay Tiêu Dương cũng không nhàn rỗi. Một tay anh chơi đùa với ngực tôi, tay còn lại dùng ngón tay cái của anh xoa bóp âm vật của tôi, khiến tôi có cảm giác như bị điện giật.

Một lúc sau, anh đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của tôi và phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của tôi. Tôi không thể không rên rỉ.

Cảm giác đau nhói của dương vật khi nó phun ra mang lại cho âm đạo của tôi một khoái cảm không thể giải thích được.

Sau khi xuất tinh, tôi miễn cưỡng để Xiao Yang rút dương vật của anh ấy ra, nhưng Xiao Yang đã nằm xuống và liếm âm vật của tôi một cách dữ dội. Hãy để tôi đạt được cực khoái thứ hai. Tiêu Dương nghỉ ngơi một lúc, anh bế tôi vào phòng tắm tắm rửa cho tôi. Dưới ánh sáng của phòng tắm, tôi cẩn thận nhìn thấy dương vật của Tiểu Dương. Nó khá lớn sau khi mềm nhũn. Không giống như chồng tôi.

Cảm giác sau hai lần cực khoái khiến tôi mệt mỏi nên việc ngâm mình trong nước nóng dần làm dịu đi cơn khoái cảm vừa rồi. Ý thức đạo đức quay trở lại cuộc chiến trong tâm trí tôi. Tiểu Dương ngồi xổm bên bồn tắm vuốt ve tôi, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt khiến tôi không thể cưỡng lại được.

"Anh không được phép đến nhà tôi nữa." tôi nói.

Tiêu Dương trìu mến gật đầu nói: “Vậy về sau ngươi không thể trốn khỏi ta.”

Tôi gật đầu đấu tranh tinh thần.

Sau khi lau khô người và mặc bộ đồ ngủ vào, Tiêu Dương đã mặc quần áo xong. Đưa anh ta đến thang máy và nhìn anh ta rời đi.

Tôi đang tự hỏi làm thế nào mà anh ta có thể vượt qua được quản trị viên và đến nhà tôi?

Đêm nay tôi thức đến tận bình minh và không còn tỉnh dậy sau những giấc mơ khiêu dâm vào lúc nửa đêm nữa. ————————————————————————————

Jingjing vứt tàn thuốc của tôi vào chiếc gạt tàn trên bàn cạnh giường ngủ và tiếp tục kể câu chuyện của mình.

Tôi gọi điện đến công ty chồng ở Đài Loan với tâm trạng khó chịu và bất an.

"Xin vui lòng đón giám đốc Zhang."

"Nhìn qua đó!" tổng đài cho biết.

"Tôi là vợ anh ấy."

“Chồng ơi, tối nay anh có muốn về nhà ăn tối không?”

"Không cần nấu ăn, lão Diệp bọn người tối nay sẽ mời ta, ngươi có muốn tới không?" Chồng trả lời.

"Có thể tôi không đến kịp. Có thể tối nay tôi sẽ về nhà muộn để bàn bạc vấn đề hoa hồng ở đại lý ô tô." Tôi nói, cảm thấy tội lỗi.

"Tối nay tôi sẽ gặp bạn ở nhà!"

Sau khi các đồng nghiệp trong công ty lần lượt rời đi đi làm, tôi dần dần có những suy nghĩ hối hận trở lại. Sau khi lên taxi, tôi không nhịn được buột miệng: “Khách sạn Quốc Gia”.

Tiêu Dương đã đợi ở quán cà phê rất lâu, muốn đưa tôi đi ăn tối trước. Tôi nói với anh rằng chồng tôi không nên về quá muộn khi anh ấy về nên tôi từ chối ý định đi ăn tối. Sau đó anh đưa tôi lên thang máy lên lầu. Hóa ra anh ta đã đặt phòng rồi. Tôi bước vô định vào phòng như một bóng ma cô đơn được ôm trong vòng tay.

Vừa bước vào, Tiểu Dương đã hôn tôi như giọt mưa. Anh ấy đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực tôi, xoa bóp ngực tôi, véo núm vú cương cứng của tôi qua lớp quần áo và không ngừng khen ngợi tôi. Khi anh ấy nói, tay anh ấy chạm vào đầu gối tôi, đi lên đùi tôi và dưới chiếc váy hẹp. Khi tôi vô tình dang chân ra một chút, anh ấy đã chạm tới cuối đùi tôi, dùng ngón tay chạm vào quần đùi của tôi và bắt đầu thắt dây và gãi...

Mặt khác, anh ta dùng tay còn lại đẩy đầu gối của tôi khiến tôi phải cong chân và dang rộng ra phía ngoài. Chiếc váy hẹp đã kéo dài đùi của tôi bị đẩy lên trên cho đến khi toàn bộ nội y của tôi lộ ra và hiện ra trước mắt Tiểu Dương.

Khu vực nhạy cảm bị Tiêu Dương chạm vào như thế này, véo mông từng đợt nhưng vẫn dang rộng hai chân để ngón tay cử động. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên đẩy chân lên giường, nhấc cả mông lên đón lấy bàn tay vuốt ve của anh, nhấc lên, vặn vẹo, thả xuống, rồi lại cọ xát lên giường...

Trong khi chắp tay, anh ấy mỉm cười với tôi và hỏi: "Em thấy thoải mái không?... Em có thích điều này không?"

Tôi hé mở đôi mắt quyến rũ của mình và lẩm bẩm: "Hmm!...Ừ...!!". Tiểu Dương nhanh chóng sờ vào âm đạo của tôi, nhưng mông tôi đã rung lên không thể dừng lại...

Lúc này, anh từ từ hạ tay xuống, di chuyển đến gò má đầy đặn và nhô ra của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. Lúc đó tôi mới hít một hơi thật sâu. Mặc dù phần thân dưới của tôi không còn vặn vẹo dữ dội nữa nhưng nó vẫn run rẩy.

Tiêu Dương mỉm cười, đưa tay vào trong đùi tôi, dùng một chút lực đẩy ra ngoài, khiến chân tôi dang rộng hơn, lộ rõ ​​“vết nước” lớn thấm đẫm tinh dịch ở giữa quần lót. Đôi mắt anh dán chặt vào "sự đánh giá cao". Và tôi đã nhắm mắt lại trong sự xấu hổ.

Tiểu Dương đẩy mạnh hai chân của tôi cho đến khi phần thân dưới của tôi cuộn tròn lại, toàn bộ mông của tôi bị nhấc khỏi giường và treo lơ lửng trên không. Phía sau hai đùi hếch lên, chính giữa hai chân chiếc quần ba góc màu trắng ôm sát phần dưới của tôi ướt sũng, quấn lấy, Nó ôm sát và càng làm nổi rõ hơn phần da thịt âm đạo đầy đặn, đầy đặn của tôi. Lúc này, anh ta dùng những ngón tay duỗi thẳng chạm vào khe thịt ở giữa âm đạo của tôi, rồi xuyên qua chiếc quần lót thấm tinh dịch, anh ta đẩy nó vào lỗ thịt trũng sâu của tôi và bắt đầu chọc vào.

Tôi không khỏi bị kích thích, hét lớn: "A! Trời ơi! Đừng trêu tôi như thế! Nếu cậu cứ trêu tôi nữa, tôi sẽ không chịu nổi!" Lần đầu tiên tôi chưa bao giờ la hét dâm đãng như vậy khi quan hệ với chồng.

Nhưng anh ấy không đáp ứng yêu cầu của tôi. Anh ta chỉ dùng ngón tay mở mép quần ở cuối đùi của tôi rồi đẩy chúng sang một bên, để lộ ra âm đạo sưng tấy, đỏ tấy và nhỏ giọt của tôi. Sau đó, anh ấy xoa hai ngón tay ướt đẫm tinh dịch của tôi, Anh ấy nhào nặn và quét hai môi âm hộ đầy đặn, đỏ tươi của tôi. Thỉnh thoảng, nó trượt vào âm vật của tôi, gãi và thăm dò phần lõi nhô ra và cứng rắn của tôi, khiến nó càng sưng lên và trở thành một khối cao, cương cứng.

Và lúc này, tôi càng sốt ruột hét lên: “Trời ơi!... Ôi trời!... Anh làm tôi... thật không chịu nổi!... Ôi trời!... Ôi trời!... Anh... thật sự... muốn giết tôi!"

Nhưng trong lúc hét lên hào hứng, tôi cũng dùng hai tay co đầu gối lại và cố gắng hết sức để dang rộng chân hơn! Cuối cùng, Tiểu Dương đưa ngón tay vào lỗ thịt của tôi, thọc đầu ngón tay vào trong âm đạo trống rỗng và đói khát của tôi... tôi kêu lớn: "A!!...A~!!..."

Âm thanh vang vọng khắp căn phòng nhỏ... Kích thích Tiêu Dương. Anh không còn trêu chọc chậm rãi cẩn thận nữa mà nhanh chóng thọc, thọc ngón tay vào phần thịt hẹp nhưng cực kỳ ẩm ướt của tôi…

Lúc này, sự “xấu hổ”, “trung thực” và “lòng tự trọng” của tôi đều bị ném ra ngoài cửa sổ do sự cấp bách của tôi. Mắt tôi dán chặt vào dương vật lộ ra của Tiểu Dương sau khi anh ấy cởi quần, và tôi vẫn giữ chặt chân mình. Rồi anh đưa tay xuống, lật chiếc váy hẹp của tôi lên và cuộn nó lên đến thắt lưng. Sau đó, anh ta thò tay vào thắt lưng quần lót của tôi, móc chúng lại và lột chúng ra khỏi cặp mông đầy đặn của tôi, để lộ ra âm đạo vốn đã ngập trong thủy triều của tôi.

Anh cúi xuống, cởi hết cúc áo của tôi, vén váy áo để lộ áo ngực, dùng hai tay nhéo vào ngực tôi khiến tôi lại nhắm mắt lại mà ậm ừ. Anh ta hét lên như đang mơ: "A!... Nhìn tôi thế này... Quần áo của tôi bừa bộn à?... Thôi... vậy tôi đợi... và đi ra ngoài với cả quần áo... nhàu nát... và tôi sẽ càng mờ ám hơn!"

Anh ấy hoàn toàn phớt lờ những gì tôi nói và di chuyển quy đầu dương vật to lớn của anh ấy đến khe ẩm ướt của âm đạo tôi, bôi nó lên phần da thịt mềm mại của tôi. Dương vật của Tiểu Dương cuối cùng cũng được đưa vào, cộng với công việc của anh ấy trên giường, tôi cuối cùng không khỏi hét lớn. Tiếng hét chói tai vang vọng khắp căn phòng nhỏ.

Còn toàn thân tôi như một con đê bị cuốn trôi, để cho “đam mê điên cuồng” tuôn trào, tôi biến thành một “con đĩ” tham lam, dâm đãng, không biết “xấu hổ”…

Sau khi dương vật của Tiểu Dương tiến vào âm đạo của tôi, phản ứng của tôi rất cuồng nhiệt và không kiềm chế được. Tôi không ngừng dựng lên âm đạo của mình, chủ động tìm kiếm thêm ma sát và kích thích, đồng thời khêu gợi kêu lên: "Ôi!... Anh thật tốt!... Làm cho em..."

「ㄚ………!」

"Ừm...!"

Âm đạo của tôi bị quấn chặt quanh dương vật to lớn, tinh dịch chảy ra ngày càng dồi dào, làm ướt toàn bộ khoang âm đạo và thành thịt, khiến tôi càng thêm ham muốn và không thể chịu đựng được. Tôi cũng nâng mông lên và bắt đầu lắc lư. Trong trường hợp này, người đàn ông chỉ đơn giản nắm lấy hai chân của Tiểu Thanh, dang rộng ra và đẩy về phía ngực tôi cho đến khi toàn bộ cơ thể tôi cuộn tròn, đùi kẹp vào hai bên ngực tôi, hai chân hướng lên trên và mông thõng cao khỏi giường.

Sau đó, anh ấy áp vai vào chân tôi, kéo chiếc váy hẹp cuộn ngang eo của tôi lên tận rốn, để toàn bộ cái bụng trắng như tuyết của tôi lộ ra mà không cần che đậy, lộ ra xương mu đầy đặn, nhô ra, trông đặc biệt sáng đẹp trên nền lông mu đen dày và dày. Ở vị trí này, tôi có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ của mình ra vào khi dương vật của Xiao Yang di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi đã vô cùng phấn khích kể từ lần đầu tiên nhìn thấy cảnh này. Tôi rất thích tư thế và khung cảnh này.

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tiêu Dương, dịch âm đạo của tôi không ngừng tràn ra và bị con cặc to lớn của anh móc ra ngoài. Nó lấp đầy âm đạo căng và trũng của tôi. Khi không thể chịu đựng được nữa, nó tràn ra từ âm đạo của tôi và chảy dọc theo rãnh về phía mông tôi...

Dương vật của Tiểu Dương đã bao bọc trong âm đạo của tôi, anh ấy bắt đầu đẩy mạnh và liên tục. Từng cú thúc đâm thẳng vào sâu trong âm đạo, đập mạnh quy đầu to vào cổ tử cung khiến tôi hét to và đầy ham muốn. Lúc này, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Tôi đang bị dương vật của anh ấy đụ, và tôi đang trong cơn ham muốn và hưng phấn mãnh liệt. Đã quá muộn để tận hưởng cảm giác bị nhồi nhét. Thế còn chuyện xấu hổ “cắm sừng” chồng, “cướp đàn ông” thì sao? Đặc biệt là lúc này dương vật của anh đang ra vào âm đạo của tôi ngày càng nhanh và mạnh mẽ. Với mỗi cú đẩy, cơ thể anh chạm vào gò má nhô cao của tôi, và phần sâu nhất trong cơ thể tôi bị quy đầu của anh va vào xương sườn cổ tử cung của tôi. Cơn đau nhức dữ dội xuyên thấu vào tim, tôi không khỏi hét lên, gào thét với trời đất.

Ngay khi tôi choáng váng vì những cơn cực khoái liên tiếp, cơ thể tôi đột nhiên cảm thấy trống rỗng, sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi phun ra từ ngực và bụng. Tiêu Dương đã xuất tinh rồi. Anh lăn qua nằm cạnh tôi, thở hổn hển, và tôi cảm thấy mình muốn nhiều hơn nữa. Tiểu Dương khơi dậy dục vọng nguyên sơ trong lòng tôi, vợ chồng tôi không còn có thể thỏa mãn được tôi nữa.

Khi vào phòng tắm, tôi không dám tắm bằng xà phòng nên nhanh chóng rửa sạch tinh dịch trên người bằng nước. Kiểm tra xem quần áo phía trên cơ thể có bị nhiễm bẩn hay không. Sau khi thay quần áo xong, Tiêu Dương nằm trên giường rời khỏi khách sạn như một tên trộm trốn cảnh sát. Anh ta đi bộ đến tận lối vào của tòa án mới dám dừng xe và về nhà.

Về đến nhà, tôi cởi quần áo và ném vào máy giặt. Niềm đam mê vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai dưới làn nước nóng. Bây giờ tôi rất muốn chồng tôi đưa dương vật vào nhà và tiếp tục. Sau khi nghĩ lại, tôi thực sự bắt đầu thủ dâm giống như cốt truyện trong phim khiêu dâm. Chồng tôi được bốn đồng nghiệp cõng về nhà. Sau khi tiễn anh ra về, các đồng nghiệp của anh chật vật cởi quần áo phía trên của anh và giúp anh lau người bằng khăn nóng. Tôi thực sự đã rơi nước mắt khi nhìn dương vật say xỉn không thể cương cứng của anh ấy. ————————————————————————————

Trên thực tế, những gì Jingjing nói không sâu sắc lắm. Tôi chỉ viết thêm về nó với sự nhiệt tình. Nhưng sau khi cô ấy nói xong, tôi không nhịn được mà lại cưỡi cô ấy lên và bắt đầu đâm mạnh. Cho đến khi cả hai kiệt sức và ngủ thiếp đi, ngày hôm sau trên đường trở về Đài Trung, cô ấy tiếp tục kể cho tôi nghe lý do cô ấy quanh quẩn ở PUB và săn đàn ông.

Sau cuộc gặp vòng vo với bà chủ đại lý ô tô, mọi người đều kiệt sức. Bà chủ đại lý ô tô Dechang đề nghị họ đến Sanwen để thư giãn nên cả nhóm lên chiếc Mercedes-Benz của bà chủ Yunxi và đến Sanwen Sanwen mới khai trương trên đường Daya. Trên đường đi, họ dường như quen biết nhau và giới thiệu cho tôi nghề gói mì. Họ là phụ nữ! Khi ở bên nhau, họ mắng chồng tôi hoặc nói về cơ thể của mình.

Họ đều bắt đầu tăng cân nên việc chồng đi ăn ngoài là điều khó tránh khỏi, còn tôi thì trội hơn họ về hình thể và ngoại hình. Tôi biết họ ghen tị qua cách họ khen ngợi hình thể của tôi. Những lời nói dối lan tràn khắp nơi vì các giao dịch kinh doanh và chúng gần như bay khắp nơi.

Sau khi đỗ xe và bước vào Tam Văn tráng lệ và được trang trí mới này, sau khi phân công tủ đựng đồ, tôi thấy họ đã bắt đầu cởi quần áo, tôi không khỏi xấu hổ. Dù đều là phụ nữ nhưng họ không tránh khỏi việc xấu hổ khi cởi quần áo ở nơi công cộng. Khi họ nhìn thấy tôi đến lần đầu tiên, họ vây quanh để an ủi tôi. Sau khi dần điều chỉnh lại tinh thần, tôi theo họ vào nhà tắm như thường lệ. Ba người chia nhau đi tìm chỗ nằm để chăm sóc sắc đẹp. Tôi ngượng ngùng ngâm mình một mình trong bồn tắm lớn, tận hưởng sự massage bằng những tia nước tốc độ cao.

Bà Yunxi phải đợi vì quán đã kín chỗ nên khi thấy tôi ngâm mình một mình, bà tiến tới giải thích cho tôi về dụng cụ gói bánh và một số kinh nghiệm rửa bún thông thường. Tôi rất khâm phục khi thấy họ chịu đựng nhiệt độ cao trong lò để hấp đi lớp mỡ trên cơ thể, tôi ra vào hơn chục lần. Tôi chỉ không thể chịu được nhiệt.

Sau khi tra tấn trong phòng tắm (đối với tôi), sấy tóc và làm mặt xong, cả nhóm ra khu giải trí uống rượu và trò chuyện. Trong lúc trò chuyện, họ không ngừng khen ngợi áp suất dầu và muốn dùng thử. Dưới sự động viên của họ, tôi đã theo họ đến khu vực ép dầu với tâm lý muốn thử một lần.

Nằm trong căn phòng nhỏ, tối tăm, tôi tự hỏi tại sao căn phòng bí mật này lại được thiết kế? Sau khi suy nghĩ khoảng năm phút, bà chủ nhà Yunxi và quản đốc dẫn theo một người đàn ông cao lớn, đầu mập và khuôn mặt hồng hào bước vào.

"Tinh Tinh, đây là lần đầu tiên ngươi tới đây giúp ngươi giới thiệu một vị cao thủ."

“Cô ấy không phải là phụ nữ sao?” Tôi nhảy lên hỏi. Hãy đứng dậy nhanh chóng.

Bà chủ Yunxi mỉm cười và nghiêng người về phía tôi để thuyết phục tôi. Với lời nói của cô và sự đảm bảo của quản đốc. Tôi gật đầu với họ. Tôi ngồi đó ngơ ngác rồi quên mất người đàn ông này. Anh ấy có vẻ quen với việc tôi lần đầu thử, liền xoa dịu tôi nói: “Hãy thử massage áp lực dầu của tôi trước. Nếu không hài lòng, bạn có thể dừng lại ngay lập tức”.

Anh cởi áo choàng tắm cho tôi rồi giúp tôi nằm xuống chiếc giường nhỏ, sau đó đắp khăn cho tôi và bắt đầu xoa đầu tôi. Anh ấy bắt đầu trò chuyện với tôi để xoa dịu thái độ phòng thủ của tôi. Dần dần, tôi cũng buông bỏ thái độ phòng thủ và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ của những ngón tay linh hoạt của anh ấy. 

Anh biết đây là lần đầu tiên của tôi nên rất nhẹ nhàng và cẩn thận trong việc xoa bóp, dùng ngón tay. Cảm giác như kỹ năng của anh ấy rất tốt nên tôi nhắm mắt lại và để anh ấy làm việc đó. Sau khi làm xong phần trên, tôi từ từ di chuyển xuống phần thân dưới và cảm thấy có thứ gì đó đang trêu chọc hố Đào Viên bên dưới. Hóa ra anh ấy đang cố tình dùng ngón tay trêu chọc âm đạo của tôi khi xoa bóp mông cho tôi. 

Anh ấy làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái, và tôi nằm dưới sự thương xót của anh ấy. Một lúc sau, tôi run lên không kiểm soát được, dịch tiết của tôi dần tăng lên khi anh trêu chọc tôi. 

Người đàn ông này quả thực có một số kỹ năng tán tỉnh. Sau khi làm xong, anh nhẹ nhàng giúp tôi lật người lại. Lúc này, tôi mất đi sự dè dặt và bắt đầu bạo dạn hơn. Anh dùng khăn tắm che kín âm đạo của tôi, thoa chút dầu nóng lên ngực tôi, vuốt ve ngực tôi, vòng đôi bàn tay to tròn ấm áp quanh ngực tôi và xoa bóp núm vú tôi rất nhẹ nhàng. Xoa bóp ngực của tôi, không quá lớn hoặc quá nhỏ. Sau một thời gian, nó lan xuống đùi, bắp chân và đôi bàn chân nhỏ của tôi. Nó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm khắp người. Khi tôi gần như không nhịn được, anh ấy ngẩng đầu lên và hỏi tôi muốn một bộ đầy đủ hay một bộ nửa?

Tôi hỏi anh ấy sự khác biệt giữa dịch vụ trọn gói và dịch vụ một nửa là gì? Sau khi anh ấy giải thích cho tôi, tôi rất phấn khích nên đã đồng ý phục vụ trọn gói cho anh ấy. 

Anh ta đứng dậy dưới chân tôi và bắt đầu cởi quần áo. Những ngón chân của tôi đột nhiên bị đưa vào miệng anh và lưỡi anh cẩn thận liếm vào mọi khoảng trống giữa các ngón chân của tôi. Lưỡi của anh ấy dần dần di chuyển lên bắp chân, đùi và vùng mu của tôi, anh ấy cắn nhẹ vào dây chằng liên đùi của tôi khiến tôi run rẩy toàn thân. Môi và lưỡi anh trêu chọc âm hộ tôi, lúc thì mút âm vật tôi nhịp nhàng, lúc thì dùng lưỡi trêu chọc lỗ đít tôi. Bây giờ tôi thực sự muốn anh ấy đưa dương vật to cứng đó vào sâu trong khoang của tôi. 

Khi tôi gần như không thể chịu nổi nữa, anh ấy lấy từ trong quần áo ra một mảnh nhỏ gì đó. Tôi khẽ mở mắt ra thì thấy anh đang lấy bao cao su ra và đeo vào. Lúc này tôi đang đợi anh nhét nó vào lỗ của tôi. Tôi có thể nói rằng tôi rất muốn chèn nó càng sớm càng tốt. Nhưng hình như anh ấy lại trêu chọc tôi nữa. Anh ấy nhấc chân tôi lên để lộ hoàn toàn âm hộ và lỗ đít của tôi, sau đó anh ấy tiếp tục liếm âm vật và lỗ đít của tôi. 

Kể từ khi Tiểu Trương liếm nó nhiều lần, mỗi lần quan hệ tôi đều khao khát được liếm. Với cú liếm này của anh, tôi không khỏi yêu cầu anh liếm lâu hơn một chút. Anh ấy thực sự giỏi liếm khu vực xung quanh hậu môn của tôi một cách cẩn thận. Nó không kết thúc cho đến khi tôi rên rỉ thỏa mãn. 

Cơ thể tôi lúc này tê cứng và ngứa ngáy như hàng nghìn con kiến ​​bò quanh. Anh nhẹ nhàng xoay tôi sang một bên, dùng một tay nâng một bên đùi của tôi lên, một dương vật nóng và cứng đưa vào âm đạo của tôi. Sau đó anh di chuyển vào và ra sâu và nông. Trong quá trình này hắn tuy im lặng nhưng thực lực rất mạnh, xứng đáng là người chuyên nghiệp. Dù đây là lần đầu tiên tôi thuê gái mại dâm nhưng tay nghề của anh ta tốt hơn chồng tôi và Tiêu Dương gấp trăm lần. 

Cuối cùng anh bế tôi ra mép giường, nắm lấy cổ chân tôi rồi giơ chân lên định làm tình. Lúc này anh ấy nói đùi tôi trắng nõn, còn khen chân tôi đẹp. Sau đó anh ấy đưa chân tôi vào miệng, hôn chúng và dùng lưỡi liếm ngón chân tôi. Bây giờ tôi quá phấn khích nên không có thời gian để trả lời anh ấy. 

Tôi lên đỉnh với một cú đẩy mãnh liệt, dương vật được bọc bao cao su của anh rung chuyển bên trong âm đạo của tôi. Cơ thể yếu đuối của tôi bị rung chuyển và nâng lên bởi những đợt sóng này. Tôi nâng mông lên và muốn sử dụng nó vài lần trước khi nó mềm đi. Thấy tôi vẫn chưa thỏa mãn, anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm âm vật của tôi sau khi mềm ra và rút ra, giúp tôi đạt cực khoái lần thứ hai. Tôi thở hổn hển nhìn anh cởi bao cao su ra. Lớp bọc trông không giống lắm. 

Lần đầu tiên tôi quan sát kỹ hơn cơ quan sinh sản của một người đàn ông. Anh ấy sẽ không đặc biệt lắm, giống như của chồng tôi. Nhưng kỹ năng dạo đầu của anh ấy đã bù đắp cho điều đó. 

Sau khi xử lý xong, anh đỡ tôi vào phòng tắm nhỏ và giúp tôi tắm rửa. Tôi cũng chơi với dương vật của anh ấy. Anh cẩn thận dùng sữa tắm để loại bỏ dầu trên cơ thể tôi. Sau đó anh ấy lau khô toàn bộ cơ thể tôi bằng khăn tắm, mặc áo choàng tắm cho tôi và tiễn tôi ra cửa. Trước khi đi, anh ấy đưa cho tôi một tấm danh thiếp và bảo tôi nếu cần hãy gọi cho anh ấy, hoặc trò chuyện với anh ấy khi buồn chán. 

Tôi mỉm cười cất danh thiếp của anh ấy rồi quay lại khu giải trí. Trên đường về nhà, tôi không nói nên lời. Cả hai đều không ngừng hét lên “Tongti Shuchang”, nhìn thấy tôi như vậy, họ cũng mỉm cười trấn an tôi. Trên thực tế, tôi vẫn còn say sưa với cơn cực khoái vừa đạt được và quá lười để kết thúc chúng. Họ thiết kế tôi như thế này chỉ để bịt miệng tôi. 

Hai người sau đó yêu Người chăn bò và suýt mất tiền và suýt bị chồng ly hôn. Tôi sẽ không bình luận về họ ở đây. Bạn nên đọc báo cáo về họ trên báo chí. 

Khi hẹn hò với Tiêu Dương, tôi sợ đầu tư tình cảm nên chính Tiêu Dương là người luôn rủ tôi đi chơi, tôi lại từ chối chủ động hẹn hò với anh ấy. Tôi cũng cảm thấy Tiêu Dương chỉ muốn thân thể của tôi mà thôi. Danh tiếng cá nhân của anh ấy không tốt lắm. 

Một buổi tối cuối tuần, tôi buồn chán và Tiểu Dương không đến gặp tôi nữa. Khi đang đóng gói chiếc cặp, tôi tìm thấy tấm danh thiếp mà người đàn ông đó đã để lại cho tôi lần trước. Sau khi suy nghĩ, tôi cố gắng gọi cho anh ấy. Sau khi gọi lại cho tôi, anh ấy hẹn tôi gặp nhau ở một quán rượu trên đường Wenxin. Tôi chưa bao giờ đến quán rượu trước đây và tôi rất lo lắng khi đến hẹn. Khi tôi đến đó, có rất nhiều thanh thiếu niên ngồi đó một mình, tôi cảm thấy không thoải mái. Mãi đến khi anh đến tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chúng tôi chỉ trò chuyện tối hôm đó và tôi không nghĩ về bất cứ điều gì về thể xác. Anh ấy cũng mệt mỏi và đang trong kỳ nghỉ và tôi không muốn anh ấy quá mệt mỏi. Chúng tôi đã không rời đi cho đến hai giờ. Trong thời gian này, anh ấy đã giới thiệu với tôi rất nhiều người và mời tôi đến đây để hỗ trợ anh ấy nhiều hơn. 

Rượu thực sự rất kỳ lạ. Sau khi uống rượu, khoảng cách giữa mọi người trở nên ngắn hơn rất nhiều. Bố mẹ tôi còn cho tôi một cái dạ dày biết uống nước. Sau khi quen được nhiều người ở quán rượu, tôi luôn đến quán rượu mỗi khi cảm thấy buồn chán. Tôi đã đến hầu hết các quán rượu ở Đài Trung, lớn nhỏ. 

Nhưng xét về bầu không khí, tôi thích để một vài người chạy. Vào một đêm cuối tuần, lần đầu tiên tôi quan hệ với ba người đàn ông. 

Lần đó tôi thua cá cược và uống hết một chai ballantine. Sau đó tôi theo ba người vào một nhà nghỉ ở Phase 7 trong tình trạng say khướt. Trước khi xe đậu, tôi đã bị lột sạch quần áo. Tôi được ba người họ bế lên phòng. Tôi không cảm thấy gì cả khi ba người say rượu đó đụ tôi. Họ cũng uống rất nhiều vì không có nhiều tinh dịch bám vào âm đạo của tôi. 

Trưa hôm sau, tôi tắm xong thì thấy ba người trần truồng nằm trên giường ngủ. Tôi không thể không mỉm cười và chơi đùa với dương vật của một trong số họ. Anh ấy tỉnh dậy vì bị tôi trêu chọc, tôi cũng có ham muốn quan hệ tình dục. Dù sao đêm qua bọn họ đã đụ tôi nên tôi mạnh dạn lay tỉnh hai người còn lại và dùng tư thế dâm ô trêu chọc họ.

Lúc này tôi đã tỉnh táo và muốn tận hưởng sự phục vụ của ba người. Tôi không chấp nhận ngay cả khi họ yêu cầu tôi bú dương vật của họ. Anh ấy còn trêu chọc họ, điều này khơi dậy lòng tự trọng của họ. Ba người họ gần như tấn công cùng một lúc. Tôi cũng sung sướng nằm đó để ba người họ thỏa mãn tôi. 

Hai người họ vuốt ve và mút núm vú của tôi, tôi cũng giúp họ giật ra. Một con khác tấn công dữ dội vào âm vật của tôi. Toàn thân tôi rung lên nhè nhẹ, tận hưởng cảm giác đó. Kẻ tấn công âm đạo của tôi dùng dương vật của hắn nhẹ nhàng cọ xát lỗ âm đạo của tôi, gây ra một cơn ngứa ngáy khiến tôi gần như ngã xuống! 

Tôi mở mắt nhìn anh thì thấy tôi đang nhìn anh và mỉm cười như đang giễu cợt anh. Anh tức giận nhấc dương vật lên lao vào. Tôi choáng váng, dần dần nhắm mắt lại. Những đòn tấn công của anh khiến tim tôi đập nhanh gấp đôi, và cú véo nhẹ vào ngực khiến tôi thở gấp. Tôi đã cảm thấy một chút khoái cảm, khóe miệng hiện lên một nụ cười chế nhạo đầy dục vọng và thỏa mãn. Nụ cười này càng kích thích họ hơn. 

Sau hàng chục lần đẩy, người đàn ông sắp xuất tinh. Tôi yêu cầu anh ấy đừng ở trong búi tóc, tôi vừa nói xong không bao lâu, anh ấy đã lấy dương vật của mình ra xịt vào bụng tôi. Tôi cảm thấy trống rỗng trong bụng khi dương vật của anh ấy được rút ra. Tôi lấy một chiếc khăn và lau tinh dịch trên bụng. Sau đó tôi quay lại và lắc âm hộ của mình về phía người đàn ông bên phải, khiêu khích người đàn ông bên trái. Tôi đưa dương vật của anh ấy vào miệng và bắt đầu mút. 

Người đàn ông bên phải dùng hai tay giữ mông tôi và ấn vào, dương vật của anh ta đã được đưa vào hoàn toàn. 

Tôi không nói gì. Vì miệng tôi đang bị nhét một dương vật giận dữ nên tôi cố gắng đẩy hông ra sau để đón nhận cú va chạm của anh ấy. Niềm vui càng lớn hơn và tôi phải rên rỉ và thở hổn hển. Tôi cầm dương vật của anh ấy bằng cả hai tay. Toàn thân tôi run rẩy như ớn lạnh, tôi đang trong trạng thái xuất thần. 

Ngay sau đó anh ấy xuất tinh vào miệng tôi. Mùi nước khử trùng xộc vào mũi tôi. Sau khi dương vật của anh ấy ngừng run, tôi nhanh chóng nhổ tinh dịch vào miệng. Người xuất tinh đầu tiên ngồi trên ghế lạnh lùng nói:

"Vậy thì thật xấu hổ khi nôn ra như thế này!"

Tôi trợn mắt nhìn anh và phớt lờ anh, tiếp tục đẩy hông theo tần suất lực đẩy của anh. 

Tôi bị tấn công như một cơn sóng dữ dội ập vào bờ, tôi hét lên đầy phấn khích. Những cú đẩy mạnh của người đàn ông này khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, và ở lượt đẩy mãnh liệt cuối cùng, anh ta đã thực sự xuất tinh vào âm đạo của tôi. 

Bất chấp sự phấn khích của mình, tôi nhanh chóng đứng dậy và tát vào mặt anh ta. Tôi nhấc máy gọi lên quầy nhờ cô ấy gọi taxi cho tôi. Khi tôi đang thay đồ, ba người họ thấy tôi tức giận liền cầu xin tôi tha thứ. Tôi cũng dạy các em rằng khi đi chơi phải quan tâm đến người khác, không nên tự sướng mà phải nhờ người khác gánh chịu rủi ro. Họ cố giữ tôi lại nhưng tôi vẫn mặc quần áo và bỏ đi, để lại ba khuôn mặt ngơ ngác nhìn tôi rời đi.

Khi về đến nhà, hãy rửa sạch bằng dung dịch thụt rửa âm đạo rồi xịt dung dịch vệ sinh phụ nữ. Thực sự, việc thụ thai sau lần sảy thai gần đây nhất của tôi không hề dễ dàng đối với tôi. Chỉ là tôi không quen để tinh dịch của người lạ dính trên mặt mình thôi. 

Trong khi đang nói chuyện thì chúng tôi đã đến Đài Trung. Tôi đưa cô ấy về nhà trước và đến nhà cô ấy để giải tỏa. Tôi nghe cô ấy nói về việc cô ấy rất thú vị về mặt tình dục trong suốt chặng đường. Sau khi trêu chọc cô ấy, tôi vén váy cô ấy trên ghế sofa và bắt đầu đụ cô ấy mà không cởi quần áo. Trên thực tế, quan hệ tình dục khi vẫn mặc quần áo khá thú vị. Nếu bạn có vợ hoặc bạn gái, bạn có thể thử trụ vào lúc khác. Tôi không hẳn là một người kiêu ngạo. ————————————————————————————

Chồng của Jingjing đã không thể rủ cô đi chơi được vài ngày kể từ khi cô về. Thành thật mà nói, bây giờ tôi coi Jingjing như một vật để trút bỏ những ham muốn của mình. Tôi chán xem TV và không biết tối nay ăn gì. Tôi nghĩ đến việc mua một con vịt gừng để ăn. Vì vậy tôi lái xe đến nhà hàng nơi tôi thường ăn trên đường Zhongming South. 

“Ông chủ gói một cái mang đi, cộng thêm một cái để cống.”

Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang gọi mình, khi tôi quay lại thì thấy đó là Tinh Tinh. Bên cạnh cô có một người đàn ông và cô biết anh ta là chồng mình sau khi Jingjing giới thiệu anh ta. Tôi muốn rời đi thật nhanh nhưng Jingjing và chồng cô ấy vẫn ở lại ăn cùng nhau. Bạn biết bữa ăn này khá khó chịu nhưng sau lời mời nồng nhiệt của chồng, hai người đã uống một chai Chen Gao. 

Tôi vô cùng lo lắng và sợ mình nói sai nhưng Jingjing lại làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Chồng cô có khả năng uống rượu tốt. Tôi rất bối rối nhưng anh ấy vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. Ăn xong vịt gừng, chồng cô cởi quần áo sang nhà cô pha trà. Ở nhà, cô uống hai chai lúa miến Tứ Xuyên mang về từ đất liền. Chồng cô biết tôi thuê nhà ở ngoài nên muốn cho tôi thuê phòng. 

Sau khi thảo luận chi tiết, hóa ra họ đã quyết định có con bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm, và lần này chồng anh ấy đã xin nghỉ phép một tháng đặc biệt vì mục đích này. 

Dưới sự ép buộc của Jingjing, tôi đã đồng ý để chồng cô ấy chuyển đến ở. Tiền thuê nhà là 5.000 nhân dân tệ mỗi tháng và bao gồm tiền ăn, nhưng điều kiện là tôi phải chú ý đến cuộc sống hàng ngày của Jingjing. 

Jingjing đã âm mưu chống lại tôi khi cô ấy và chồng đang thảo luận vấn đề này. Thật xui xẻo cho tôi khi gặp họ ở nhà hàng vịt Jiang Mu. Nếu không, tất nhiên tôi sẽ không ăn tối với chồng. Nhờ nỗ lực của họ, Jingjing cuối cùng cũng có thai. Chỉ một tuần trước khi chồng cô ấy trở về Thượng Hải, tôi chuyển đến nhà họ. Trước khi chuyển đến, hầu như ngày nào tôi cũng uống rượu với chồng. Một lần, hai chúng tôi đến Tam Văn để tìm một cô gái. 

Sau khi chồng cô ấy bỏ đi, tôi thế chỗ anh ấy. Tôi cũng bảo vệ cô ấy và coi cô ấy như vợ mình. 

Phụ nữ khi mang thai thực sự rất nóng nảy, vì vậy tôi phải rất bao dung với cô ấy chỉ sợ cô ấy làm sai điều gì đó. Bốn tháng sau, bác sĩ hài lòng và nói rằng thai nhi bình thường và không có vấn đề gì. Khi chồng cô có thời gian rảnh, anh sẽ gọi điện thoại hoặc về Đài Loan công tác. 

Rốt cuộc lâu rồi tôi chưa trút giận mà chồng vui quá! Ở Trung Quốc đại lục có rất nhiều cô gái xinh đẹp, không cần phải lo lắng, nhưng tôi đi làm vào ban ngày và tôi phải đi cùng Jingjing khi tôi trở về vào ban đêm. Cộng với việc bạn tôi đổ tiền của tôi và tôi không đủ khả năng ra ngoài tìm gái, tôi phải dùng tay để giải quyết vấn đề. Cuối cùng sau khi nói chồng đã về và vừa trả lương, cô trốn đến Tam Noãn để nghỉ ngơi thoải mái và làm tình vào ban đêm. 

Ngày hôm sau cô trực tiếp đi làm. Buổi tối về nhà, cô nhìn thấy Tinh Tinh đang ngồi trong phòng khách với vẻ mặt tức giận. Khi nhìn thấy đầu sấm sét của tôi, anh ấy hỏi tôi tối qua đã đi đâu?

Tôi thản nhiên trả lời: Em muốn anh chăm sóc em khi em đến đó! Sau đó tôi trở về phòng và thay quần áo. Khi ra ngoài, tôi thấy bữa tối chưa được nấu nên tôi hỏi bữa tối ở đâu?

"Tôi phụ trách bữa tối của bạn!" Jingjing nói với giọng gai góc. 

"Này~~! Chị ơi, xin hãy hiểu rằng tôi không phải là chồng của chị! Trông chị như thế này..."

"Được rồi! Được rồi! Đàn ông các người đều như thế này," Jingjing không vui nói.

Có vẻ như có điều gì đó không đúng. Tôi có đủ khả năng chi trả nếu tôi tức giận và gây ra tai nạn do thai nhi bị xẹp hơi. Anh nhanh chóng dỗ dành và nói dối để an ủi cô. 

Vốn tưởng chồng cô ấy sẽ ở lại ba mươi năm ngày, không ngờ sáng sớm anh ấy đã bay về đất liền! Cô là người duy nhất rời khỏi nhà sau khi nghỉ việc. Tối qua B.B.CALL hết điện quên thay pin. Cô ấy gọi cho tôi cả ngày nhưng tôi không trả lời. 

Cô ấy đang mang thai! Cô...quên nó đi! Cuối cùng, trước sự tra hỏi của San, tôi đã thú nhận chuyện xảy ra tối qua, và cô ấy ngay lập tức không ưa tôi.

"Chạm!" Sau tiếng đóng sầm cửa nặng nề!

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng khách với vẻ mặt kinh ngạc, nên từ nay trở đi, khi phụ nữ hỏi bạn đã làm chuyện đó chưa, bạn phải phủ nhận. Cho dù ta có đánh chết ngươi, ta cũng không thể thừa nhận ngươi đã làm điều đó. 

Chiến tranh lạnh kéo dài ba bốn ngày, chỉ sau lời cầu xin trơ trẽn của tôi, Tinh Tinh mới gục xuống và mỉm cười. Sự im lặng những ngày qua đã chấm dứt sau sự việc của Jingjing. Tôi đã suy nghĩ sâu sắc về cách sửa chữa những ý tưởng sai lầm của cô ấy. Tôi đã lạc lõng khi sống ở đây. Nếu tôi tiếp tục sống ở nơi này, điều đó sẽ gây rắc rối cho gia đình họ và tôi. Những ngày tiếp theo, tôi thấm nhuần một số ý tưởng vào cô ấy, yêu cầu cô ấy quay lại cách cư xử trước những ngày buồn cười. Cô ấy cũng dần dần chấp nhận suy nghĩ của tôi và mong muốn trở thành một người vợ tốt.

Cô bỏ việc vào cuối tuần để đưa Jingjing đi khám thai 6 tháng, sau đó về nhà và đi ngủ sau khi ăn xong. Cho đến tối, khi đang ngủ, tôi dường như lại mơ thấy một giấc mơ dâm đãng, lại mơ thấy Tinh Tinh thổi kèn cho mình nghe.

Khi tôi dần dần tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi nhận ra rằng chính Jingjing lại đang thổi kèn cho tôi nghe, tôi vội vàng đứng dậy. Tôi từ chối hành động của cô ấy vì tôi không muốn công sức giáo dục cô ấy của mình bị thất bại. Đầu tiên, tôi sợ cô ấy sẽ sảy thai lần nữa. Thứ hai, tôi muốn duy trì mối quan hệ bình thường với cô ấy như bạn bè. Kết quả là tôi đã thất bại. Sau khi nghiêm túc giải thích những gì bác sĩ nói hôm nay, cô ấy cũng muốn quan hệ tình dục với tôi lần đầu tiên kể từ khi mang thai.

Dương vật sưng tấy khó chịu nên tôi đỡ cô ấy từ từ nằm xuống, nhấc đôi chân hơi sưng lên do mang thai của cô ấy, cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm dịch tiết âm đạo, để lộ ra âm đạo đã lâu cô ấy không nhìn thấy. Âm đạo trông béo hơn rất nhiều do bụng bầu sưng to. Đúng, cô ấy có thể đã tự vệ khi thổi bay tôi trong giấc ngủ. Bây giờ cô ấy dường như có một cảm giác ẩm ướt. Đầu tiên tôi thử liếm môi âm hộ của cô ấy rồi trải rộng môi âm hộ bên ngoài của cô ấy để tìm âm vật đã co lại trên bề mặt. Mỗi lần tôi liếm cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy run rẩy.

Sau khi liếm vài phút, âm vật dần bị kích thích, lượng dịch tiết ra từ âm đạo lâu ngày cũng tăng dần. Nhân cơ hội, tôi giật dương vật về phía môi âm hộ dày, dùng quy đầu trêu đùa vài lần để thu hút một ít dịch tiết bôi trơn. Jingjing bây giờ cũng có vẻ dâm đãng, thấy tôi muốn chui vào nhưng không lọt vào lỗ, trêu chọc cô ấy, muốn duỗi thẳng eo để cho âm đạo của cô ấy đi sâu hơn.

Sau khi chơi với cô ấy một lúc, tôi sợ cô ấy mệt quá không thể tiếp tục trêu chọc nữa nên tôi từ từ đưa vào.

"ㄚ~~~~~~!" Tinh Tinh rên rỉ.

Tôi cúi đầu hôn nàng và thì thầm vào tai nàng:

"Đừng cử động, cử động đứa bé sẽ không tốt đâu."

Cô ấy gật đầu với tôi với vẻ mặt đầy ham muốn. "Ừm~~~~!"

Khi tôi đẩy chậm và sâu, tôi có thể cảm thấy quy đầu va vào thứ gì đó. Tôi nghĩ chắc chắn đó là bào thai! Sau khi đảm nhận một số tư thế được bác sĩ giải thích, cả hai chúng tôi dần dần hiểu rõ hơn. Bắt đầu hành động điên cuồng. Jingjing cũng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

"Ừ, ừ" Jingjing rên rỉ.

"Hmm, được rồi! Được rồi! Tôi cảm thấy rất thoải mái, ừm... ừm..."

Tôi thọc nó vào lỗ của Tinh Tinh, lúc chậm, lúc nhanh.

"Chậc! Chậc!" Khi dương vật được đẩy vào lần nữa, nó phát ra một âm thanh nhẹ trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Tinh Tinh, nghe thật dễ chịu.

Bụng dưới sát vào háng cô, quy đầu đưa vào và duỗi ra nhảy múa với điểm G trên âm đạo mà lần trước tôi đã kể.

"À!" cô ấy hét lên

"Thật thoải mái! Thật thoải mái! Làm sao chuyện này có thể xảy ra?"

Cô ấy nắm chặt lấy tay tôi và nói.

"Tôi... không biết mang thai là như thế nào... Tôi thích cảm giác thoải mái như thế nào... Tôi đã... lên đỉnh một lần rồi...!"

Đôi mắt cô mờ đi và cô cong người lên.

"Tôi...tôi lại đi đây!" Tận hưởng cao trào một lần nữa.

Cô ấy ôm chặt cổ tôi, bụng dưới nhô ra không cho cô ấy ấn vào tôi nên tôi nâng người lên và ấn sâu dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự chuyển động của thành trong âm đạo của cô ấy. Nó cảm thấy thực sự đẹp.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi bắt đầu đẩy từ từ. Tôi đứng dậy và nhìn bộ ngực của cô ấy đã trở nên to hơn do mang thai. Tôi không thể không bị cám dỗ chạm vào và chọc chúng. Bộ ngực sưng tấy sẽ đau khi bị cọ xát. Jingjing rên rỉ và yêu cầu tôi nhẹ nhàng hơn.

Tôi đau khổ đến mức ngừng chạm vào cô ấy. Đâm từ từ, cẩn thận quan sát cơ thể Tinh Tinh thay đổi do mang thai. Rất đẹp. Chẳng trách phụ nữ mang thai là đẹp nhất. Lúc này, cô cảm thấy mắt mình buông lỏng và nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Jingjing. Từng dòng tinh dịch được phun lên phần bụng nhô ra của Tinh Tinh, tinh dịch từ từ chảy xuống do trọng lực của trái đất.

Tôi dùng ngón tay nghịch nghịch nó, Tinh Tinh rên rỉ: "Anh tệ quá! Hãy giúp tôi lau nó đi!"

Mỉm cười, cô dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch rồi đỡ Tinh Tinh vào phòng tắm giúp cô tắm. Hai người chơi đùa trong phòng tắm một lúc rồi mới bước ra. Tôi chỉ đơn giản là làm bữa tối và sau đó xem TV trong phòng khách. Jingjing nằm trên đùi tôi và ngủ thiếp đi. ————————————————————————————

Khi sống ở nhà Jingjing, đôi khi tôi thực sự nghĩ Jingjing là vợ mình, và tôi có cảm giác khó hiểu vì khi chồng cô ấy về, tôi cũng sẽ nảy sinh ý nghĩ ghen tuông.

Ngày giao hàng đã đến gần hơn. Tôi đã nói chuyện với chồng cô ấy qua điện thoại và nói với anh ấy rằng anh ấy phải quay lại hai tuần trước ngày sinh. Tuy nhiên, công ty của anh ấy gặp phải một số vấn đề mà anh ấy không thể giải quyết được, và tính khí của Jingjing ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Trước ngày dự sinh một ngày, tôi gọi điện nhiều lần giục anh quay lại.

Vào lúc hai giờ sáng, Jingjing gõ cửa nhà tôi và nói rằng cơn đau chuyển dạ đã bắt đầu, chồng cô ấy đang bị kẹt ở Hồng Kông và lỡ chuyến bay cuối cùng. Lúc này, tôi không biết phải làm gì. Tôi vội gọi điện đến phòng cấp cứu bệnh viện để hỏi. Y tá yêu cầu tôi tính toán tần suất và thời gian của các cơn đau chuyển dạ. Jingjing cũng có vết máu khi đi vệ sinh.

Cho đến năm giờ sáng, tần suất đã là mười phút một lần. Cô nhanh chóng thu dọn đồ đạc, để lại lời nhắn cho chồng Jingjing rồi lái xe thẳng đến phòng cấp cứu của bệnh viện Thanh Thành. Sau khi nhìn Jingjing được đẩy vào phòng sinh, một y tá đã đưa tôi điền vào một loạt mẫu đơn. Sự cố xảy ra khi tôi điền vào biểu mẫu đóng. Tôi không phải chồng cô ấy!

Sau một hồi bàn bạc, tôi quyết định thay mặt cô ấy ký và đợi chồng cô ấy quay lại ký lại. Sau khi thanh toán một số khoản phí và đến phòng sinh, Jingjing đã đau đớn chửi bới. Vừa đến nơi, tôi đã bị cô ấy mắng. Nhìn thấy thai phụ nằm giường khác cũng giống Jingjing, tôi chỉ biết cười để cô ấy mắng tôi.

Trong khoảng thời gian sắp sinh, Jingjing liên tục yêu cầu sinh mổ. Tuy nhiên, vợ chồng anh ấy phải sinh con tự nhiên vì tỷ lệ làm tổ trong tử cung vốn đã rất thấp và chúng tôi sợ đứa sau sinh mổ sẽ không thể có thai.

Bàn tay của tôi bị bầm tím và bầm tím vì bị véo và cắn. 8h30, cô gọi điện đến công ty xin nghỉ phép, phải đến 11h25 bác sĩ chẩn đoán mới đồng ý cho Jingjing vào phòng sinh. Jingjing bị đẩy vào khoảng mười phút thì chồng cô đã đến. Sau khi nói chuyện ngắn gọn với anh ấy, tôi đưa anh ấy đi điền thông tin. Sau đó tôi về nhà và đi ngủ. Tôi vừa nhận được điện thoại của chồng nói rằng anh ấy đã sinh được một bé trai thành công. Sau khi cúp điện thoại, tôi vui mừng đến mức ngủ quên trên ghế sofa.

Từ khi có con, cuộc sống của tôi bị xáo trộn. May mắn thay, những người lớn tuổi của Jingjing và gia đình cô đã đến giúp đỡ. Tôi chỉ tạm thời yên tâm được một thời gian thôi, nhưng Jingjing và gia đình chồng quá đông nên không thể ở lại đây mãi được. Nửa năm sau, chồng anh đưa hai mẹ con đến sống cùng nhau ở Trung Quốc đại lục, họ để tôi tiếp tục sống ở nhà họ cho đến khi tôi mua nhà rồi chuyển đi. Bây giờ anh rể của cô ấy sống trong nhà của họ, và tôi phải bắt đầu chuẩn bị phong bì đỏ vào mỗi dịp Tết cho đứa con đỡ đầu của tôi, người đã được thụ thai và sinh ra cùng với anh ấy.

Kể từ khi con ma nhỏ ra đời, tính tình của Jingjing trở nên rất tồi tệ. Anh ấy dễ mất bình tĩnh và cuộc sống của anh ấy hoàn toàn bị gián đoạn khi một đứa trẻ làm phiền anh ấy. Sau đó, sau khi bàn bạc với vợ chồng cô ấy, chúng tôi đã đưa Jingjing và các con về đất liền để các cháu được chăm sóc gần đó và tiết kiệm thời gian di chuyển giữa các nơi. Một số mặt hàng cần đóng gói đã được chuyển đến xưởng của chồng và cho vào container. Tất cả những gì còn lại là xin Giấy phép đồng hương Đài Loan để thực hiện chuyến đi.

Khi công ty du lịch mang vé và tài liệu đến, toàn bộ con người Jingjing đã thay đổi. Tôi bắt đầu thảo luận một số vấn đề về việc chúng tôi có nên đi hay không. Chúng tôi bàn bạc suốt hai ngày rằng vì hạnh phúc gia đình, tôi đã hứa với cô ấy rằng những điều vô lý cô ấy đã làm trước đây sẽ chấm dứt. Hãy về đất liền và bắt đầu trở lại làm một người vợ, người mẹ tốt.

Đêm trước khi cô đi, đứa trẻ đến phòng khách sau khi cô đã ngủ quên. Cô ấy xem TV cùng tôi, tôi miễn cưỡng ôm cô ấy cùng xem. Sau mười một giờ, tôi đi tắm và chuẩn bị đi ngủ. Lúc ra khỏi phòng tắm, tôi thấy phòng khách tối om, tôi nghĩ chắc Tinh Tinh cũng đã đi ngủ rồi. Khi tôi bước vào phòng, Tinh Tinh đang khỏa thân nằm trên giường tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh em bé, cô nhìn thấy Jingjing khỏa thân, những vết rạn vẫn hiện rõ ở bụng dưới và đùi của cô.

Sau khi lên giường, chúng tôi không nói nhiều điều vô nghĩa. Tôi hôn cô ấy thật sâu và vuốt ve cô ấy trước. Quả thực dáng người của cô hơi biến dạng do mang thai, cơ bụng cũng lỏng lẻo. Núm vú và quầng vú cũng chuyển từ màu hồng sang màu đen. Sự thay đổi lớn nhất là ở âm hộ, nơi môi bé hơi lộ ra ngoài giờ được bao phủ bởi môi âm hộ bên ngoài sưng tấy. Nói cách khác, âm đạo béo hơn.

Jingjing nhắm chặt mắt lại, hành động như một trinh nữ, không còn cuồng nhiệt và dâm đãng như trước. Tôi đi theo chiếc cổ hồng hào của cô ấy và bắt đầu xoa bóp ngực, rốn và âm vật của cô ấy. Bắt đầu vuốt ve bằng lưỡi và ngón tay của bạn.

“Hmm, ah~ ừm…” Với cái lưỡi vặn vẹo, cô đã bước vào tình huống này.

Bộ ngực đầy đặn của Jingjing. Độ đàn hồi tốt đến mức không thể tin được đây là ngực đã sinh con. Tôi từng nghe tin đồn ngực phụ nữ sẽ lỏng lẻo hơn sau khi sinh con. Đây hoàn toàn là một lời nói dối!

"Hmm~ahhh~" Giữa những tiếng thở dốc sung sướng, môi họ lại chạm vào nhau.

Núm vú dần cứng lại do ngón tay chạm vào, da chuyển sang màu đỏ. Những ngón tay của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn.

"À, ha, ừm~Hashira~"

Chẳng bao lâu tay phải của tôi trượt từ núm vú xuống đùi. Tôi liên tục chạm vào môi âm hộ của mình bằng ngón tay. Nước tình chảy ra như nước mắt, làm ướt ga trải giường. Tôi đưa ngón tay của mình sâu hơn vào âm vật của Jingjing. Tay phải vuốt ve âm vật, ngón trỏ của bàn tay trái xoa bóp hậu môn phía sau.

Hai thú vui này đã đưa cô lên đến đỉnh điểm cao nhất.

Dương vật của tôi đã trở nên cương cứng và tôi tự hỏi tại sao hôm nay Tinh Tinh lại hành động như vậy. Đó vẫn là mối quan hệ giữa cuộc chia tay cuối cùng này.

Dương vật nóng như que lửa đã cương cứng như một con ngựa đang giận dữ, một chút chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và bẻ cong hai chân hồng hào của cô ấy ra sau đầu, để cho âm hộ đầy đặn giữa hai đùi của cô ấy lộ ra hoàn toàn. Hai môi lớn màu đỏ hơi hé mở. Khe ở giữa vẫn còn hơi ẩm, xung quanh có những sợi lông mu dày màu đen mọc lên.

Tôi dùng ngón tay tách lông mu hai bên, sau đó thọc ngón tay vào khe hơi hở và ẩm ướt, nắm lấy âm vật cứng đờ và hơi run rẩy rồi bắt đầu chạm vào vật nhỏ màu hoa hồng như cái nút áo.

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tinh Tinh, tôi cúi đầu đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Trên mặt Tinh Tinh lập tức lộ ra vẻ vui mừng khó tả. Tôi vùi mình sâu hơn vào giữa hai môi âm hộ của cô ấy, liếm và hôn cô ấy một cách điên cuồng, sau đó tôi ngậm lấy âm vật của cô ấy vào miệng, mút và cắn nhẹ nhàng cho đến khi cô ấy thoải mái đến mức gần như phát điên. Cô lắc lư tuyệt vọng và nâng mông lên cao hơn âm đạo.

Miệng ôm lấy miệng, anh ta hét lên: "Này...ah! Ngon quá!"

Tôi mút và hôn từng bộ phận âm đạo đang run rẩy của Jingjing cho đến khi đầu Jingjing co giật và cô ấy phát ra tiếng rên "ôi" từ cổ họng, toàn thân cô ấy mềm nhũn.

Có thể nói sau khi sinh con sẽ dễ đạt cực khoái hơn?

Lúc này tôi mới quỳ xuống rồi dựa vào cơ thể mềm mại của Jingjing. Tôi giữ chiếc eo thon của cô ấy bằng tay phải và chiếc cổ hồng hào của cô ấy bằng tay trái. Tôi áp môi mình lên đôi môi ẩm ướt và hơi hé mở của cô ấy. Tôi hôn và liếm cô ấy một cách điên cuồng, nhẹ nhàng nhai lưỡi cô ấy, hút nước bọt của cô ấy và dùng ngực mình xoa xoa hai bầu ngực của cô ấy. Với bộ ngực cao chót vót, hai chân của cô không ngừng duỗi thẳng và vặn vẹo. Cơ thể tôi áp chặt vào cơ thể trắng nõn mềm mại của Jingjing, tôi dùng chân xoa xoa hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy, còn dương vật của tôi xoa xoa vùng bụng dưới mịn màng, mềm mại và xung quanh âm đạo của cô ấy. Tôi đứng dậy, dùng tay nắm lấy dương vật của mình và tạo tư thế sẵn sàng.

Hai chân hồng hồng của Jingjing tự động tách sang trái phải, tay cầm dương vật của cô, cô bắt đầu xoa bóp quanh hai cái đùi trắng nõn của Jingjing và âm đạo ở giữa. Sau đó anh nhét đầu dương vật của mình vào phần da thịt ướt nhẹp đang run rẩy của Tinh Tinh.

"Này~~! Đợi chút! Đau quá~~~!" Tinh Tinh đột nhiên hét lớn.

"Chờ một chút! Vết thương của tôi vẫn còn đau."

Hóa ra bác sĩ đã cắt lỗ âm đạo trong khi sinh, và bây giờ vết thương không hiểu sao lại đau đớn. Tôi đứng yên nhìn vẻ mặt đau khổ của Jingjing.

Tôi không tiến cũng không lùi. Tôi nhẹ nhàng nói với Jingjing:

"Nó có đau không?"

"Ừ~!" Tinh Tinh gật đầu.

Sau một lúc bế tắc, tôi từ từ tiến về phía trước vì giữ nguyên vị trí đó quá mệt mỏi.

Tôi đẩy chiếc bọc lại theo chuyển động hình xoắn ốc, tôi thấy cô ấy nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên, ngửa đầu ra sau, khuôn miệng như quả anh đào hơi hé ra, trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười vui vẻ, thoải mái. Hai cánh tay ngọc quấn quanh người tôi như cây thường xuân, dương vật đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô ấy. Hai môi âm hộ sưng tấy và kéo dài thành hình phẳng. Âm đạo chật đến mức dương vật bị quấn kín khiến muỗi và gió không thể lọt vào. Tôi bắt đầu đẩy từ từ.

Nó được đưa thẳng vào âm đạo của Jingjing, khiến dịch tiết chảy ra ngoài, tạo thành chuỗi tiếng "Puff!" âm thanh. Tinh Tinh cảm thấy thoải mái đến mức rên rỉ "Ôi! Ôi!"

Bất cứ khi nào dương vật của tôi đưa vào cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ nâng mông lên theo bản năng. Bây giờ vết thương có thể không còn đau nữa. Sau một hồi thúc nhẹ và đẩy chậm, cô đột nhiên tăng tốc, đẩy chàng trai càng lúc càng nhanh khiến Jingjing không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại để đón lấy cô. Một lúc sau, Jingjing lại phát ra một tiếng rên khoái cảm cao độ, đồng thời đẩy cặp mông hồng hào lên trên, vặn vẹo cơ thể thanh tú vài vòng rồi ngửa đầu ra sau.

Dịch tiết của cô tiếp tục chảy ra từ một nơi vô hình như suối nước nóng, thấm ướt phần dưới cơ thể họ và tấm trải giường dưới mông cô.

Tôi đụ mạnh hơn và nhanh hơn, dương vật của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của tôi một cách nhanh chóng, và âm đạo của tôi co giật mạnh đến mức tôi liên tục phát ra tiếng "Rùng ục! Rùng ục!" âm thanh.

Lượng lớn tinh dịch tiết ra không ngừng tạo cho tôi một loại kích thích đặc biệt, khiến khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm. Vì vậy sau một cơn co giật dữ dội, tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Rou'er và rên rỉ. Sau đó đầu tôi yếu ớt cúi xuống, áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Tinh Tinh. Đồng thời, tôi quấn và đưa dương vật dày đặc vào âm đạo của Jingjing. Dương vật đập mạnh và bắn ra một dòng chất nhầy nóng hổi, ​​​​vào tận tử cung của cô. Jingjing cắn môi và toàn thân rùng mình. Dương vật dần dần mềm ra sau khi ngâm trong âm đạo của Jingjing một lúc nên cô miễn cưỡng rút nó ra khỏi âm đạo của Jingjing. Jingjing vẫn nằm ngửa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp là nụ cười vui vẻ và hài lòng.

Sau khi lau dương vật ướt dưới háng bằng giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ngủ, hai người ôm Tinh Tinh ngủ thiếp đi.

Khi Jingjing thức dậy vào sáng hôm sau, có một con quỷ nhỏ đang nằm bên cạnh cô. Jingjing có thể đã ôm anh ngủ cùng anh sau khi cho con bú. Đi tắm rửa trước rồi đánh thức Tinh Tinh đi.

Không ai trong chúng tôi nói một lời khi lái xe Jingjing và Xiaogui dọc đường. Sau khi giúp Jingjing lấy thẻ lên máy bay và đưa cô đến cơ quan hải quan trên tầng hai, Jingjing rời đi với hai hàng nước mắt mà không thèm nhìn lại. 

Điều này kết thúc câu chuyện ngoại tình. Cả hai đều trở về vào dịp Tết Nguyên đán và đến nhà tôi gặp tôi. Hàng năm, tôi đều chuẩn bị một phong bao lì xì màu đỏ cho con đỡ đầu đến chúc mừng năm mới.
