============================================================
  Hòa Ngoại Tôn Nhất Khởi Thao Nữ Nhi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a4%96%e5%ad%ab%e4%b8%80%e8%b5%b7%e6%93%8d%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-08-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Rebecca nằm trên bàn làm việc lớn, cặp mông đầy đặn nhô cao, để lộ chiếc quần lót đen gợi cảm đã ướt sũng. Khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn tràn đầy tự tin giờ trông có vẻ hoảng hốt. Mái tóc đuôi ngựa màu vàng của cô được xõa ra, bộ đồng phục đơn giản và vừa vặn để hở, áo ngực được kéo xuống cổ, và bộ ngực trắng nõn được áp vào chiếc bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo. Nữ thư ký tài năng và tận tâm đang thể hiện thái độ dâm đãng trước mặt sếp Grant.

"Ôi Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Rebecca đổ mồ hôi đầm đìa: "Douglas, anh đã làm gì tôi?"

Một người đàn ông da trắng cao lớn nhún vai: “Bảo bối, em nằm đây một mình, anh không ép em.

Ông Grant có thể làm chứng! "

"Đúng vậy, Rebecca, ngươi như vậy thật là hấp dẫn!" Grant cười lớn. Ông là một ông già đã ngoài 60 tuổi và là tổng giám đốc của công ty này. Hôm nay là ngày trước khi anh nghỉ hưu.

Người da trắng là Douglas Lass, giám đốc bộ phận nghiên cứu. Ông ấy đã nói từ lâu rằng ông ấy sẽ tặng Grant một món quà hưu trí đặc biệt. Món quà này thật đặc biệt...

Rebecca vặn vẹo vùng vẫy, nhưng tay chân không chịu nghe lời cô, như thể bị một thế lực bí ẩn nào đó trói buộc.

Thân hình uốn éo duyên dáng của cô lại càng quyến rũ hơn. Cô không khỏi nức nở: “Không, anh Grant, anh không thể… Tôi là sinh viên tốt nghiệp đại học, anh không thể coi tôi như một gái điếm…”

"Đừng nâng mình lên quá cao!" Douglas đẩy kính của cô lên: “Thân hình của cô không đẹp bằng gái điếm, nhưng vì cô đã phục vụ ông Grant nhiều năm như vậy nên mới có tư cách tặng ông Grant làm quà hưu trí. Được rồi, cô cởi quần lót đi!”

Rebecca tuyệt vọng thở dài, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén, nhưng cơ thể vẫn ngoan ngoãn đáp lại.

Hai bàn tay trắng như ngọc nắm lấy mép chiếc tất đen, từ từ kéo xuống đầu gối cô. Dù đang đeo lưng nhưng Rebecca vẫn cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Grant và Douglas đang tập trung vào cặp mông trần trắng nõn của cô. Âm hộ và lỗ đít ướt át của cô co lại theo bản năng dưới luồng khí thổi của máy điều hòa, khiến chúng trông càng chặt chẽ và dễ thương hơn.

"Ông Grant, bây giờ ông có thể tận hưởng cô ấy rồi!" Douglass lạnh lùng làm ra động tác "xin vui lòng": "Đây, mời quý khách dùng thử sản phẩm mới nhất!"

"Douglas, thực sự là anh. Anh thực sự đã thôi miên cô ấy." Grant bước tới ôm lấy cặp mông đầy đặn của nữ thư ký. Cảm giác mịn màng và đầy đặn trên tay khiến anh gần như phát điên. Anh cởi cúc quần, rút ​​con cặc to khỏe của mình ra ấn vào lỗ âm đạo ẩm ướt: “Pfft”, anh mạnh bạo đưa nó vào trong âm đạo xinh đẹp mà anh hằng mong ước.

"Ồ... cảm giác thật sướng... ôi..." Dương vật bị nóng bỏng thành thịt bao bọc chặt chẽ, giống như bị hút vào, khiến Grant vô cùng vui sướng. Anh đã thèm muốn nữ thư ký bên cạnh từ lâu nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ dùng thuật thôi miên để có được cô.

Nghĩ tới đây, hắn càng hưng phấn, tốc độ đâm càng tăng, Rebecca rên rỉ càng ngày càng lớn. Giọng điệu đau đớn ban đầu bắt đầu hòa lẫn với sự phấn khích và hài lòng.

Douglas nhìn tất cả những điều này với sự hài lòng. Nó giống như cuộc thí nghiệm vậy. So với phương pháp truyền thống, loại thôi miên này đơn giản và dễ học. Nó không yêu cầu thiết bị. Chỉ cần vài lời là có thể thu hút sự chú ý của đối phương và sẽ có hiệu quả. Cũng có nhược điểm, đó là đối tượng bị thôi miên sẽ không đầu hàng ngay lập tức. Cơ thể thường phản ứng nhưng ý thức vẫn tỉnh táo. Nhưng vậy thì sao, Douglas nghĩ như thế này sẽ vui hơn, miễn là cơ thể con mồi không thể cử động, nhưng lại có mùi vị khó chịu như bị cưỡng hiếp.

Hơn nữa, chỉ cần dương vật cuối cùng đã đi vào âm đạo, đối tượng bị thôi miên sẽ mất đi ý chí và bị chinh phục hoàn toàn giống như phương pháp truyền thống sau khi quan hệ tình dục. Thôi, sau này anh không cần lo lắng sau này không có phụ nữ chơi cùng, nên từ chức ngay đi. Anh xoa xoa phần thân dưới đang cương cứng của mình: "Anh Grant, chúc anh nghỉ hưu vui vẻ! Tạm biệt!"

"Chờ đợi!" Grant vào thời điểm quan trọng nói: "Douglas, anh thực sự là cấp dưới có năng lực nhất của tôi."

"Cảm ơn vì lời khen!"

"Vì ngày mai tôi sẽ rời công ty nên tôi muốn làm việc với bạn lần cuối." Grant nháy mắt: "Nhìn xem, cái lỗ dâm đãng này thật sướng, chúng ta cùng nhau đụ đi!"

"Hả? Tuyệt quá, cảm ơn ông Grant."

Một phút sau, Grant đã nằm trên bàn với con cặc của mình cắm sâu vào âm hộ Rebecca. Douglas đứng ở Rebecca phía sau, cặc của hắn ấn vào hậu môn nhỏ nhắn của cô gái: “Chúng ta đi cùng nhau nhé?”

"Ừ, làm việc cùng nhau vui vẻ!"

"Được, hợp tác vui vẻ!"

Vì vậy, cả hai đã phát động một cuộc tấn công mãnh liệt vào Rebecca, một lần, rồi lại, rồi lại...

David và mẹ Daphne đứng ở sân bay chờ chuyến bay hạ cánh. David hơi lo lắng khi nghĩ đến việc gặp lại ông nội mà anh đã không gặp trong mười năm. Thành thật mà nói, anh không có ấn tượng sâu sắc về ông nội. Khi anh còn nhỏ, mẹ và ông nội anh thường xuyên cãi nhau. Cho đến một ngày, mẹ anh tát ông nội một cái rất mạnh. Lúc đó, ông nội anh sửng sốt rồi lao ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. Đến nay đã mười năm rồi. Ông nội đã nghỉ hưu đang chuyển về nhà riêng của mình. Anh ấy có thể hòa giải với mẹ mình không? Liệu họ có thể chung sống và chung sống hòa bình? David không có sự tự tin.

"Chào Daphne, đã lâu không gặp." Một ông già tóc trắng xuất hiện trước mặt hai mẹ con. Mặc dù tóc ông đã bạc nhưng khuôn mặt ông vẫn hồng hào và thân hình trông rất rắn chắc. Với bờ vai rộng và chiều cao cao, không còn nghi ngờ gì nữa đây chính là ông nội Brian của David.

"Chào bố." Daphne mỉm cười bắt tay bố: "Con rất vui vì cha có thể đến sống cùng chúng con. Con hy vọng chúng ta có một cuộc sống hạnh phúc".

"Này, nhìn này, chàng trai trẻ đẹp trai này có phải là David bé nhỏ của tôi không?" Ông lão ôm lấy David, lớn tiếng nói: "Ôi, anh ấy thật mạnh mẽ. Cậu quả thực là hậu duệ của Brian. Tôi chắc chắn có rất nhiều cô bé đuổi theo cậu quanh trường phải không?"

"Ừ, tôi cũng hy vọng vậy, nhưng mẹ tôi không thích tôi đi chơi với con gái!" David giải thích.

"Cha! Đừng dạy cháu trai hư. David mới mười sáu tuổi, điều nó cần nhất là phải chăm chỉ học tập." Daphne cau mày.

"Ha ha, chỉ là nói đùa thôi. Bất quá, ta mười sáu tuổi nam sinh đi tìm mấy cô gái xinh đẹp cũng không phải chuyện xấu."

Brian vỗ vỗ vai David: "Đi thôi, giúp ông nội xách hành lý ra xe, anh chàng đẹp trai!"

Daphne nhún vai, như thể điều cô lo lắng sắp xảy ra. Không ai biết rõ cha cô hơn cô. Ông là một giáo sư y khoa đại học xuất sắc, nhưng ông không thể kiểm soát được chiếc quần của mình. Sau một vài vụ bê bối, anh ấy đơn giản rời bỏ giới học thuật và tập trung vào một công ty dược phẩm lớn. Bây giờ anh ấy đã nghỉ hưu tại nhà riêng của mình, tôi hy vọng anh ấy không truyền lại những rắc rối khi trở thành kẻ lừa đảo cho David. Nếu vậy tôi không quan tâm đến quan hệ cha con, nhất định sẽ đuổi anh ta ra khỏi nhà!

Ba người chất hành lý lên xe, Daphne ngồi ở ghế trước lái xe, trong khi ông nội và cháu trai trò chuyện về trận bóng đá và cuộc sống học đường ở ghế sau.

“David, anh đã bao giờ nghĩ về sự nghiệp của mình trong cuộc đời này chưa?”

"Ồ không, ông ơi. Con chỉ mới học cấp ba, việc làm còn rất xa. Mẹ con nói con nên đỗ vào một trường đại học tốt trước rồi mới nói chuyện khác."

"Ahem, Daphne, những người trẻ tuổi bây giờ thật sự được cậu chiều chuộng. Cậu thấy đấy, họ không có mục tiêu trong cuộc sống và không có động lực để tiến về phía trước. Họ chỉ làm theo ý muốn của mẹ cậu. David, ông nội đã nói với cậu rằng đàn ông phải có tham vọng của riêng mình và phải thực hiện chúng bất kể mẹ cậu có phản đối thế nào. Chỉ có người đàn ông như vậy mới có thể chinh phục phụ nữ và khiến phụ nữ phải tuân theo mệnh lệnh của ông!" Brian vỗ nhẹ vào vai David.

"Nào bố, cách làm của bố đã lỗi thời rồi, hiện tại là thời đại nam nữ bình đẳng, chỉ sợ chỉ có gái mại dâm mới có thể nghe theo lệnh của bố. Điều kiện tiên quyết là bố phải trả tiền trước."

Daphne đáp lại khi đang lái xe rằng cô luôn ghét sự nam tính của cha mình từ khi còn nhỏ. Cái gọi là nam tính đối với cha cô có nghĩa là chơi đùa với phụ nữ, ít nhất đó là những gì cô thấy.

"Haha, Daphne thân yêu, em vẫn nóng nảy như vậy! Vừa gặp mặt, em đã khiến bố khó có thể rời khỏi sân khấu."

Brian vỗ vỗ vai con gái đang co rúm lại, tỏ vẻ bất mãn: "Ba, ba gọi đầy đủ tên con đi. Con không thích ba gọi con là Daphne."

"Sao vậy, Daphne trông không có tình cảm gì sao? Chồng cô không gọi cô là Daphne à?" Brian đặt tay lên đôi vai tròn trịa của con gái và nhìn Daphne. Mười năm không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt xinh đẹp của con gái tôi. Ngược lại, cô ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều, bộ ngực vốn đã săn chắc của cô ấy dường như cũng ngày càng lớn hơn. Đáng tiếc, tính tình của cô vẫn bướng bỉnh như vậy.

"Hắn là hắn, ngươi là ngươi!" Daphne xua tay, nhẹ nhàng hất tay cha mình ra: “Từ khi con mười bảy tuổi, con sẽ không cho phép cha gọi con là Daphne, nhớ không?”

"Nhớ, nhớ." Brian gật đầu, và đó là lúc bạn bắt đầu thức suốt đêm, cống hiến âm hộ còn trinh của mình cho một tên khốn nạn nào đó. Tất nhiên là anh ấy cảm thấy chán nản trong nửa sau của câu nói.

Anh ta nói một cách không quan tâm: "Được rồi, cô Daphne. Tôi bây giờ là một ông già xấu tính đã nghỉ hưu, không biết gì ngoài việc tuân theo mệnh lệnh của cô."

"Cha, con không muốn làm tổn thương cha. Tuy nhiên, cha thực sự nên lập kế hoạch cho cuộc sống tương lai của mình và tìm kiếm một số sở thích lành mạnh."

"Ý bạn là sở thích trước đây của tôi không lành mạnh? Không phải chỉ là đi chơi với phụ nữ xinh đẹp thôi sao?"

Daphne hít sâu một hơi, vốn dĩ cô không muốn nhắc đến chuyện này: “Vậy là anh và mẹ anh đã ly hôn phải không?”

“Đó chính là kết quả mà cô ấy mong muốn.”

“Không phải vì tôi không thể chịu được việc cậu quậy phá bên ngoài đâu!”

Hai cha con càng nói chuyện càng không vui, cuối cùng lại rơi vào im lặng.

“Đáng lẽ mình không nên cho phép anh ấy đến,” Daphne giận dữ nghĩ.

"Có vẻ như cô ấy muốn kiểm soát tôi, nhưng điều đó sẽ không hiệu quả." Brian nghĩ.

Chiếc ô lớn che đi ánh nắng thiêu đốt, David thoải mái nằm trên ghế dài, trên tay cầm lon Coke. Tuy không thích bơi lội nhưng vào thời điểm này mỗi cuối tuần, anh đều sẽ nằm bên bể bơi đúng giờ, giả vờ tắm nắng, thực ra chỉ để xem buổi trình diễn áo tắm của em gái Rachel.

Đang tới! Nghe thấy tiếng bước chân "thình thịch", David giả vờ thản nhiên quay người lại và chào một cô gái mặc áo tắm có mái tóc đỏ rực: "Chào Rachel, bạn đến bơi phải không?"

Cô gái tóc đỏ chính là em gái ruột của David - Rachel. Cô ấy cao và mảnh khảnh, với mái tóc dài màu đỏ rực xõa xuống lưng, đôi mắt to lấp lánh và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ thường xuyên nhếch lên, khiến cô gái trông thật sống động và dễ thương. Hôm nay cô ấy mặc bộ đồ bơi một mảnh màu đen trắng có sọc vằn. Những khối phồng trên ngực và phần mông nhô ra tạo thành một đường cong hình chữ S vừa phải. Cô không tròn trịa như một người phụ nữ trưởng thành cũng không non nớt như một cô gái. Chiếc nhẫn trên tay cho thấy cô là một cô gái trẻ có tiếng.

Cô biết anh trai cô tuy ở cạnh bể bơi nhưng hiếm khi xuống nước nên cô gật đầu chào anh. "Pụp"

Nhảy xuống bể bơi, làn da mịn màng của cô được tiếp xúc gần gũi với những làn sóng nước mát lạnh. Cái nóng thiêu đốt biến mất ngay lập tức. Cô quay lưng lên trời, duỗi nhẹ cánh tay và vung bắp chân khỏe mạnh lên xuống, tận hưởng ngày hè tuyệt đẹp trong bể bơi.

"Thật là đẹp!" David đang ngơ ngác nhìn em gái mình thì bị người đứng sau giật mình. Hóa ra là ông nội Grant.

Anh vội vàng chào ông nội nhưng ông lại phớt lờ cô. Anh ấy chỉ nhìn cô gái đang nằm ngửa trong bể bơi và nói: “Thật là một khuôn mặt thanh tú, dáng người đẹp. Tuy không lớn bằng mẹ nhưng cô ấy có kích thước vừa vặn với lứa tuổi của mình”.

"Ông nội, ông đang nói cái gì vậy?"

"Những bộ ngực đó!"

David mơ hồ đoán được ý của ông nội mình "lớn hay nhỏ", nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng ông nội sẽ nói điều đó một cách công khai.

"Có vẻ như anh không thoải mái? Những lời tôi nói có khiến anh không vui không?" Grant vỗ vai cháu trai.

Nếu là người khác, David đã dạy cho tên khốn kiêu ngạo đó một bài học, nhưng khi ông nội nhắc đến cháu gái của mình, ông không còn cách nào khác ngoài xấu hổ đứng đó, trong lòng ông cũng có quan điểm tương tự, em gái ông quả thực rất hấp dẫn!

"Nào, David. Không có gì đáng xấu hổ khi ông nội khen cháu gái mình có thân hình đẹp." Grant nhìn David: "Chúng ta đều là một gia đình, quan hệ của chúng ta hẳn là càng gần gũi hơn." Nói xong, Grant cởi cúc áo sơ mi, để lộ bộ ngực rộng đầy lông. Anh hít sâu hai hơi rồi nhảy xuống nước.

Rachel đang tận hưởng ánh nắng mùa hè và làn nước hồ mát lạnh thì một cánh tay khỏe mạnh ôm lấy cô từ phía sau.

"Này cháu gái, cháu thấy bơi lội thế nào?" Grant cười toe toét.

"À, chào ông nội." Rachel vội vàng chào hỏi, đạp chân xuống nước và thoát khỏi vòng tay của ông nội.

Cô đã nghe nói về việc xấu của ông nội, khuôn mặt tươi cười trước mặt dường như có ác ý, một đôi mắt nhỏ nhìn bộ ngực đầy dục vọng. Tóm lại, không muốn nói thêm gì với anh, Rachel lịch sự nhưng lạnh lùng nói chuyện với Grant, nghĩ rằng thật xui xẻo khi anh không thể đi bơi một lúc, cô nên nhanh chóng lên bờ sau.

"Này, Rachel, chiếc nhẫn của bạn trông đẹp quá. Nào, đưa tay ra để ông nội có thể nhìn rõ."

Rachel chưa kịp đưa tay ra, Grant đã nắm lấy bàn tay mảnh khảnh và mịn màng của cháu gái mình.

"Ôi, chiếc nhẫn đắt tiền quá. Tôi thấy vị hôn phu của cô rất yêu quý cô." Lời tâng bốc của Grant đã ngăn cản bàn tay đang định rút lại của Rachel. Con gái luôn thích nghe những lời ngọt ngào.

Trên mặt Rachel nở một nụ cười vui vẻ: "Cảm ơn ông nội đã khen. Thực ra cháu không muốn thứ đắt tiền như vậy nhưng Daniel nhất quyết muốn mua và nói rằng cậu ấy sẽ không xứng đáng với cháu."

“Vị hôn phu của ngươi rất thông minh, quả thật chỉ có chiếc nhẫn tốt nhất mới có thể sánh được với cô cháu gái xinh đẹp của ta.” Grant cười, ôm Rachel vào lòng, vuốt ve đôi vai tròn trịa của cháu gái: “Con biết không, chiếc nhẫn đính hôn thật kỳ diệu.”

"Hả?" Rachel hơi khó chịu khi ông nội bất ngờ ôm cô. Cô đang định vùng ra, nhưng khi nghe vậy, sự tò mò của cô gái lại trỗi dậy: "Có loại phép thuật gì vậy? Ông ơi, ông đang lừa cháu à?"

Grant lộ ra nụ cười thần bí: "Tới xem nhẫn của ngươi!"

Rachel nhìn chằm chằm vào tay mình một cách cẩn thận. Chiếc nhẫn phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh nắng trưa khiến cô có chút choáng váng. Cô muốn quay đầu đi, nhưng sau đó ông nội cô thì thầm vào tai cô: "Nhìn chiếc nhẫn, con có thấy ánh sáng lấp lánh không? Bố biết mắt con đang nhức, nhưng con vẫn phải tiếp tục nhìn. Đúng vậy, ánh sáng chói lóa quá, con có biết giá trị của chiếc nhẫn trên tay con không?"

"Ờ, ừ." Rachel rơi vào trạng thái thôi miên và mắt cô mờ đi.

Grant hiểu rằng thuật thôi miên đã có tác dụng, giờ là lúc phải nỗ lực nhiều hơn: “Hãy nhìn chiếc nhẫn này. Bây giờ tôi đếm từ 1 đến 100. Mỗi lần tôi đếm, bạn sẽ cảm thấy chiếc nhẫn có giá trị hơn một điểm. Khi tôi đếm đến 100, bạn sẽ hiểu rằng chiếc nhẫn của bạn là thứ quý giá nhất trên đời. Có nó, bạn có thể làm được bất cứ điều gì. Ngược lại, nếu không có nó thì tuyệt đối không thể. Bạn phải có nó bằng mọi giá. Hãy hiểu, hãy đếm cùng tôi ngay bây giờ.”

Rachel đếm một cách máy móc theo ông cô, 1...2...100. Đôi mắt bối rối của Rachel ngay lập tức trở lại rõ ràng. Cô đã quên mất việc mình vừa làm, chỉ ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn: “Ông nói đúng, ông nội. Đối với cháu đây là thứ quý giá nhất.”

Grant cười một mình, thôi miên đã thành công. Giờ là lúc cuộc vui bắt đầu. Anh hắng giọng: "Rachel, em bơi giỏi thế nào?"

"Ừm, vậy-vậy."

"Vậy ngươi còn phải tiến bộ nữa, ta thấy ngươi đang bơi ngửa, sao không lặn cả người xuống nước, lặn xuống đáy bể? Nín thở lâu hơn có thể tăng dung tích phổi, cũng rất tốt cho sự phát triển của ngực."

Rachel chết lặng khi ông nội cô lại thực sự nói những lời không kiềm chế như vậy. Điều khiến cô ngạc nhiên hơn nữa là bàn tay vốn đặt trên eo Rachel đã di chuyển lên những đường cong xinh đẹp của cô và cuối cùng đặt lên bộ ngực cao chót vót của cô gái, vuốt ve núm vú nhô cao của cô qua bộ đồ bơi mỏng manh.

"À, cảm ơn ông nội đã nhắc nhở. Con nghĩ mình nên tự mình luyện tập." Mặt Rachel đỏ bừng. Ngoại trừ chồng sắp cưới của cô, chưa có người đàn ông nào từng tiếp xúc gần gũi với ngực cô. Cô vốn định tát vào mặt cô, nhưng trong lòng lại có một thanh âm nói với cô rằng đó là ông nội cô, có lẽ ông chỉ vô ý mà thôi.

Rachel cố gắng đưa bàn tay to lớn của mình ra khỏi ngực nhưng Grant lại chìm xuống, ôm lấy bắp chân rắn chắc của cô và nói: "Nào, bây giờ chúng ta tập lặn. Đặt phần thân trên của con xuống nước và cố gắng bơi đến đáy bể. Đừng lo lắng, ông nội đang kéo con từ phía sau, để con không bị chìm."

"Đây cũng là một phương pháp huấn luyện sao?" Rachel có chút bối rối. Cô chưa bao giờ thử lặn trước đây nên cô làm theo hướng dẫn. Phần thân trên chìm trong nước, cái mông xinh xắn nhô lên khỏi mặt nước và hai chân đẩy trong nước.

Grant làm mặt hướng về phía David trên bờ, chỉ vào mông Rachel, làm động tác thâm nhập. David bị mê hoặc bởi cặp mông của em gái nhưng hành động của ông nội ngay lập tức khiến quần lót của anh cương cứng. Grant mỉm cười khi nhìn thấy điều đó, kéo cháu gái mình dậy và đặt tay lên hông Rachel.

"Ồ!" Rachel giật mình, đồng thời cô cảm thấy giữa bàn chân đang đẩy mạnh xuống nước của mình đã giẫm phải một thứ gì đó cứng và dày. Tất nhiên cô gái biết đó là con cặc của đàn ông và nó thuộc về ông nội cô. Cô vội vàng thò đầu ra khỏi nước và nhìn thấy Grant với nụ cười dâm đãng trên môi. Rachel sau đó nghĩ rằng con cặc cô vừa dẫm lên dường như đang khỏa thân. Chẳng lẽ ông nội cô không mặc quần lót và để con cặc cứng ngắc hướng về phía cô?

Grant tiến lên khen ngợi hắn: "Tốt lắm, rất tốt, Rachel, ngươi rất có tài. Chúng ta có thể lập tức chuyển sang bước huấn luyện tiếp theo." Anh tháo chiếc nhẫn đính hôn khỏi tay Rachel, trước khi cô kịp phản ứng, anh đã ném nó đi, qua làn nước trong vắt, chiếc nhẫn chìm xuống đáy vực sâu.

"Rachel, đây là bài kiểm tra. Em lặn xuống nước và lấy lại chiếc nhẫn."

Rachel thở hổn hển. Cô chưa bao giờ thử lặn sâu đến thế, nhưng việc đánh mất chiếc nhẫn trên ngón tay khiến cô lo lắng. Cô đã thử nhiều lần mà không thành công. Cô chỉ có thể buồn bã nhìn ông nội: “Chiếc nhẫn không lấy lại được, tôi phải làm sao đây?”

Grant cười nói: "Đó là bởi vì con không đủ tốt, ông nội có thể dễ dàng lặn sâu như vậy. Chỉ là..." Ông ôm lấy cháu gái: "Ông nội cần một chút động lực!"

Bàn tay Grant vuốt ve tấm lưng mịn màng của Rachel, chẳng mấy chốc anh đã chạm vào sợi dây áo tắm một mảnh của cô gái. “Chào la” sợi dây xích bị kéo tới tận mông. Bàn tay to lớn của anh chạm tới ngực cô gái và đùa giỡn với bộ ngực lộ ra ngoài của cô trong nước.

"Ồ, không, ông ơi, cách này không được đâu." Rachel cắn môi, cố gắng ngăn cản lời trêu chọc của ông nội, nhưng sự vùng vẫy yếu ớt của cô chỉ khơi dậy ham muốn của Grant. Một tay tiếp tục xâm chiếm bộ ngực của cháu gái, tay còn lại trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, chạm vào âm hộ mềm mại và mảnh dẻ của cô gái. Những ngón tay thô ráp cọ xát vào môi âm hộ mịn màng khiến toàn thân Rachel trở nên yếu ớt.

"Bạn đã cạo hết tóc à? Đúng là một con đĩ!" Grant thì thầm vào tai Rachel. Rachel đỏ mặt. Đúng là để lấy lòng chồng sắp cưới, cô đã cạo hết lông mu. Cô không ngờ rằng ông nội cô sẽ phát hiện ra và bị gọi là dâm đãng. Cô bị oan đến mức suýt rơi nước mắt.

“Ông ơi, đừng chạm vào cái bọc đó.” Rachel cầu xin một cách yếu ớt khi cô cảm thấy những ngón tay của ông cô lướt trên âm đạo của mình.

"Đừng chạm vào nó? Vậy thì cậu phải tự mình đi lấy chiếc nhẫn." Grant đe dọa cháu gái của mình. Anh biết rằng Rachel phải lấy lại chiếc nhẫn bằng mọi giá, và cô phải chịu sự thương xót của anh.

Rachel cắn chặt môi. Không hiểu sao trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ: phải lấy lại chiếc nhẫn ngay lập tức. Cô không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Nhìn nụ cười dâm đãng của ông nội, cô quyết định: "Được rồi, ông nội, ông có thể sờ vào gói hàng, chỉ cần ông giúp cháu lấy lại chiếc nhẫn."

“Sờ vào đâu?” Grant cố ý hỏi.

"Ồ, làm ơn đừng ép tôi nữa."

Grant mỉm cười và không nói gì, những ngón tay của ông vẫn trượt trên chân cháu gái. Mặc dù người anh ngập trong nước nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng đang chảy vào tay mình. Anh biết Rachel đang nóng nảy, nhưng anh vẫn đợi cô tự mình nói ra điều đó.

"Chạm vào âm hộ của tôi!" Rachel cuối cùng không nhịn được nữa: "Đút ngón tay vào âm hộ nóng bỏng của tôi!"

Miễn là bạn lấy lại được chiếc nhẫn! "

Grant cười lớn, và dùng một chút lực, ngón trỏ của ông thọc vào âm đạo của cháu gái mình. Âm hộ nóng bỏng và chặt chẽ hút chặt ngón tay của ông già như một chiếc cốc hút. Khi ngón tay co giật, tinh dịch ấm áp không ngừng chảy ra. Grant lại đưa ngón giữa vào, hai ngón tay rõ ràng dày hơn rất nhiều. Rachel đỏ mặt, nhắm chặt mắt lại và để ông nội dùng ngón tay đút vào âm hộ của cô. Cô vô thức rên rỉ: "Ồ... ồ... Ông ơi, nhanh lên, nhanh lên..."

Grant nghiêng người tới trước mặt Rachel: “Em làm gì vội thế? Con đĩ nhỏ này!"

Rachel lắc đầu, nửa cầu xin, nửa nịnh nọt: "Đừng gọi tôi là con đĩ nhỏ, nhanh chóng lấy lại chiếc nhẫn đi."

Grant rút ngón tay ra, đặt dưới mũi ngửi, mỉm cười với cháu gái rồi lật người lặn xuống nước. Mười giây sau, Grant nổi lên với chiếc nhẫn. Rachel reo lên và muốn nhận lấy chiếc nhẫn nhưng Grant lắc đầu và đưa tay ra sau lưng.

"Ông ơi, đưa chiếc nhẫn cho cháu nhanh lên." Rachel ôm cổ ông nội, nũng nịu nói. Cô ấy rõ ràng cảm thấy một vật hình trụ mạnh mẽ đang ấn vào phần thân dưới của mình và không thể quan tâm hơn.

"Chỉ cần em nói "con đĩ nhỏ, anh muốn một chiếc nhẫn" thì em sẽ đưa nó cho em. Grant cười lớn.

"Làm ơn, làm ơn, hãy là một người tốt." Rachel đã nói điều đó nhiều lần. Nhìn thấy Grant trên mặt vẫn mang theo nụ cười dâm đãng, cô đành phải thấp giọng nói: “Con điếm nhỏ muốn một chiếc nhẫn.”

Grant chỉ vào tai anh: “Tôi không nghe rõ lắm, anh nói to lên đi.”

Rachel nóng lòng muốn lấy lại chiếc nhẫn nên cao giọng: "Con điếm nhỏ muốn chiếc nhẫn!" Độ lớn của giọng nói khiến cô bị sốc, David ở bên bể bơi cũng choáng váng.

Grant mở lòng bàn tay ra, chiếc nhẫn quý giá tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Rachel hào hứng đưa tay ra nhận lấy. Grant đột nhiên khép lòng bàn tay lại, chạm tới đỉnh đùi Rachel, tách môi âm hộ của cô ra và đưa chiếc nhẫn vào sâu trong âm đạo của cô. Rachel nhanh chóng kéo quần lót lên đầu gối và lấy chiếc nhẫn ra nhưng Grant nhân cơ hội này đã kéo quần lót của cháu gái xuống mắt cá chân. Với một cú kéo khác, anh cởi bỏ toàn bộ chiếc quần lót. Anh ta ngọ nguậy ngón tay như một chiếc cúp, chiếc quần lót bằng lụa trắng tinh khiết treo trên ngón tay, thu hút ánh nhìn của David.

"Tốt ông nội, nhanh trả lại cho ta!" Quần lót của cô được ông nội cầm, anh ruột cô vẫn đang trầm trồ. Rachel không khỏi cảm thấy xấu hổ.

"Được rồi." Grant vui vẻ nói: "Nhưng có một điều kiện."

David chỉ nhìn thấy ông nội lại gần em gái, thò tay xuống nước và không biết mình đang làm gì. Sắc mặt em gái anh càng lúc càng đỏ, ngực phập phồng dữ dội. Rõ ràng là bộ phận nhạy cảm đã bị chạm vào.

"Này David, bạn vẫn đang tắm nắng phải không?"

David giật mình trước lời nói của mẹ. Anh nhanh chóng quay lại và thấy Daphne đang đến gần. Anh ấy do dự rồi nói: "À... hôm nay thời tiết đẹp nên... tôi cũng muốn bơi!"

“Vậy sao cậu không đi bơi?” Daphne nhìn vào hồ bơi. Bà không vui khi con gái và bố thân thiết đến vậy. "Rachel, lên nhanh lên. Đừng lúc nào cũng ngâm mình trong nước."

Mặt Rachel đỏ bừng: “Mẹ, không.”

Daphne vỗ tay: "Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian."

Rachel cắn môi như thể đang chịu đựng điều gì đó. Daphne cảm thấy có gì đó kỳ lạ: "Rachel, lập tức lên đây, em có nghe thấy không, ngay lập tức!"

"Mẹ, không." Rachel lẩm bẩm: "Bởi vì... bởi vì... quần lót của tôi đã bị ông nội lấy mất!"

"Cái gì?" Daphne như bị sét đánh, choáng váng ngay tại chỗ.

"Ông nội đã lấy đồ lót của tôi đi. Và..." Rachel tiếp tục: "Và anh ấy đang đưa ngón tay của mình vào lỗ đít của tôi. Tôi cố gắng ngăn anh ấy lại, nhưng ngón tay của anh ấy đã chạm đến đốt ngón tay thứ hai..."

"Im đi!" Daphne hét lên, cô không thể tin vào tai mình.

Cô nhìn cha mình với vẻ khó tin, nhưng Grant lại mỉm cười nói: “Đừng lo lắng, Daphne. Rachel đã là người lớn rồi, nên hai chúng ta chơi trò chơi người lớn cũng không có gì lạ. Thôi nào cháu gái, chúng ta lên bờ thôi.”

Cảnh tiếp theo khiến Daphne gần như ngất xỉu còn David suýt chảy máu mũi. Rachel rời khỏi mặt nước trần trụi như sao Kim, bộ ngực trắng nõn đọng những giọt nước, đứng thẳng giữa trời nóng. Grant, người cũng khỏa thân, đi theo phía sau. Anh dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Rachel, đặt tay phải lên cặp mông hồng hào của cô, thọc hai ngón tay vào háng anh, chậm rãi co giật.

"Mẹ, con xin lỗi... Con không biết hôm nay con đã xảy ra chuyện gì?" Rachel cố gắng giải thích.

"Câm miệng!" Daphne hét lên.

"Daphne, em tính tình nóng nảy quá, quên đi, Rachel, chúng ta tìm chỗ khác chơi đi."

Grant di chuyển ngón tay nhét vào mông Rachel sang bên phải, Rachel quay sang bên phải như một con rối. Hai người khỏa thân rời khỏi bể bơi và đi về phía gara, khiến Daphne và David choáng váng.

Hai mẹ con nhìn nhau, trong lòng đều có một suy nghĩ: "Chúng ta đang mơ à?"

Mẹ, mẹ không cần phải lo lắng! Rachel mỉm cười và nhấp một ngụm rượu trong ly của mình. Tôi đã lớn và được ông nội đưa đi chơi. Điều này không là gì cả. Vấn đề là tôi đã vui vẻ!

Rachel! Daphne sợ hãi trước sự thờ ơ của con gái mình. Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không?

Bạn có nhớ chuyện gì đã xảy ra ở bể bơi vào ban ngày không? Làm sao bạn có thể...

Tất nhiên là tôi nhớ. Nhưng một lần nữa, tôi là người lớn và tôi đưa ra quyết định về cuộc đời mình.

Daphne gần như không nhận ra con gái mình. Bà muốn tát con gái mình một cái thật mạnh nhưng vẫn kìm nén cơn tức giận: Con nghĩ Ted sẽ nghĩ gì nếu phát hiện ra?

Rachel nhướng mày: Tại sao cậu phải cho anh ấy biết? Anh ấy vẫn chưa phải là chồng tôi! Cô tiến lại gần ôm mẹ: Mẹ ơi, chúng ta là một gia đình và chúng ta nên yêu thương nhau. Tại sao phải bận tâm về người ngoài.

Hơi thở của Daphne trở nên nặng nề. Không chỉ logic khó hiểu của con gái khiến bà khó chịu mà con gái còn ôm bà thật chặt, bộ đồ ngủ mỏng manh của hai người áp vào nhau khiến bà càng khó chịu, tim đập thình thịch không hiểu sao.

Mẹ ơi, đừng nghĩ về điều này nữa. Rachel dụi dụi vào người mẹ. Bộ ngực cương cứng của cô gái và bộ ngực tròn trịa của mẹ cô bị bóp chặt, núm vú của cả hai từ từ dựng lên. Chúng ta là một gia đình, một gia đình... Rachel thì thầm, Daphne khẽ nhắm mắt lại và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Bà muốn lớn tiếng tra hỏi con gái mình, muốn đứng dậy đuổi đứa con gái vô liêm sỉ ra khỏi nhà, nhưng sâu trong lòng bà có một sức mạnh kỳ lạ dường như lại đang bảo vệ con gái mình.

Tại sao bạn lại làm một việc như vậy? Daphne ép ra một câu.

Rachel nhìn mẹ, đôi mắt trìu mến như lấp lánh những vì sao khiến Daphne mất trí: Đây chỉ là trò chơi gia đình, trò chơi nhỏ do ông nội và cháu gái chơi, Rachel thích chơi. Cô hôn lên má mẹ: Mẹ ơi, mẹ có thể chơi game với Rachel không?

Đôi môi đỏ mọng của con gái áp vào môi mẹ, lưỡi cô khám phá trong miệng mẹ. Phòng thủ tâm lý cuối cùng của Daphne sụp đổ: Chà... à... à... nghe tiếng ngâm nga yếu ớt của mẹ cô, khóe môi Rachel nở một nụ cười nhạt, và những gì ông nội nói đã được thực hiện!

Khi David về đến nhà, Daphne đang nhổ cỏ trong vườn. Cô ấy đội một chiếc mũ che nắng, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng ở phần thân trên và một chiếc quần đùi bó sát ở phần thân dưới. Đôi chân trần của cô được quấn trong đôi tất lưới, những giọt mồ hôi lớn chảy từ trán xuống chiếc áo sơ mi đang mở.

Mẹ ơi con về rồi

Ôi, David, bài kiểm tra thế nào rồi?

Hee hee, tất cả đều là A! David tự hào vẫy tay học bạ: "Kỳ nghỉ hè này đã đến lúc tôi phải vui vẻ rồi."

Daphne lấy phiếu điểm và chắc chắn tất cả đều là điểm A. Cô vuốt ve mái đầu nhỏ của con trai: Tuyệt vời, mẹ tự hào về con, con ạ. Cô quay mặt vào phòng và hét lên: Bố ơi, đến xem, David của chúng ta đã đạt điểm A trong trận chung kết!

Ồ, thật tuyệt vời, xứng đáng với Brian của chúng ta. Grant chạy ra khỏi nhà, thậm chí không thèm nhìn bản ghi chép mà ôm lấy David: Cháu ngoan, không tệ. Nào, ông nội muốn thưởng cho con và cho con nhiều kinh nghiệm trong kỳ nghỉ hè.

Thôi nào bố, bố muốn làm gì cũng được, đừng nuôi con. Daphne lo lắng nói, ngoài uống rượu và chơi đùa với phụ nữ, ông già xấu tính này còn có thể có kiến ​​thức gì?

Ha, Daphne, con đánh giá thấp bố rồi. Tôi sẽ cho bạn thấy tôi có khả năng gì. Grant buông cháu trai ra và nói với con gái: "Thật đấy, Daphne, tôi vừa thấy con đang nhổ cỏ trong vườn phải không?" Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ bên kia, anh ta tiếp tục: Bạn có biết không, tôi đã tìm thấy một loại kiến ​​đỏ trong vườn của bạn vài ngày trước. Nó rất lớn và có thể cắn người. Vết thương tuy nhỏ nhưng rất dễ bị viêm. Tôi nghĩ nó ở trên cơ thể bạn. Hãy đến, cởi quần áo ra và để chúng tôi kiểm tra giúp bạn. Nó không phải là một trò đùa nếu bạn bị cắn.

Daphne cười lớn: Bố ơi, đừng lố bịch. Không có kiến ​​đỏ. Hơn nữa, bị cắn cũng không phải là vấn đề lớn.

Hừm, Daphne, bạn không biết loại kiến ​​này mạnh đến mức nào đâu. Nếu bạn bị cắn, đầu tiên nó sẽ đỏ và sưng lên, sau đó sẽ bị viêm và thậm chí dẫn đến nhiễm trùng. Nếu nó cắn vào núm vú của bạn thì sẽ rất rắc rối. Hãy đến và cởi áo ra!

Nụ cười của Daphne cứng đờ: Bố ơi, nói đùa cũng có giới hạn mà! Tôi không cần phải cởi quần áo của mình chút nào! Grant lắc đầu: Không, không, anh không đùa đâu, em phải cởi nó ra và nghe lời bố, bé Daphne.

Daphne hít một hơi thật sâu. Cái tên “baby” khiến cô cảm thấy buồn cười nhưng dường như nó ẩn chứa một sức mạnh đặc biệt nào đó buộc cô: Bố ơi, con là mẹ của David, con không được cởi quần áo trước mặt con trai mình.

À, vậy tôi sẽ vào trong. David đứng dậy nhưng bị Brian ngăn lại.

Không, cháu ơi, cháu ở lại đây, bác cần người giúp việc kiểm tra mẹ cháu. Giọng điệu của anh đối với Daphne trở nên cứng rắn hơn: Cởi nó ra!

Vì lý do nào đó, Daphne vô tình đưa tay lên ngực, cởi cúc áo, để lộ chiếc áo ngực màu hồng che đi bộ ngực căng tròn và khủng. Cô cởi áo và đối mặt với cha con mình trong tình trạng bán khỏa thân.

David sửng sốt nhìn mẹ mình. Sắc mặt cô đỏ bừng, rõ ràng là cảm thấy vô cùng nhục nhã. Ngay cả vùng da trắng rộng lớn từ cổ đến đỉnh áo ngực của cô cũng chuyển sang màu đỏ. Một người mẹ bảo thủ như vậy sao có thể làm ra chuyện như vậy, tự mình cởi quần áo, mặc dù rất xấu hổ?

Thôi David, lại đây xem, có con kiến ​​nào trên người mẹ không? Grant hỏi, nhìn chằm chằm vào bộ ngực phập phồng và cái bụng phẳng lì mịn màng của con gái mình.

À, không, không có gì. David vội vàng trả lời.

Thật sự? Tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng kiến ​​đỏ rất tinh ranh. Grant mỉm cười. Họ có thể đã bò dưới áo ngực. Daphne, cởi áo ngực ra và để chúng tôi kiểm tra ngực của bạn.

Bố! David ở đây, những gì bạn có thể làm đều có giới hạn. Daphne mở to mắt giận dữ. Cô muốn quay người bỏ đi, thậm chí lao tới tát lão tiên, nhưng kỳ lạ thay, cơ thể cô lại không chịu nghe theo mệnh lệnh của cô.

Daphne, mọi việc bố làm đều là vì lợi ích của con, cũng như mọi việc con làm là vì lợi ích của David.

Grant rất có lý, bạn có làm điều gì tổn hại đến con trai mình không? Tương tự như vậy, với tư cách là một người cha, liệu tôi có làm điều gì tổn hại đến con gái mình không?

Điều đó không hẳn là đúng, bởi vì bạn là một con thú. Daphne giận dữ nghĩ, nhưng lời nói dường như bị tảng đá đè xuống, cô không thể nói ra được. Cô thở dài: David, quay về phòng đi.

Không, không, tôi đã nói rồi, David phải ở lại đây và giúp tôi. Daphne, nhanh lên, nếu bị cắn thì đã quá muộn rồi.

Daphne kéo dây vai mỏng lên ngực, đưa tay ra sau lưng cởi khóa, và áo ngực của cô trượt ra một cách tự nhiên. Cô khoanh tay và che ngực.

Daphne, bỏ tay xuống nếu không chúng tôi sẽ không thể nhìn thấy ngực của bạn và sẽ rất khó để kiểm tra chúng.

Khi Daphne hạ tay xuống, mắt David sáng lên. Anh đứng yên nhìn chằm chằm vào ngực mẹ như thể bị bỏ bùa. Bộ ngực to và săn chắc của người phụ nữ trưởng thành dựng đứng trong không khí nóng nực của mùa hè. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng bộ ngực của Dafen vẫn giữ được hình dáng đẹp. Hình dáng hơi rũ xuống khiến bộ ngực treo lủng lẳng như hai quả đu đủ trên ngực cô. Núm vú vẫn còn tươi đỏ mềm mại, quầng vú sáng màu xung quanh khiến chúng trở nên đặc biệt hấp dẫn. David cảm thấy tội lỗi khi nghĩ về điều này. Đây là mẹ ruột của anh, nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể anh cho David biết rằng anh đã cương cứng rồi vì con cặc của anh đã cứng lại khi anh nhìn thấy ngực của mẹ mình. Điều này thật có lỗi với mẹ anh ấy!

David muốn loại bỏ hưng phấn ở phần dưới cơ thể, điều này rõ ràng là không thể, cũng như anh không thể rời mắt khỏi bộ ngực của mẹ mình. Grant trên môi hiện lên một nụ cười, ông quyết định đẩy cháu trai mình: David, lại đây.

Bạn và tôi sẽ cùng nhau đi xem có con kiến ​​nào trên ngực mẹ bạn không. Hãy nhớ, xem xét cẩn thận! David tiến lại gần hơn và nhìn vào một bên vú. Mùi sữa thoang thoảng khiến tim anh rung động. Daphne nhắm chặt mắt lại. Cô ấy rất xấu hổ. Bộ ngực của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai mình. Nhưng David vẫn cẩn thận tránh chạm vào mẹ mình. Nó chỉ dùng mắt quét kỹ vú mẹ: Không có kiến ​​đâu ông ơi!

Bạn không đối xử với cháu trai của mình như thế này, hãy xem ông nội kiểm tra nó như thế nào. Grant nắm lấy một bên ngực của con gái mình, bóp thật mạnh rồi nhấc lên bất chấp tiếng kêu của cô bé. Kiến thích ẩn náu ở những nơi tối tăm nên bạn phải chú ý đến phần dưới của bầu ngực. Vẫn không đúng, phải dùng tay! Ông ta hét về phía đứa cháu trai đang ngồi xổm trên mặt đất và nhìn lên ngực của Daphne.

David bị hắn làm cho giật mình, vội vàng đưa tay ôm lấy ngực mẹ. Mềm mại, đầy đặn, mịn màng, tinh tế, nóng bỏng, một loạt từ ngữ hiện lên trong đầu anh và anh buột miệng: Cảm giác thật tuyệt, thật gợi cảm.

Haha, Daphne có nghe thấy không? Con trai bạn khen bạn gợi cảm, xin chúc mừng. Daphne mặt đỏ bừng như phát sốt, bộ ngực bị con trai chạm vào khiến toàn thân cô nóng bừng. Chào cháu, nếu cháu được bảo trợ và sờ vào thì có kiến ​​không? Lời nói của Grant đã đánh thức David đang ôm ngực vì sốc: Ồ, không, không. Anh nhanh chóng buông tay, lùi lại một bước, cúi đầu, nhưng cảnh đẹp và cảm giác nóng bỏng vẫn gợn sóng trong lòng.

Chà, có vẻ như thực sự không có con kiến ​​nào cả. Nghe được lời của cha, Daphne nhanh chóng quay lại lấy quần áo.

Đợi đã, Daphne. Brian rõ ràng không có ý định để con gái mình ra đi. Không có phần thân trên. Rất có thể kiến ​​đã chui vào quần và quấn vào đó. Tốt hơn hết bạn nên cởi quần short ra và kiểm tra kỹ lưỡng.

Bố ơi, đừng đi quá xa! Daphne quay lại và hét lên giận dữ. Ôi con gái ngoan, con biết không, kiến ​​đỏ cắn vào âm hộ còn tệ hơn cắn vào ngực. Hãy ngoan ngoãn nghe lời, bố sẽ không làm tổn thương con đâu! Grant không chịu bỏ cuộc.

Daphne cắn môi và nhìn cha cô bằng ánh mắt cầu xin, nhưng ông vẫn không hề lay chuyển. Cô trợn mắt nhìn con trai đang há hốc miệng, David định thần lại: “Tôi vào nhà thu dọn.” Ở lại đây, David! Tôi đã nói tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Grant một lần nữa ngăn cản cháu trai mình. Sau đó anh ta ra lệnh cho Daphne nhanh lên và đừng lãng phí thời gian. Mọi người sẽ không thoải mái khi đứng dưới nắng.

Có vẻ như không thể thoát khỏi sự sỉ nhục này, Daphne buồn bã nghĩ, vậy nên cô nên kết thúc nó càng sớm càng tốt. Cô đưa tay định cởi mũ ra, nhưng bố cô lại lên tiếng: Không, không, Daphne. Giữ mũ, tất và giày cao gót. Bạn sẽ trông thậm chí còn quyến rũ hơn khi khỏa thân trong bộ đồ này!

Daphne cởi thắt lưng và cúc áo, trượt quần short xuống chân, nhấc chân lên và bước về phía trước. Ngoài mũ, giày và tất, trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần hẹp trong suốt, quay mặt về phía cha con cô. Grant quay sang con gái và nhìn vào phần dưới của Daphne: Daphne, con có đổ mồ hôi nhiều không? Đồ lót của bạn thậm chí còn ướt?

Daphne gần như ngất đi. Cô không biết tại sao dưới sự sỉ nhục như vậy, phần dưới cơ thể cô lại rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy. Ôi Chúa ơi, con trai bà vẫn đang theo dõi từ phía sau!

David đứng sau lưng mẹ và nhìn tấm lưng mịn màng của Daphne. Chiếc quần lót chật hẹp không thể che được cặp mông tròn trịa hồng hào của cô. Hầu hết cặp mông mịn màng của cô đều thu hút sự chú ý của anh. Qua lớp lụa mỏng có thể nhìn thấy một khe hở mỏng manh giữa hai mông. Dù chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng anh ấy đã đọc rất nhiều sách và phim khiêu dâm. Anh cũng biết phụ nữ chỉ bị ướt khi ham muốn tình dục lên cao. Chẳng lẽ mẹ anh cũng vui mừng?

Daphne, cởi quần lót ra. Tại thời điểm này, mệnh lệnh của Grant đã trở nên rõ ràng.

David nhìn mẹ mình với vẻ mâu thuẫn khi anh run rẩy và dường như hít một hơi thật sâu. Sau đó cô véo mép quần lót, kéo xuống, cúi người xuống, giơ chân lên rồi đứng dậy. Hành động được hoàn thành nhanh chóng nhưng ngay lúc đó, David có thể nhìn thấy rõ âm hộ và lỗ đít của mẹ mình. Đặc biệt là cái lỗ đít màu hồng lóe lên trước mắt mẹ cô khi bà cúi xuống, khiến con cặc vốn đã đạt đến giới hạn của David gần như phóng ra ngoài. May mắn thay, sau khi Daphne đứng thẳng lên, hậu môn xinh đẹp của cô đã nhanh chóng được giấu sau hai cặp mông đầy đặn.

Grant hài lòng nhìn cơ thể trần truồng của con gái mình: "Ừ, không tệ." Daphne, quay lại và cho con trai xem. Dù biết điều đó là vô ích nhưng Daphne vẫn muốn giữ chút phẩm giá trước mặt con trai mình. Cô cầu xin: Bố ơi, không. Tôi đã sinh ra David và tôi không thể khỏa thân đối mặt với anh ấy...

Cô chưa kịp nói xong thì Grant đã giữ vai cô kéo lại, để lộ toàn bộ cơ thể trần trụi của cô cho David: Ha, con ruột không thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ mình sao? Daphne, bạn sinh ra đã mặc quần áo phải không?

Bạn có mặc quần áo khi David chào đời không? David ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và hình tam giác bí ẩn nhất của mẹ. Daphne trước đây luôn rất bảo thủ, cô chưa bao giờ mặc quần áo hở hang trước mặt David kể cả ở nhà, nhưng giờ đây mẹ cô khỏa thân đứng trước mặt anh ngoại trừ giày và mũ. Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến anh mất đi khả năng suy nghĩ.

David, lại gần hơn và kiểm tra âm đạo của mẹ anh. Nghe tiếng ông nội gọi, David bước tới, cúi xuống nhìn chằm chằm vào đùi của Daphne. Âm đạo đầy đặn thấm đẫm tinh dịch và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh nắng mùa hè. Điều khiến David ngạc nhiên là phía trên âm đạo có một mảng lông tơ thưa thớt, xung quanh mịn màng như thể được cạo sạch. Chẳng lẽ mẹ anh cũng thích cạo râu như diễn viên khiêu dâm? Môi âm hộ dày đặc màu đỏ tươi được đóng chặt, như thể chúng đang bảo vệ kho báu quý giá nhất. Nghĩ rằng đó là mẹ mình, David cố gắng hết sức để cưỡng lại mong muốn tách môi âm hộ ra để nhìn vào âm đạo và nuốt khan: Thôi, ông ơi, không có con kiến ​​nào cả.

Bạn có chắc không? Bạn có muốn xem bánh mì không? Đôi mắt của Grant đầy xảo quyệt. David không khỏi liếc nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ lần nữa và kiềm chế bản thân: Không, thực sự không có.

Ồ, tôi hiểu rồi. Grant gật đầu, Daphne, xin chúc mừng, trên người bạn không có con kiến ​​nào cả.

Vừa dứt lời, Daphne vội vàng nhặt quần áo lên mặc vào. vân vân! Lệnh của Grant đã ngăn cô ấy lại, Daphne, sao em lại lo lắng thế? Bạn có đau lòng lắm không khi khỏa thân trước mặt cha con mình?

Daphne lẩm bẩm: Vì David là con trai tôi và anh là cha tôi nên anh không được nhìn thấy thân thể trần truồng của tôi.

Tại sao không? Daphne, từ khi con sinh ra cho đến khi con sáu tuổi, mẹ đã tắm cho con. Lúc đó cậu không khỏa thân sao? Chuyện đó thì khác, lúc đó tôi còn nhỏ. Ha, khi lớn lên, chẳng phải cơ thể bạn sẽ giống bé Daphne sao? Bố không xem được à? Bố ơi, xin đừng nói điều này trước mặt David.

Vâng, hãy để tôi nói về David. Anh ấy là con trai của bạn. Bạn đã đưa anh ấy đến với thế giới này. Lúc đó cậu không khỏa thân sao? Chẳng phải anh ấy cũng khỏa thân sao? Vào khoảnh khắc thiêng liêng đó khi bạn dẫn anh ấy vào thế giới, chẳng phải cả hai bạn đều khỏa thân và đối mặt với nhau trong màu sắc chân thật nhất của mình sao? Grant nói như một nhà thuyết giáo. Đúng, chúng tôi đã làm vậy...nhưng...Daphne cúi đầu nói, logic kiêu ngạo của cha cô khiến cô khó có thể tranh cãi, nhưng trong thâm tâm cô luôn cảm thấy mọi chuyện không như những gì cha cô nói.

Grant tiếp lời: Nhưng rồi có một khoảng cách giữa bạn và một bức tường xuất hiện giữa hai mẹ con. Bạn bắt đầu nghi ngờ lẫn nhau, cảnh giác lẫn nhau và ngăn cản những người thân thiết nhất nhìn thấy bản chất thật của bạn. Thật buồn! Daphne, bạn có thể cho tôi biết, bức tường ngăn chặn liên lạc gia đình ghê tởm này được xây dựng khi nào không?

Nghe cha mình tẩy não, Daphne có chút bối rối: Chắc là khi David lớn lên. Ôi, nghe này, nghe này, thật là một sự hiểu lầm khủng khiếp! Grant hét lên như thể anh ta đã nhìn thấy tội ác lớn nhất trên thế giới, liệu lớn lên anh ta có phải là con trai của bạn không? Bà không phải mẹ nó sao? Khi lớn lên con sẽ là con gái của mẹ phải không? Tôi không phải là bố của bạn sao? Không, họ hàng vẫn là họ hàng, không bao giờ có rào cản gì cả. Hãy nhớ rằng, chúng ta luôn là một gia đình.

Chúng ta sẽ luôn là một gia đình, vâng, David, bạn sẽ luôn là cậu bé ngoan của mẹ. Khi cô lẩm bẩm, Daphne mỉm cười với David đang choáng váng, "David thân mến, mẹ sẽ luôn yêu thương con!" Con cũng yêu mẹ, mẹ ơi. David trả lời, cảm thấy choáng ngợp, chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? Cô ấy có bị thuyết phục không? Từ giờ trở đi cậu sẽ sống khỏa thân với chúng tôi như thế này à? Anh nhìn ông nội, trong lòng tràn ngập mâu thuẫn. Anh muốn đánh giá cao thân hình đẹp đẽ của mẹ mình, nhưng anh cảm thấy điều đó thật vô đạo đức. Grant nhìn ra suy nghĩ của anh, làm động tác trấn an rồi nói với Daphne: Được rồi, Daphne, em vẫn cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân trước mặt hai cha con à? Vẫn có chút khó chịu. Daphne cúi đầu và trả lời.

Grant thở dài, như thể thất vọng: Daphne, em đang tiến bộ nhanh chóng, nhưng em vẫn chưa hoàn thiện. Được rồi, chúng ta hãy dành thời gian. David đã làm rất tốt trong kỳ thi lần này. Là một người mẹ, bạn nên đi rót vài cốc bia để ăn mừng. Câu nói này đã in sâu vào tâm trí Daphne. Bà mỉm cười nhìn con trai: Ông nội nói đúng. Bây giờ mẹ đang chuẩn bị một bữa tiệc mừng. Cô quay người, định khỏa thân đi vào bếp thì Grant lại lên tiếng: Daphne, hôm nay là một ngày rất quan trọng. David đã đạt được những thành tựu to lớn về mặt học thuật và tôi đã giúp phá bỏ những bức tường trong trái tim các bạn, vì vậy các bạn nên ăn mừng bằng cách mặc bộ trang phục thiêng liêng nhất của mình.

Daphne có chút bối rối, bộ trang phục thiêng liêng nhất là gì? Grant nhắc nhở: Em còn nhớ chiếc váy cưới em đã mặc khi kết hôn không? Thế đấy, mặc vào đi, nhớ đừng đội khăn xếp ra ngoài, chỉ mặc đồ lót thôi. Grant nghĩ, chết tiệt, khi con gái anh lấy chồng, anh đã đề nghị thuê một chiếc, nhưng Daphne nhất quyết mua chiếc váy cưới đó, chi hết 500 USD khiến cô rất đau lòng. Nhưng con gái tôi trông rạng rỡ trong đó. Hôm nay cô ấy thực sự phải trở thành cô dâu nên việc cô ấy mặc váy cưới là hoàn hảo.

Ông ơi, mẹ có chuyện gì vậy? David hỏi, nhìn tấm lưng trần của mẹ anh.

Không có gì đâu. Mẹ đang chuẩn bị bữa tối cho bạn. Grant nhặt cái chai lên và thổi vào nó.

Ý tôi là, cô ấy...bạn bảo cô ấy cởi quần áo...và cô ấy chỉ cởi chúng ra...thật kỳ lạ!

Grant cười toe toét: Cháu ngoan của ta, vì nó là con gái ta và là mẹ của con nên nó sẽ nghe lời chúng ta. Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của David, ông lão vui mừng: Con có nhớ những gì tôi đã nói với con không?

Phụ nữ là những sinh vật như vậy. Họ luôn cần một người hướng dẫn mạnh mẽ để nói cho họ biết họ nên làm gì và không nên làm gì. Chúng tôi có mối quan hệ thân thiết nhất với cô ấy, vì vậy tôi, cha cô ấy! Ông già chỉ vào mình, bạn, con trai bà! Anh ấy chỉ vào David, người mà chúng ta sinh ra đã là những nhà lãnh đạo.

David có vẻ vẫn hiểu nhưng muốn hỏi lại. Daphne đã quay lại, tay cầm một chiếc đĩa lớn có ba ly bia màu vàng trên đó. Nhưng sự chú ý của David hoàn toàn tập trung vào mẹ anh. Mái tóc vàng của cô xõa xuống ngực, dáng người duyên dáng được bao bọc trong bộ đồ lót bó sát màu trắng hình đồng hồ cát. Đôi vai trần trắng ngần và cặp đùi tròn trịa của cô trông càng quyến rũ hơn. Mùi nước hoa thoang thoảng khiến trái tim David rung động. Nó có mùi thơm không? Đây là loại nước hoa mẹ tôi đã dùng trong đêm tân hôn. Giọng nói dịu dàng của Daphne ẩn chứa một chút cám dỗ.

Daphne, bạn đang ở trong tình trạng tuyệt vời. Grant chân thành khen ngợi kỹ năng làm đẹp của con gái mình. Daphne mỉm cười, rồi ba người ngồi quanh bàn và uống bia. Mọi thứ dường như đã trở lại bình thường. Nhưng David không khỏi liếc nhìn làn da trắng như tuyết và hẻm núi sâu trên ngực mẹ mình, đồng thời cố gắng nhớ lại bộ ngực trần và núm vú đỏ tươi trong đầu.

David, đừng lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào ngực tôi nữa. Giọng Daphne lại trở nên lạnh lùng. Tôi không biết tại sao hôm nay tôi lại làm những điều kỳ lạ như vậy. Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn một chút. Ánh mắt của em như vậy lại khiến anh cảm thấy khó chịu.

David xấu hổ cúi đầu và nhìn chằm chằm vào bộ ngực của một người phụ nữ. Điều đó thực sự thô lỗ, chứ đừng nói đến mẹ của anh ấy. Nhưng rõ ràng vừa rồi cô ấy đã cởi quần áo, lộ ra con bò to tròn đầy đặn. Tại sao bây giờ cô lại nghiêm túc như vậy?

Grant búng ngón tay: Daphne, em cảm thấy mình như một quý cô khi mặc quần áo vào. Đó có phải là ý bạn không? Tôi không biết, không, tôi là một quý cô. Giọng Daphne cứng lại và cô ấy dường như đã lấy lại được bình tĩnh. Vì vậy, cởi bỏ quần áo và bạn sẽ cảm thấy mình như một con đĩ? Grant phớt lờ sự phản đối lớn tiếng của con gái, quay sang David và nói: Con thấy đấy, sự trong trắng của phụ nữ giống như một bộ quần áo, nó ở đó khi con mặc vào, nhưng nó sẽ biến mất khi con cởi nó ra.

Bố! Ông nội, điều này thật không thể tin được! Tôi không thể hiểu được nó! David bối rối.

Được rồi, chúng ta hãy ra phòng khách và tôi sẽ kể cho bạn sự thật về phụ nữ. Grant dẫn Daphne và David vào nhà. David, cậu và mẹ cậu ngồi trên ghế sofa. Tôi có một video tuyệt vời ở đây sẽ giúp bạn mở rộng tầm mắt.

Grant đưa đoạn băng video vào VCR và nhấn nút PHÁT. Màn hình nhấp nháy vài lần và hình ảnh ổn định. Đây là một phòng ngủ, có hai người phụ nữ đang ngồi ở đầu giường nói chuyện.

Đây là... Daphne và David đồng thời kêu lên. David quay lại nhìn mẹ mình, bà tái mặt: Mẹ ơi, đây là phòng ngủ của mẹ!

Cảnh tượng hai người phụ nữ chỉ mặc nội y, nói chuyện rất tình cảm. David nhận ra cô gái tóc đỏ là em gái Rachel của anh, và người phụ nữ tóc vàng còn lại là mẹ anh đang ngồi cạnh anh - Daphne.

Tên khốn, cậu lén chụp ảnh khi nào vậy? Daphne nghiến răng nhảy dựng lên, cố gắng tắt máy quay video.

Đừng di chuyển! Grant thong thả nói, Daphne dừng lại tại chỗ như có phép thuật, ngồi xuống, hai mẹ con trò chuyện, đó là chuyện bình thường, không cần phải hưng phấn. Hãy tiếp tục xem. Phần thú vị vẫn chưa có ở đây.

Daphne nắm chặt tay nhưng vẫn ngồi sụp xuống. Rachel tóc đỏ bắt đầu hôn mẹ. Daphne có vẻ ngạc nhiên nhưng vẫn đón nhận nụ hôn nồng cháy của con gái. Lưỡi của họ gặp nhau một cách khéo léo. Đôi tay Rachel vuốt ve cơ thể mẹ cô và khéo léo cởi móc áo lót của Daphne.

Trong ảnh, Daphne hơi ngượng ngùng và muốn che ngực nhưng Rachel cũng khỏa thân. Hai người ôm chặt lấy nhau, hai cặp ngực thanh tú cương cứng, một cặp ngực trưởng thành đầy đặn cọ sát vào nhau. Rõ ràng cả hai người đều có cảm xúc. Daphne chủ động cúi đầu hôn lên bộ ngực nhỏ nhắn của con gái, trong khi Rachel đưa tay vào quần lót của mẹ xoa xoa...

Nhìn đi, nhìn này, hai tên khốn nạn, nhìn đi! Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của Daphne giờ đã chuyển sang màu đỏ. Cô giận dữ quay đi và muốn rời khỏi nơi mà cô đang xấu hổ này, nhưng cha cô lại nói: Daphne, ngồi xuống đi! Ngồi cạnh con trai, bạn phải giải thích cho con.

Rachel trên TV đang cởi đồ lót của Daphne. Daphne cười khúc khích và chủ động dang chân ra. Lỗ bí mật của cô ấy hướng về phía camera. Rachel duỗi hai ngón tay ấn vào môi âm hộ của mẹ rồi nhẹ nhàng xòe ra để lộ lỗ âm đạo màu hồng.

Mẹ ơi, quần áo của mẹ đang nhỏ nước kìa. David bị mê hoặc bởi những gì anh nhìn thấy đến nỗi anh không thể không hét lên. Quả thực, trên màn hình, ngón tay của Rachel đã xuyên qua cái lỗ bí mật. Khi con gái cô đẩy mạnh, phần thân dưới của Daphne đã tràn ngập tinh dịch. Tuy không có âm thanh nào nhưng Daphne ngẩng đầu lên há miệng, rõ ràng là đang rên rỉ sung sướng.

Không, đừng đọc nó! Daphne đang ngồi cạnh con trai, che mặt lại, khe khẽ rên rỉ như van xin. Nhưng cậu con trai đã hoàn toàn bị thu hút bởi khung cảnh đẹp đẽ trên màn ảnh. Bây giờ Daphne đã chuyển sang phong cách doggy, với âm đạo đầy đặn và hậu môn nhỏ chiếm trung tâm ống kính, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những nếp gấp ở lỗ hậu môn của cô ấy. Rachel cũng khỏa thân. Cô mỉm cười trước ống kính, lấy ra một củ cà rốt như ma thuật rồi từ từ nhét đầu nhọn vào lỗ đít của mẹ.

Ồ, ồ, ồ... Daphne, người bị camera che, há to miệng, nhưng tiếng cảm thán lại phát ra từ David trên ghế sofa. Anh đã xem một số video đồng tính nữ, nhưng anh không ngờ rằng một ngày nào đó anh sẽ nhìn thấy mẹ và em gái mình đóng cảnh nóng như vậy.

Rachel nhét nửa củ cà rốt vào, rút ​​nó ra và đưa vào miệng Daphne. Mẹ cô, người thường thích sạch sẽ, đã không ngần ngại đưa củ cà rốt vừa rút ra khỏi hậu môn vào miệng và mút thật mạnh. Vừa bú, bà vừa duỗi tay vào giữa hai chân con gái, ngón tay thọc vào âm đạo và hậu môn mỏng manh của Rachel...

Đủ rồi, đủ rồi. Daphne tuyệt vọng hét lên, làm sao anh chụp được những bức ảnh này, Grant, đồ khốn kiếp!

Hãy lịch sự nhé, cô bé của tôi. Grant tự hào nói: "Loạn luân giữa con gái và cháu gái của ông, ông có muốn xem một video tuyệt vời như vậy bao nhiêu lần cũng không bao giờ chán. Ông nên chú ý đến hình ảnh của mình trước mặt con trai mình."

Hình ảnh? Cậu đã hủy hoại hoàn toàn hình ảnh của tôi rồi, đồ khốn! Daphne hét lên.

Bình tĩnh, Daphne, đây không phải là việc cô và Rachel tự mình làm sao? Làm sao bạn có thể đổ lỗi cho tôi?

Đây phải là quyền riêng tư cá nhân của Rachel và tôi. Bạn không có quyền bí mật chụp ảnh nó chứ đừng nói đến việc cho thấy nó. Tắt nó ngay bây giờ! Daphne gầm lên.

Xin lỗi, tôi không chụp một bức ảnh bí mật. Em không thể nói được à, em yêu? Người quay đoạn video này là con gái ngoan của bà, cháu gái ngoan của tôi--Rachel!

Daphne như bị sét đánh. Cô đã mơ hồ nghĩ đến điều này kể từ khi xem đoạn video, nhưng cô không thể tin được rằng cô con gái hoạt bát và đáng yêu của mình lại thực sự thoái hóa đến mức như vậy và còn hãm hại mẹ ruột của mình. Nhưng lời nói của Grant khiến cô không thể phản bác, cô chỉ có thể thấp giọng cầu xin: David, con ngoan, tắt máy quay đi, mẹ làm ơn.

Khi con trai cô không trả lời, cô ngẩng đầu lên. David trong mắt tràn đầy khinh thường cùng tục tĩu: "Trước đây ngươi luôn giả làm tiểu thư. Hóa ra ngươi và chị gái ngươi đều là gay, thích phô trương. Chẳng trách ngươi lại ly hôn với cha mình."

David!

David đặt tay lên đùi mẹ, làn da mịn màng mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời: mẹ nói cho con biết, mẹ không thích đàn ông sao?

David, bỏ tay ra đi, anh bối rối quá, em là mẹ của anh!

Thôi nào, sau này đừng yêu cầu tôi làm điều này hay điều kia nữa, đồ đồng tính nữ. Nghĩ đến việc quấn xác mẹ trần truồng trong vườn, David cảm thấy máu nóng dồn lên phần thân dưới. Anh vừa nhìn thấy âm hộ và hậu môn của mẹ mình trong video, bây giờ anh rất muốn nhìn thấy đồ thật.

David! Daphne giơ tay tát David một cái thật mạnh nhưng David nhanh chóng né được.

Dừng lại đi! Grant đến để giải quyết ổn thỏa mọi việc vào lúc này. David, đi tắt video đi. David tắt video và nhìn ông nội, chờ đợi hành động tiếp theo của ông.

Daphne, bây giờ bạn thấy khỏe hơn chưa?

Daphne cắn môi và quay nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tôi hỏi bạn cảm thấy thế nào, bạn có muốn phát lại video này không?

Daphne cuối cùng cũng lên tiếng: Tôi cảm thấy rất tốt nên không cần phải xem cuốn băng bẩn thỉu này nữa.

Grant gật đầu: Vậy thì David và tôi đã giúp anh một việc rồi, giờ đến lúc anh phải làm gì đó cho chúng tôi, cởi quần áo ra đi!

Daphne ngước nhìn bố: Bố ơi!

Tôi nói, cởi nó ra! Thôi nào mẹ, chúng ta đã thấy rồi, nên nhanh lên.

Daphne cúi đầu và từ từ cởi chiếc áo lót chật chội của mình ra, chẳng mấy chốc cô lại trần truồng đứng trước mặt cha con mình.

Ngồi trên ghế sofa, ừm, được rồi, dang rộng chân ra!

Daphne do dự, rồi miễn cưỡng dang hai chân ra.

To hơn, to hơn nữa, hai chân duỗi thẳng! Grant hét vào mặt con gái mình để thực hiện tư thế nhục nhã nhất.

Daphne kìm nước mắt và dang chân hết mức có thể, phơi bày hoàn toàn bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ với người thân. Thật là một con mèo tốt, Grant thầm ngưỡng mộ. Không giống như những phụ nữ trưởng thành khác mà anh từng đụ, âm đạo của cô vốn đã lỏng lẻo và lỏng lẻo. Mặc dù hai chân của con gái bà dang rộng nhưng môi âm hộ đầy đặn chỉ hơi nứt nẻ, mơ hồ thấy được phần da thịt mềm mại màu hồng bao quanh khuôn mặt, điều này đặc biệt khơi dậy ham muốn tìm hiểu của người đàn ông. Điều chắc chắn là con gái tôi có thể giữ được âm đạo tốt như vậy vì bé luôn giữ gìn vệ sinh sạch sẽ.

Được rồi, chạm vào nó!

Gì? Daphne tưởng mình nghe nhầm.

Thủ dâm!

Ngay tại đây? Daphne thở hổn hển.

Vâng, thủ dâm trước mặt cha con bạn!

Daphne nhìn cha cô, rồi nhìn con trai cô, cả hai đều đang chờ đợi. Cô từ từ đưa ngón tay xuống phần dưới cơ thể, tách đôi môi âm hộ đang khép chặt lại và để khu vườn màu hồng tiếp xúc với không khí mát mẻ. Grant và David há miệng chiêm ngưỡng: những ngón tay thon dài, những móng tay màu hồng hình hoa huệ tỏa sáng, âm đạo ngọ nguậy như đang thở, âm vật xinh xắn phía trên âm đạo run rẩy, lỗ niệu đạo nhỏ hơi hé ra phía dưới và phần thịt hồng hào xung quanh. Nước bọt của cả ông nội lẫn cháu trai đều sắp chảy ra.

Thật là một âm hộ đẹp! David đã nói điều gì đó.

Đồ khốn! Daphne vừa nghĩ vừa một ngón tay dần dần thâm nhập sâu vào âm đạo của cô.

Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi muốn chết tiệt! Grant lên tiếng.

Toàn lũ khốn! Daphne đưa ngón tay thứ hai vào, hai ngón tay đó từ từ co giật quanh âm đạo của cô.

Cô nhắm mắt lại, không nhìn cảnh tượng ghê tởm của ông nội và cháu trai trước mặt. Cô dần dần dường như quay trở lại vô số đêm khuya không có ai ở bên, nằm một mình trong phòng ngủ, cảm nhận những làn sóng khoái cảm như điện phát ra từ âm hộ của mình. Tốc độ ngón tay của cô dần dần tăng lên, và những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô.

Cô ấy đụ mình thật tốt! Câu này nhắc nhở Daphne rằng cha và con trai cô rất ngưỡng mộ khả năng thủ dâm của cô, nhưng ham muốn vốn đã dâng cao của cô không thể kìm nén được. Ngược lại, ý tưởng thủ dâm nơi công cộng càng làm tăng khoái cảm cho Daphne. Có lẽ phụ nữ có xu hướng bộc lộ. Tốc độ đâm ngón tay càng lúc càng nhanh, cô không khỏi phát ra từ trong miệng những tiếng rên rỉ. Nước bắn tung tóe vào âm hộ của cô. Ngay khi Daphne sắp tự mình đạt đến cao trào, môi cô chạm vào một thứ gì đó nóng hổi.

Cô mở mắt ra và thấy David đang khỏa thân đứng trước mặt cô. Tuy còn trẻ nhưng dương vật của anh đã to và dài, giờ đây đã cao và thẳng tắp áp vào má cô. Daphne giật mình, theo bản năng mở miệng muốn hét lên. David nhảy lên lưng ghế sofa và thọc dương vật to lớn của mình vào cái miệng ướt át của mẹ cô. Daphne cảm thấy có vật lạ xâm nhập vào miệng mình và nhanh chóng im lặng để ôm chặt lấy dương vật của con trai. Khi cô nhận ra mình đang làm gì, thật khó để nói ra. David duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ dương vật của mình vào hoàn toàn. Lông mu của cậu bé chạm vào lỗ mũi của Daphne, và quy đầu gần như chạm tới cổ họng cô, khiến cô nghẹt thở cho đến khi cô trợn mắt. Ngay khi cô tưởng mình sắp ngạt thở, David bắt đầu đẩy dương vật của mình qua lại trong miệng mẹ cô như một cú xuyên vào âm hộ, và mũi của Daphne cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở.

Khi ép mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình, David nói: Cảm giác thật thoải mái. Ông nội nói đúng thật. Kỹ năng của mẹ thực sự tốt! Mỗi lần David thọc sâu vào cổ họng anh, Daphne theo bản năng muốn dùng lưỡi ngăn anh lại nhưng chiếc lưỡi khéo léo của cô lại quấn lấy con cặc vừa phải. Đôi khi đầu lưỡi của cô chạm vào mắt ngựa, cảm giác tê dại gần như khiến David bay đi. Cuối cùng, chàng trai đã đạt đến giới hạn của mình và đẩy mạnh. Con cặc của anh tiến sâu vào cổ họng cô và phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​lần lượt đâm vào cổ họng sâu của Daphne.

Daphne bị nghẹt thở bởi tinh dịch của con trai và ho liên tục. Cuối cùng, sau khi dừng lại, cô nhận ra sự thật: cô đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình! Loại hành vi loạn luân này lẽ ra khiến cô cảm thấy ghê tởm, nhưng cô không cảm thấy tội lỗi quá mạnh mẽ. Tại sao? Có lẽ trước đó anh ấy đã biểu diễn thoát y trong vườn rồi thủ dâm nơi công cộng trên ghế sofa nên Tân Hỏa đã chuẩn bị tinh thần cho bước này, chưa kể còn bị ép làm! Tôi không biết bố tôi đã dùng phương pháp kỳ lạ nào khiến tôi không thể phản kháng nên mới xảy ra chuyện như vậy. Nếu sau này thực sự có sự phán xét ngày tận thế trước mặt Chúa toàn năng, tôi sẽ chỉ là nạn nhân, còn Grant thì phải xuống địa ngục!

Nghĩ đến đây, sự xấu hổ và hối hận trong lòng Daphne đã yếu đi rất nhiều. Cô ngước lên và thấy David đang xoa cặc của mình một cách hài lòng: Mẹ ơi, xuất tinh vào miệng mẹ cảm giác thật thoải mái! Haha, nhóc ngốc, có những điều ở phụ nữ khiến bạn thấy thoải mái hơn. Grant xúi giục.

Ồ không. Daphne rên rỉ yếu ớt, biết cha cô muốn gì. Nhưng cô bất lực để ngăn chặn nó. David đưa tay chạm vào bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ, dùng tay xoa xoa chúng một cách tuyệt vọng như thể muốn chiếm trọn bộ ngực của mẹ trước khi thỏa mãn. Đáng tiếc là ít người có thể ôm được bộ ngực to như quả đu đủ của Daphne chứ đừng nói đến một cậu bé.

David không thể làm bằng tay nên không thể không dùng miệng, đành dùng hai tay mân mê bộ ngực của mình và dùng răng cắn vào núm vú. Daphne vừa đau vừa ngứa ngáy trước hành vi điên cuồng của con trai, hai chân cô bị bó chặt vào nhau và dịch âm đạo không ngừng chảy xuống đùi.

David, làm ơn, đừng làm thế. Daphne thở hổn hển và mẹ cô không thể chịu đựng được nữa. Mẹ, mẹ cầu xin lòng thương xót, haha, mẹ thực sự đã cầu xin con lòng thương xót. Mẹ anh, người luôn nghiêm khắc, thực sự đã nhượng bộ anh. David kiêu hãnh quay lại nhìn ông nội đang uống bia với nụ cười: Con ngoan, hãy đánh khi bàn ủi còn nóng! Anh ấy nói và nháy mắt.

Bố ơi, xin đừng dạy David thêm thói quen xấu nào nữa! Lời cầu xin của Daphne yếu ớt, với khuôn mặt đỏ bừng của cô, nó càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Haha, con gái ngoan, sao có thể gọi là học kém? David yêu bạn, và bạn yêu David. Gia đình chúng tôi yêu thương nhau và đây là một gia đình thân thiện. Daphne, bạn có đúng không? 

Daphne chưa kịp trả lời thì David đã tóm lấy chân cô: dang rộng chân ra, mẹ, chị cho củ cà rốt vào mông con, bây giờ để con dùng củ cà rốt của con vào âm hộ của mẹ. 

Ôi, làm ơn đừng nhắc đến chuyện đó! Daphne ngượng ngùng che mặt, nhưng đôi chân khép chặt lại hơi thả lỏng, lập tức bị David kéo thành hình chữ V. Âm đạo ướt đẫm tinh dịch của bà lộ ra trước mắt con trai: Mẹ ơi, túi của mẹ ướt đẫm rồi. 

Daphne đưa tay ra che lấy phần thân dưới của cô một cách vô ích, nhưng chàng trai trẻ dễ dàng đẩy đôi tay mảnh khảnh của cô ra, và con cặc cứng rắn của anh ấn vào môi âm hộ dày đặc. 

Ồ, David, không. Đôi mắt Daphne như đang rực lửa, khó có thể phân biệt được đó là giận dữ hay ham muốn. David không thể quan tâm hơn. Với một cú đẩy, con cặc to lớn đã xâm chiếm cái lỗ nhỏ nóng bỏng của mẹ anh, tách ra những bức tường màu hồng trong khoang của cô và tiến về điểm sâu nhất. 

A a a, phòng tuyến vật lý cuối cùng cuối cùng cũng bị con trai bà chọc thủng, phòng ngự tâm lý của Daphne hoàn toàn sụp đổ. Cảm giác xấu hổ, tức giận và đau buồn đều biến mất khi David cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Daphne nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và cảm nhận khoái cảm khi con cặc to lớn của con trai cọ xát vào âm đạo của chính mình. Con cặc của David dài quá! Chồng cũ chưa bao giờ đẩy cô vào sâu trong cơ thể mình đến vậy. Daphne thậm chí còn chủ động duỗi thẳng eo để phục vụ cho con trai, dịch âm đạo của cô bắn tung tóe khắp sàn khi con cặc của anh đẩy mạnh. 

David nhìn người mẹ xinh đẹp và nghiêm nghị thường ngày của mình đang rên rỉ duyên dáng bên dưới, với mái tóc vàng xinh đẹp xõa ra sau đầu, khuôn miệng anh đào vẫn còn dính tinh dịch màu trắng sữa, chiếc cổ thon thả nổi gân xanh vì hưng phấn, và bộ ngực to trắng nõn đung đưa theo cử động của anh. Anh ta mỗi tay nắm lấy một cái, nhào nặn và véo, núm vú đỏ tươi nhanh chóng cứng lại và cương cứng. Anh cúi đầu ngậm lấy bầu ngực của mẹ, dùng răng cắn nhẹ đầu vú. 

À à à à. Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, Daphne hét lớn. Cô đã lên đến cao trào, tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ lõi hoa ẩn giấu, đổ xuống con cặc của David. David không thể chịu đựng được nữa. Anh tăng tốc lực đẩy, hít một hơi thật sâu và chuẩn bị hoàn thành bước đi tuyệt vời nhất cùng mẹ. 

Lúc này, Grant đột nhiên lên tiếng: Daphne, nắm lấy bi của con trai cô và đừng để nó xuất tinh vội. 

Daphne ngoan ngoãn bóp miếng thịt viên của David, trong lòng cảm thấy rất bối rối. David gần như bật khóc, con cặc của anh như muốn nổ tung nhưng anh đã dừng lại. Anh quay đầu lại hỏi tại sao thì phát hiện ông nội cũng đã cởi quần áo của mình: Tôi nghĩ vật thiêng liêng như sự kết hợp giữa mẹ con nên để trong phòng ngủ. 

Dù khó chịu nhưng David vẫn nghe theo lời dặn của ông nội. Chỉ là con cặc vẫn còn trong âm đạo nóng bỏng và anh không nỡ rút ra nên Grant nhờ David ôm Daphne và đi về phía phòng ngủ. Hai chân của Daphne quấn chặt quanh eo David, và âm hộ của cô kẹp chặt lấy con cặc của con trai cô. Grant đi theo phía sau, ba người tiến vào phòng ngủ. 

Khi họ đến giường, Grant đặt David nằm ngửa, chuyển sang tư thế Daphne đang cưỡi con trai cô. Ban đầu Daphne không coi trọng việc đó nhưng cô cảm thấy tự chủ hơn khi cưỡi lên nó, nhưng cha cô lại có ý tưởng khác. 

Grant xòe cặp mông đầy đặn của con gái mình, cái lỗ đít săn chắc lộ ra một màu hồng, rõ ràng là còn chưa phát triển. Ông liếm ngón trỏ rồi từ từ đưa vào lỗ đít của con gái mình. 

Cảm nhận được sự xâm nhập vào hậu môn của mình, cơ vòng của Daphne theo bản năng co lại và kẹp chặt vào ngón trỏ của Grant, ngăn cản anh ta xâm nhập. Chắc chắn con gái bà vẫn còn trinh, Grant vui vẻ nghĩ. Ông ta từ từ tăng lực, từ từ đột phá hàng phòng ngự ở cửa sau của con gái mình, đầu tiên là một đốt ngón tay, sau đó toàn bộ ngón tay xuyên vào ruột. Daphne cũng đã quen với cảm giác tuyệt vời đến từ dây thần kinh ở cuối hậu môn. Cơ vòng co lại thư giãn. Grant từ từ đẩy ngón giữa vào, hai ngón tay từ từ co giật quanh ruột con gái mình. 

Daphne nhắm chặt mắt lại, âm đạo của cô bị con cặc của con trai đâm mạnh vào, khiến cô có cảm giác hưng phấn sa đọa. Lỗ đít của cô được những ngón tay của bố cô chơi đùa nhưng nó mang lại cho cô một cảm giác vừa ghê tởm vừa mới lạ, đặc biệt là cảm giác đầy đặn trong lúc đẩy mà cô chưa từng được nếm qua. Đột nhiên Grant rút ngón tay ra, Daphne lập tức cảm thấy sân sau trống rỗng. Cô thở dài và lắc mông về phía cha mình, như thể để phản đối.

Grant biết thời cơ đã đến. Anh trèo lên giường, ôm lấy vòng eo thon gọn của Daphne, ấn con cặc cứng cáp của mình vào lỗ đít chưa được khám phá của con gái mình. Daphne cảm thấy kích thước không đúng và hiểu ý định của cha cô. Cô muốn nói để ngăn lại, nhưng cô cảm thấy hậu môn trống rỗng của mình đang bị một con cặc cứng ấn vào, và lời nói của cô lại thay đổi: Bố ơi, hãy nhẹ nhàng đi. 

Con muốn bố dịu dàng về việc gì? Grant cố ý hỏi. Giọng Daphne nhẹ nhàng như tiếng muỗi: Vào phải nhẹ nhàng. Đi đâu? Khi anh nói, con cặc của anh từ từ tách cơ vòng ra và chạm vào thành ruột hẹp.

À, thế đấy. Hãy nhẹ nhàng. Daphne cũng hiểu rõ vấn đề vệ sinh của con người. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn vội vã có thể dễ dàng dẫn đến chấn thương. Bố ơi, đừng làm tổn thương Daphne. Dù Grant đi chậm lại nhưng rốt cuộc con cặc của anh vẫn dày hơn ngón tay rất nhiều nên Daphne phải nghiến răng chịu đựng cơn đau từ hậu môn cho đến khi thở hổn hển và toát mồ hôi. Grant vô cùng hài lòng. Sức nóng và sự căng cứng của ruột già của con gái khiến ông hài lòng đến mức nhét cả con cặc của mình vào lỗ đít của Daphne. Ông ơi, ông thực sự đã làm được rồi! Bạn có thực sự đút cu của mình vào mông mẹ không? David nằm dưới mẹ mình và đụ âm hộ của cô ấy. Anh ta không thể nhìn thấy chuyển động của Grant, nhưng con cặc của anh ta cảm thấy độ cứng tương tự ở phía bên kia qua bức tường thịt mỏng, và anh ta thậm chí có thể cảm nhận được hình dạng của phía bên kia. 

Vâng, cháu trai yêu quý. Ông nội đã làm điều đó, bạn đụ âm hộ của mẹ, và ông nội đã đụ lỗ đít của mẹ. 

Ôi Chúa ơi. Cả hai lỗ trước và sau đều bị bịt kín, những lời tục tĩu của bố vang vào tai cô khiến Daphne không thể kiềm chế được bản thân. Ông nội và cháu trai dường như đã hiểu rõ nhau, lần lượt bắt đầu tấn công. Daphne bị kẹp giữa cha và con trai như một chiếc bánh sandwich thơm ngon. Niềm vui trào dâng khiến cô mất hết mọi kiềm chế. Cô vừa rên rỉ vừa vặn vẹo mông để đón nhận hành vi gian dâm của cha con mình. Cuối cùng Grant và David cùng lúc đạt đến giới hạn, tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào âm đạo và trực tràng của cô...

Vài giờ sau, David tỉnh dậy sau giấc ngủ. Đêm qua tựa như một giấc mơ tuyệt vời. Anh quay lại và nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang ngủ giữa anh và ông nội. Tấm trải giường được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng sữa. Hóa ra mọi chuyện đều là sự thật, tôi thật sự đã đụ mẹ xinh đẹp của mình! 

Grant cũng tỉnh dậy và nhìn đứa cháu trai đầy phấn khích của mình. Ông mỉm cười và chào: Chào cháu, tối qua cháu vui vẻ chứ? 

Thật tuyệt, nhưng ông nội, David gật đầu, tôi vẫn chưa hiểu lắm. 

Không có gì bạn không hiểu. Ông nội kiểm soát mẹ bạn. 

điều khiển? 

Đúng, kiểm soát, hay tẩy não, thôi miên, bạn muốn gọi nó là gì cũng được. Mỗi người đều có những ham muốn tiềm ẩn, đồng thời, ai cũng có những thứ mà mình trân trọng nhất. Đối với những điều quý giá nhất trong trái tim mình, con người sẽ làm được nhiều điều không thể tin được. 

Giống như những anh hùng và cặp tình nhân trong phim? David gần như đã hiểu ra điều đó. 

Nó rất thông minh. Kết quả nghiên cứu của ông nội bạn là sử dụng thuật thôi miên để cưỡng bức kết hợp những ham muốn tiềm ẩn của con người với những gì họ ấp ủ. Grant giải thích rằng thực tế có rất nhiều ví dụ về điều này trong lịch sử. Ví dụ, khi người lính ra chiến trường, họ cần phải ra trận dưới ngọn cờ công lý. Đây là lý tưởng của mọi người. Bản chất của con người là bắt nạt kẻ yếu, đây là một mong muốn tiềm ẩn. Kết quả của sự kết hợp của cả hai là binh lính có thể tàn sát thường dân nhân danh công lý mà không hề có cảm giác tội lỗi. 

Tôi phần nào hiểu được, vậy mong muốn thầm kín của mẹ là gì? 

Chết tiệt! Grant tát cháu trai mình và mọi người đều muốn đụ anh ta! Tất cả mọi người đều có những ham muốn như vậy, nhưng ông của cô đã sử dụng những thứ trân quý nhất của cô để truyền cảm hứng cho những ham muốn của cô, và cô trở thành nô lệ cho những ham muốn của mình. 

À, điều đó cũng không tệ. Người mẹ trân trọng nhất điều gì? David bối rối hỏi. Nhìn lại, từ ngoài vườn đến phòng ngủ, ông nội đều bắt mẹ vâng lời mà không dùng bất cứ đạo cụ nào. 

Cậu bé ngốc nghếch! Daphne cũng tỉnh dậy. Bà dịu dàng nhìn con trai mình: “Người mẹ trân trọng nhất chính là con!” 

Grant vỗ tay cười: Con thấy đấy, con và em gái con là bảo bối quý giá nhất của mẹ ta, nên ta có thể điều khiển được mẹ con. 

Daphne quay đầu lại: Bố ơi, con bị bố điều khiển à? 

Đúng rồi, Daphne, mông của em hấp dẫn quá, anh không khỏi nghĩ cách xâm nhập vào mông em. 

Ồ, hiểu rồi, thảo nào mình lại làm một việc nực cười như vậy, nhưng chẳng sao cả, miễn là David chấp nhận, Daphne nghĩ. 

Ông nội và cháu trai ở đó càng nói chuyện càng sôi nổi. Ông ơi, điều này có nghĩa là chỉ cần tôi muốn, bất kỳ cô gái nào xung quanh tôi đều có thể bị điều khiển phải không? Được, chỉ cần bạn có thể thành thạo khả năng thôi miên của ông nội. 

David hào hứng ngồi dậy. Viễn cảnh có rất nhiều cô gái xinh đẹp trong trường trở thành nô lệ của anh thật quá hấp dẫn. Anh nhìn cơ thể trần trụi của mẹ mình, dục vọng trong anh lại trỗi dậy: Mẹ ơi, hãy ngậm con cặc của ông nội vào miệng, để con thử lỗ đít của mẹ. 

Được rồi, con trai ngoan. Daphne nhẹ nhàng trả lời, lắc mông.
