============================================================
  Hương vị tuyệt vời nhất trên thế giới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%96%e9%96%93%e6%9c%80%e7%be%8e%e5%a6%99%e7%9a%84%e6%bb%8b%e5%91%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Sự xuất hiện của dì Xia Qiu đã thay đổi cuộc đời tôi.

Tôi mười bảy tuổi và đang học lớp ba trung học cơ sở. Ở ngôi làng miền núi xa xôi ấy, anh trốn học, đánh nhau, lưu lớp, cắt cỏ, chăn cừu... anh lớn lên vô tư, mạnh mẽ và giản dị. Nơi xa nhất tôi từng đến là một thị trấn nhỏ cách đó 50 dặm. Tôi chưa bao giờ nghĩ về thế giới bên ngoài. Dù tôi biết rằng tôi có một người chú lớn tuổi hơn tôi. Anh tốt nghiệp thạc sĩ và làm việc tại một bệnh viện lớn trong thành phố. Mặc dù dân làng luôn bày tỏ sự ghen tị khi nói về anh, nhưng anh và thế giới bên ngoài quá xa vời và quá trừu tượng đối với tôi khi còn trẻ.

Cho đến khi anh mang về Hạ Thu 21 tuổi.

(1) Một cái nhìn thoáng qua

Sau cơn mưa mùa thu, không khí trên núi đặc biệt trong lành, bầu trời trong vắt như nước. Ánh nắng cũng trong trẻo, ấm áp và không chói lóa. Trên đường vào làng, hầu như tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em trong làng đều đã tụ tập đông đủ. Một chiếc ô tô từ từ dừng lại, chú tôi vốn đã có ấn tượng mơ hồ về nó nên bước ra trước, chạy tới kéo tay nắm cửa bên kia. Cửa xe mở ra, một chiếc giày cao gót mảnh khảnh màu đỏ chậm rãi thò ra, lộ ra đôi mắt cá chân thanh tú, mịn màng và thon dài trắng như xanh, đặc biệt chói mắt, sau đó một đôi chân ngọc trắng tinh khiết nhẹ nhàng duỗi ra.

Khi Xia Qiu với sự giúp đỡ của chú cô bước ra khỏi cửa xe, mỉm cười đứng trên mặt đất trên mặt đất tĩnh lặng, đám đông ồn ào đột nhiên trở nên yên tĩnh, và tôi dường như nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của mọi người đang nín thở. Nơi mọi ánh mắt hội tụ là khuôn mặt trái xoan xinh xắn của Xia Qiu. Cô có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, chiếc mũi thẳng, làn da như gelatin, lông mày như vầng trăng khuyết và đôi mắt như sơn. Với mái tóc thẳng mượt, bộ ngực cao và hơi gợn sóng, nụ cười như hoa, anh ngượng ngùng chào mọi người. Một bộ sườn xám màu đỏ vừa vặn làm nổi bật vóc dáng cao ráo và mảnh khảnh của cô, làm nổi bật vòng eo thon gọn, những đường cong mềm mại và phần hông hơi cong. Đường xẻ trên sườn xám khoe đôi chân thon, trắng và thẳng của cô. Ánh nắng mùa thu chiếu lên đôi chân thon dài này, những sợi lông tơ nhẹ và những mạch máu xanh nhạt dường như lờ mờ. Những bậc sen nhẹ nhàng di chuyển đến đâu lại càng đung đưa, giống như nàng tiên bước ra từ tranh vẽ. Tôi choáng váng. Là một người mới nở muộn, ý ​​thức nam tính vốn đã ngủ yên mười bảy năm của tôi, lần đầu tiên rõ ràng đã bị khơi dậy, từ nay về sau không thể ngăn cản được.

"Zhewazi, ngươi đứng yên làm gì? Lại đây nhanh lên." Tiếng khóc của mẹ cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Vẫn còn một con đường nhỏ từ cổng làng đến nhà bà ngoại. Vì trận mưa đêm qua nên đường này lầy lội và không thể đi bộ được vào mùa hè và mùa thu. Người chú đeo kính đứng cạnh Hạ Thu cao gần 1,7 mét trông gầy gò bất lực. May mắn thay, người lớn đã đoán trước được tình huống này vào đêm hôm trước và đồng ý để tôi cõng Hạ Thu về nhà. Cuộc sống ở nông thôn đã cho tôi một vóc dáng cường tráng. Và tôi là nam chưa thành niên duy nhất trong gia đình này nên sự sắp xếp này là hợp lý và hợp lý. Tôi cởi giày đưa cho đứa trẻ hàng xóm, xắn quần, đỏ mặt đi đến chỗ Hạ Thu, cúi người không nói một lời. Hạ Thu trèo lên vai tôi, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm ngực tôi. Tôi đứng thẳng lên và nhìn thấy ánh mắt biết ơn và khích lệ của chú tôi. Anh lại đặt hai tay lên mông Hạ Thu, nhẹ nhàng kéo lên trên, ổn định thân thể hơi run rẩy của mình, bước vào bùn một chân sâu, một chân nông.

Bộ ngực mềm mại đầy đặn của Hạ Thu tự nhiên áp vào lưng tôi, tay tôi chạm vào làn da mỏng manh, mịn màng ở khe sườn xám của cô ấy. Toàn thân cô ấy toát ra một luồng khí ấm áp và quyến rũ, đối với tôi đó là một cảm giác ngoạn mục và không thể diễn tả được. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào làn da của một người phụ nữ xa lạ. Tim tôi đập mạnh và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Hạ Thu có lẽ tưởng rằng tôi mệt nên nói nhỏ vào tai tôi: “Đi từ từ thôi, đừng vội.” Hơi thở của cô ấy giống như hoa lan, và một mùi thơm thoang thoảng phả vào tôi. Tôi cảm thấy như mình đang mơ, miệng khô khốc và không thể nói được lời nào. Tôi thực sự hy vọng cuộc hành trình này sẽ không bao giờ kết thúc.

Khi đặt Hạ Thu xuống, cô ấy thấy mặt tôi đổ mồ hôi đầm đìa nên lấy chiếc khăn tay màu trắng ra lau cho tôi. Bà nói với chú tôi nửa thương nửa khó chịu: “Nhìn con mệt mỏi quá”. Chiếc khăn tay còn tỏa ra một mùi thơm, rất thơm. Tôi xấu hổ theo bản năng cúi xuống, như sợ xấu hổ muốn giải quyết ổn thỏa, tôi lẩm bẩm: “Khăn tay thơm quá.” Hạ Thu ôn nhu cười nói: "Nếu như ngươi thích, ta liền đưa cho ngươi." Tôi cầm chiếc khăn tay và ngượng ngùng bỏ chạy. Đó là một chiếc khăn tay hình vuông màu trắng tinh, thêu hình một vũng nước mùa thu nhẹ nhàng và hai chú vịt quan đang chơi đùa.

Tôi tránh xa toàn bộ đám cưới của chú tôi. Tôi rất háo hức nhưng cũng sợ nhìn thấy ánh mắt của Hạ Thu. Đêm đó, tôi cứ trải chiếc khăn tay lên mặt, ngửi mùi thơm thoang thoảng, đó là mùi của mùa hè và mùa thu. Nhiều lần khi tỉnh dậy, phản ứng đầu tiên của tôi là đi tìm chiếc khăn tay. Đêm đó cũng là lần đầu tiên tôi có giấc mơ ướt.

(2) Mối quan tâm của thanh thiếu niên

Lần tiếp theo tôi gặp Hạ Thu là vào mùa thu một năm sau.

Từ một đứa trẻ hoang dã nghịch ngợm ở quê, tôi bỗng trở thành một chàng trai chăm chỉ. Tôi được nhận vào trường trung học trọng điểm tốt nhất thành phố Thủy - trường duy nhất của thị trấn. Không ai biết bí mật đằng sau điều kỳ diệu này - đó là Xia Qiu, dì nhỏ của tôi. Cô ấy đã mở ra cánh cửa sổ cho tâm hồn ngu dốt của tôi, cho tôi nhìn thấy vẻ đẹp của thế giới bên ngoài, điều đó mang đến cho tôi niềm khao khát mãnh liệt và động lực siêu phàm.

Trong năm đó, tôi ngày đêm nghĩ đến mùa hạ, mùa thu. Mỗi đêm, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, những đường cong gợi cảm và đôi chân thon dài trắng nõn của cô hết lần này đến lần khác. Mùi thơm cơ thể nhàn nhạt dường như vẫn còn ngửi được, hơi ấm của làn da dường như trong tầm tay. Cùng với đó, em trai cô sưng lên đến mức vỡ tung và phun ra hết lần này đến lần khác. Nhưng chú tôi hiếm khi về nhà. Năm đó, sau khi ông bà nội lần lượt qua đời, họ không bao giờ quay trở lại. Người trong làng thường đồn thổi rằng Hạ Thu tuy chỉ là y tá ở bệnh viện của chú cô nhưng cha cô từng là một quan chức rất cao ở thủ phủ tỉnh. Làm sao anh có thể thích những người dân nghèo trong làng này nên không tiếp xúc với cô. Thanh thiếu niên nông thôn thường có lòng tự trọng thấp và trái tim nhạy cảm, chứ đừng nói đến việc đối mặt với một người dì tồn tại như một nữ thần. Nhưng tôi thực sự muốn gặp cô ấy. Trong lòng tôi nghĩ, chỉ cần nhìn thấy cô ấy, đến gần cô ấy, tôi sẵn sàng làm nô lệ của cô ấy, sẵn sàng chịu đựng mọi khó khăn trên đời này, bao gồm cả sự khinh miệt, khinh thường và thậm chí là sỉ nhục của cô ấy.

"Tiêu Triết tới rồi, nhanh vào đi!" Hạ Thu mở cửa với nụ cười trên môi mà tôi đã hằng ngàn lần mơ thấy, điều này xua tan nỗi lo lắng của tôi. Tại thị trấn nhỏ ven sông này, cái nóng mùa hè đang tràn ngập vào đầu tháng Chín. Hạ Thu mặc quần đùi đen bó sát và áo phông đen, tóc chải ngược ra sau và buộc cao. Khuôn mặt trắng trẻo của cô hồng hào, bộ ngực được bọc trong chiếc áo phông bó sát nhô cao và hơi nhô lên. Đôi chân dài dưới chiếc quần đùi của cô trông càng thêm thon thả và thẳng tắp, tương phản với bộ đồ đen, làn da trắng nõn của cô, vẻ đẹp của cô dường như có thêm sức quyến rũ. Tôi đỏ mặt không dám nhìn thẳng vào mắt dì nên ngượng ngùng nói: “Chào dì!” Cô ấy nhìn thấy sự kiềm chế của tôi, vỗ nhẹ vào vai tôi, cười nói: “Sau một năm, tôi đã cao hơn, trở thành một thiếu niên tuấn tú, sao em vẫn còn ngượng ngùng như vậy? Bây giờ tôi đang ở nhà, còn dọn dẹp phòng cho em trên lầu.”

Tôi mừng rỡ theo Hạ Thu vào sân nhà chú tôi, hiện ra một cây long não già cành rậm rạp. Ngồi trên xe lăn dưới gốc cây, một bà già tóc bạc đang đọc báo với cặp kính hoa. Đây là bà của Hạ Thu. Cô ấy ăn mặc gọn gàng và có đôi mắt nhân hậu. Cô ấy chào tôi bằng một nụ cười. Lời nói của cô ấy không rõ ràng, nhưng cô ấy ấm áp và thân thiện. Đối diện cổng sân là căn nhà hai tầng của nhà chú tôi. Tầng một có phòng khách, phòng ngủ của bà và bếp. Một người phụ nữ trung niên giản dị mặc váy hoa đang bận rộn trong bếp. Đây là mẹ của Zhang. Ngoài ra còn có một phòng lớn ở tầng một. Có một máy chạy bộ lớn dựa vào một bức tường. Bức tường còn lại được ốp một tấm gương lớn, đối diện với cửa sổ là một cây đàn piano màu đen. Xia Qiu nói rằng đây là phòng tập thể dục mà cô ấy vừa chạy. Phòng tắm cũng ở tầng một. Có một cầu thang dẫn chéo lên tầng hai từ cửa. Ánh đèn mờ và hẹp chỉ đủ cho một người đi bộ. Hạ Thu nhiệt tình dẫn tôi đi vòng quanh. Tôi đi theo cô ấy, nhìn vòng eo thon thả và cặp mông được bọc trong chiếc quần đùi bó sát màu đen của cô ấy. Chúng đầy đặn và thẳng tắp. Khi bước lên cầu thang, cô vặn vẹo, vặn vẹo, phần thân dưới bất giác trở nên cứng ngắc. Tầng hai, gần cầu thang là phòng học. Bên trong có một phòng ngủ nhỏ, có một chiếc giường đơn trải ga trải giường kẻ sọc, chăn kẻ sọc xếp gọn gàng, một chiếc bàn nhỏ và một chiếc tủ kê sát tường, chính là phòng của tôi. Phòng ngủ lớn đối diện phòng làm việc đương nhiên là tổ ấm tình yêu của chú và dì tôi. Bên cạnh là một phòng ngủ nhỏ dán giấy dán tường hoạt hình. Hạ Thu nói: “Sau này đây sẽ là phòng của em bé,” với khuôn mặt đỏ bừng.

Khi chú tôi đi làm về, mẹ của Zhang đã chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn. Cả nhà vừa ăn vừa trò chuyện, không khí rất sôi nổi. Chú và dì tôi rất vui mừng khi tôi được nhận vào trường trung học tốt nhất ở thành phố Thủy Châu. Họ không ngừng khen ngợi và động viên tôi. Và ánh mắt ngưỡng mộ của Xia Qiu khiến tôi cảm thấy rất say mê và hài lòng.

(3) Sắc thu thơm ngát

Buổi tối sau khi đưa bà Hạ đi ngủ, Mã Chương về nhà, chúng tôi mỗi người về phòng nghỉ ngơi. Giờ đây, nữ thần trong mộng của tôi chỉ cách tôi một bước chân, chỉ cách tôi hai cánh cửa. Tôi nằm trên giường và những sự kiện trong ngày hiện lên trong tâm trí tôi. Dì tôi xinh đẹp, nhân hậu và thanh nhã như bông huệ trắng và một mảnh pha lê tinh khiết. Cô ấy thật tử tế với tôi. Tôi xấu hổ vì những suy nghĩ xấu xa của mình. Tôi nghĩ rằng tôi phải bình tĩnh lại, học tập chăm chỉ, thi vào đại học và trả ơn cô ấy trong tương lai.

Suy nghĩ của tôi là vô tận, và tôi không nhận ra rằng màn đêm đang trở nên sâu hơn. Đã hơn 12 giờ rồi mà tôi vẫn chưa buồn ngủ chút nào nên chỉ muốn vào thư phòng đọc sách. Nhẹ nhàng đẩy cửa đi ra ngoài, tôi nhìn thấy một tia sáng le lói phát ra từ khe cửa phòng ngủ lớn. Bọn họ còn chưa ngủ, đang lúc đang suy nghĩ, bỗng có tiếng ồn ào và tiếng cười vang lên. Không kịp suy nghĩ, tôi vô thức cởi giày, nhẹ nhàng bước về phía trước, dựa vào cửa nghe ngóng. "Anh ghét nó, anh làm em ngứa quá." Giọng nói của Hạ Thu mềm mại như sáp, có chút gì đó “lãng mạn” và “xảo quyệt” mà người nông thôn thường nói. Tim tôi chợt dâng lên lồng ngực, tôi nín thở tiếp tục lắng nghe thì có tiếng xào xạc vang lên.

"Cục cưng, bé nhỏ, đứng dậy nhanh lên." Vẫn là giọng nói của Hạ Thu, mang theo chút vui tươi.

"Chồng ơi, để em hôn nó." Vẫn là Hạ Thu.

Sau đó là tiếng mèo con liếm bột và tiếng thở ngày càng nặng nề của chú.

Một lúc sau, có tiếng "đập mạnh", tiếng chú lật người kéo quần áo, cùng giọng nói dịu dàng của Hạ Thu "nhẹ nhàng, con làm mẹ đau".

"Ồ" Tiếng kêu của Hạ Thu nhẹ nhàng kéo dài, tựa hồ như đang thở ra một hơi dài nhẹ nhõm. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sau đó là tiếng rung chuyển của chiếc giường gỗ và tiếng thở của cả hai. Năm thứ ba trung học cơ sở, tôi cũng đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm dưới sự hướng dẫn của các bạn cùng lớp nên tôi đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra bên kia cửa.

"Ồ... ồ..." Tiếng thở hổn hển của Hạ Thu ngày càng lớn và thường xuyên hơn, đè nén hơi thở nặng nề của chú cô.

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời..."

"Chồng ơi, cặc anh mạnh quá..."

"Chồng ơi, dưới đó chật không? Có nóng không? Anh thấy thoải mái không?" Dì tôi càng nói nhiều hơn. Tai tôi nóng bừng, tim đập thình thịch ngoài cửa. Một chiếc lều đã được dựng sẵn bên dưới.

“Con yêu, đừng dừng lại, nhanh lên… nhanh lên…” Dì tôi hét lên gấp gáp, chiếc giường rung chuyển nhanh hơn, rồi chú tôi thốt lên một tiếng dày đặc “À… à… à…”, và mọi thứ đột ngột dừng lại.

Chỉ mất hai hoặc ba phút.

"Sao anh lại dừng lại? Họ sẽ sớm đến đây thôi," Xia Qiu nói một cách nịnh nọt.

“Ồ,” chú tôi thở dài, “Xin lỗi, Thu Nhi, hai ngày nay tôi mệt mỏi quá.”

“Không sao đâu, hôm nay chồng tôi rất tốt, anh biết đấy, tôi không phải loại phụ nữ có ham muốn mãnh liệt.” Hạ Thu thanh âm đứt quãng, nhưng giọng điệu lại khôi phục bình tĩnh ôn nhu: "Ôm em đi."

"Chúng ta xuống tắm rửa đi." Khoảng mười phút sau, Hạ Thu nói.

"Tiếp tục đi, tôi buồn ngủ rồi, Thu Nhi," chú tôi uể oải nói.

"Được rồi." Khi nghe thấy Hạ Thu đứng dậy mặc quần áo, tôi vội vàng đi vào phòng làm việc bên cạnh cô ấy.

Không có phòng tắm trên tầng hai. Thời tiết mùa này vẫn còn nóng nên mọi người đều xuống tầng một sau khi thức dậy vào ban đêm. Bước chân của Hạ Thu biến mất ở cuối cầu thang, chậm rãi và yếu ớt, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thương hại không thể giải thích được. Dù không biết nhiều về nam nữ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mất mát của Hạ Thu. Mặt khác, vị nữ thần cao quý và gần như không tì vết này trong lòng tôi lại có thể phát ra tiếng kêu dâm đãng như vậy, khiến tôi cảm thấy bàng hoàng, đồng thời xen lẫn một tia tức giận khó hiểu. Trong cơ thể trẻ trung của tôi, những ham muốn thú tính mà tôi đã kìm nén lại trỗi dậy.

Đêm vô cùng yên tĩnh và có thể nghe thấy tiếng ngáy phát ra từ phòng ngủ của chú tôi. Tôi không khỏi cảm thấy ghê tởm, đứng ở cầu thang tầng hai, nhìn ánh sáng phát ra từ phòng tắm cuối cầu thang, lại nghe tiếng nước chảy từ bên trong. Tôi tưởng tượng Hạ Thu ở bên trong. Cô ấy đang cởi bỏ cơ thể và tắm rửa dưới hoa sen. Có lẽ cô ấy đã quên đóng cửa. Tôi nghĩ đến những cảnh trong tiểu thuyết khiêu dâm tôi đã đọc và muốn lao xuống... Nhưng tôi không đủ can đảm. Dì như nữ thần, dì chăm sóc tôi như mẹ, dì nhận tôi vào gia đình này, tôi không dám. Lý trí và dục vọng đang đấu tranh quyết liệt, nhưng những bước chân không tuân theo sự chỉ dẫn của bộ não mà di chuyển xuống theo bản năng. Mỗi bước đi thật nặng nề. Đi được khoảng một phần ba chặng đường, cửa phòng tắm cọt kẹt mở ra.

Tôi choáng váng, bất lực và đứng im. Hạ Thu tắt đèn, cúi đầu đi lên cầu thang. Tôi gọi: “Dì”, cổ họng tôi khô khốc. Hạ Thu giật mình: “Tiểu Triết, em còn chưa ngủ à?”

"Tôi cần đi vệ sinh." Tôi giấu đi sự hoảng sợ của mình và giả vờ dụi mắt.

"Ồ", Hạ Thu cúi đầu đi lên. Cô ấy đang mặc chiếc quần đùi màu trắng dường như không thể che được cặp mông đầy đặn của mình, cặp ngực khủng chuẩn bị lộ ra khỏi chiếc áo ba lỗ màu trắng. Tôi đứng sát tường và nhường đường cho cô ấy, nhưng tôi bí mật cong người về phía trước. Hạ Thu đi ngang, xuyên qua chiếc áo yếm mỏng, bộ ngực to lớn mềm mại của cô ấy cọ vào ngực tôi, thật tuyệt vời. Dương vật của tôi cao và cứng như sắt, chắc cô ấy đã cảm nhận được. Cô ấy quay lại nhìn tôi, hai má dường như đỏ bừng, không nói một lời, vội vàng bước vào phòng ngủ.

Khi tôi bước vào phòng tắm, hơi nước trong phòng tắm vẫn chưa tiêu tan. Dưới bồn rửa, trong giỏ đựng quần áo bẩn, tôi thấy một chiếc quần lót bằng lụa đen tuyền. Khi cầm lên, dường như có một chút ấm áp. Nhìn kỹ, vùng kín có thứ gì đó dính và ướt, cùng với một sợi tóc xoăn màu vàng. Đó là dịch cơ thể của Hạ Thu, đó là lông mu của Hạ Thu! Tôi gần như choáng váng vì phấn khích. Tôi đưa nó lên mũi và mút thật mạnh, ngửi thấy mùi quyến rũ. Trong thùng rác cách đó không xa, tôi phát hiện một điều mới - một chiếc bao cao su màu hồng, thắt nút, bên trong có tinh dịch màu trắng sữa. Ôi chúa ơi! Đây là bao cao su vừa đi vào cơ thể Hạ Thu, trên thành ngoài vẫn còn chất lỏng của Hạ Thu. Tôi chạm vào nó với đôi bàn tay run rẩy, rồi cởi nút, đổ tinh dịch bên trong ra, lật bao cao su lại rồi đeo vào người em trai sắt đá của mình, khiến tôi đau đớn.

Bất chấp việc tôi chán ghét tinh dịch của người đàn ông khác, tôi chỉ đơn giản rửa sạch bên ngoài, mút quần lót của Hạ Thu rồi đeo bao cao su vào. Thực ra, không cần phải lừa anh ta chút nào. Bóng dáng của Hạ Thu lần lượt hiện lên trong đầu anh, những dòng tinh dịch đậm đặc và nóng bỏng phun ra. Sau khi bình tĩnh lại, tôi thắt nút chiếc bao cao su rồi ném vào bồn cầu. Lông mu được cẩn thận rút lại và nhét vào cuốn nhật ký cô mang theo bên mình.

(4) Bộ sưu tập tình yêu điên cuồng

Cuộc sống cấp 3 căng thẳng, mỗi tuần chỉ được nghỉ nửa ngày. Tôi chỉ ở nhà chú tôi một đêm vào ngày nghỉ lễ hàng tháng. Cậu bé nông thôn lần đầu tiên lên thành phố càng nhận ra sâu sắc hơn rằng học hành chăm chỉ là cơ hội duy nhất để thay đổi số phận của mình. Vì chăm chỉ nên có lẽ tôi sinh ra đã có vốn tốt, thành tích cũng rất tốt. Tôi thi đậu lớp năm trong kỳ thi hàng tháng và chẳng bao lâu sau tôi trở thành Bí thư Đoàn Thanh niên Cộng sản.

Tuy nhiên, Xia Qiu đã đến trường nhiều lần để thăm tôi và mang theo một ít thức ăn và nhu yếu phẩm hàng ngày. Sau mùa thu, cô ấy đưa tôi đến trung tâm mua sắm để mua một chiếc áo khoác. Tôi từ chối nhưng cô ấy nhất quyết muốn thử. Cô nhìn thật kỹ rồi nói một cách khoa trương: "Tiểu Triết, em mặc bộ váy này trông thật đẹp trai, tim tôi đập nhanh hơn!" Trò đùa này đã chạm đến “kẻ trộm” bí mật của tôi, mặt tôi đỏ bừng và nóng bừng. Tôi cảm nhận được lòng tốt của cô ấy ngày qua ngày và tôi đến gần cô ấy hơn một cách vô thức.

Đêm trước thiên niên kỷ mới, khuôn viên trường tràn ngập niềm vui. Đã rất muộn, tôi đang nhìn pháo hoa rực rỡ ngoài cửa sổ, đột nhiên nhớ đến Hạ Thu và việc cô ấy đang làm lúc này. Thân hình lồi lõm của cô ấy dưới chiếc áo ba lỗ và chiếc quần đùi hiện ra trước mắt tôi, và tiếng rên rỉ của cô ấy đêm đó vang vọng bên tai tôi. Cô ấy đã cởi quần áo và làm tình với chú mình trên giường mà còn phát ra âm thanh dâm đãng như vậy sao? Không biết xung lực đến từ đâu, tôi đi đến chiếc điện thoại IC vừa lắp trong khuôn viên trường và bấm số điện thoại nhà của chú tôi lần đầu tiên.

"Xin chào... xin chào..." Giọng Hạ Thu có chút lười biếng.

“Dì ơi, con là Tiểu Triết…” Tôi giả vờ bình tĩnh, tim đập thình thịch, nhưng em trai lại cứng rắn.

"Tiểu Triết," Hạ Thu cao giọng, có chút kinh ngạc, tựa hồ có vẻ vui mừng.

"Anh thế nào rồi? Anh vẫn thức khuya thế à?" Hạ Thu hỏi.

"Không sao đâu, ồ không, sắp sang thiên niên kỷ mới rồi, trường học rất náo nhiệt. Để tôi gọi điện thoại chúc cậu và chú cậu một thiên niên kỷ mới vui vẻ nhé!" tôi nói.

"Thật sao? Cảm ơn cậu nhiều lắm, tôi quên mất," Hạ Thu vui vẻ nói, "Chú của cậu đi làm ca đêm vẫn chưa về, tôi đang xem TV và suýt ngủ quên."

"Ồ"

“Con bé, sao con không thường xuyên về nhà?” Hạ Thu trầm giọng nói.

"..." Nghe dì nói như vậy, trong lòng đương nhiên vui mừng, nhưng nhất thời không nói nên lời, không tìm được lời nào để nói: "Dì, dì có địa chỉ email không?" Bởi vì tôi mới học lướt Internet cách đây không lâu và đăng ký một địa chỉ e-mail, tôi cảm thấy đây là một điều thú vị.

“Đúng vậy,” Hạ Thu nói, “Tôi mới đăng ký, còn chưa nhận được email.”

"Thật sao? Tôi sẽ gửi cho bạn sau," tôi nói.

Cúp điện thoại xong, tôi trèo tường rời khỏi khuôn viên trường, đi thẳng đến quán cà phê Internet. Tôi mở hộp thư và chọn một tấm thiệp điện tử có hình một người đẹp cổ điển đang tận hưởng mùa thu bên hồ. Lời chúc có nội dung: "Tuyệt vời như hoa mùa hè, lặng lẽ như lá mùa thu, chúc em ngàn năm xinh đẹp, ngàn năm hạnh phúc!" Nó tình cờ được gửi đi vào lúc nửa đêm. Ba ngày sau, tôi nhận được một email từ Xia Qiu, trong đó cũng có vài lời cảm ơn và chúc phúc. Kể từ đó, chúng tôi thường xuyên gửi email. Xia Qiu viết hay, quan tâm, chúc phúc, hay bày tỏ tình cảm. Một vài câu nói hay một bài thơ là những suy nghĩ và niềm hạnh phúc duy nhất trong cuộc sống nhàm chán của tôi. Đến cuối học kỳ thứ hai năm thứ hai trung học, tôi đã nhận được 37 email từ cô ấy.

Vì điểm cao nên sau nửa học kỳ, tôi dần dần tự tin và vui vẻ hơn, tôi về nhà chú thường xuyên hơn, thậm chí muộn hơn hàng tuần. Chú tôi rất bận nên Hạ Thu và bà Hạ hầu như đều ở nhà, tôi đã quen với việc hòa hợp với họ. Xia Qiu thích văn học và nghệ thuật, và chúng tôi có nhiều chủ đề chung. Thời tiết ngày càng nóng, ba chúng tôi thường ngồi ngoài sân tận hưởng bóng mát sau bữa tối. Thỉnh thoảng tôi đọc và viết thơ và tiểu thuyết cho Xia Qiu. Cô đang tựa vào chiếc ghế liễu gai, lắc lư chiếc quạt giấy, đôi chân thon dài trắng nõn đang uể oải tựa vào, trông vô cùng xinh đẹp.

Xia Qiu cũng yêu thích thể thao. Trong thời gian rảnh rỗi, cô chạy và nhảy ở nhà. Chiếc quần short thể thao bó sát và áo ba lỗ tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô và cô không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với chúng.

Khi cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy đỏ mặt và nói: "Anh đang nhìn gì vậy?"

"Hãy nhìn vẻ đẹp này!" Tôi nói, biết rõ về cô ấy rồi.

“Tuổi trẻ không học giỏi thì có biết sắc đẹp là gì không?” cô ấy nói.

"Dì của tôi là vậy đó. Dì của tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời."

“Vậy thì tôi đẹp thế nào?” Cô cũng thoải mái và cảm thấy hơi tự mãn.

"Cô ấy trông xinh đẹp, khí chất xinh đẹp, nụ cười xinh đẹp và trẻ trung xinh đẹp." Tôi không biết xấu hổ nói: “Dáng người còn đẹp hơn nữa, mặt trước sau phồng lên, eo thon chân dài, lại đặc biệt nữ tính!”

"Biến đi!" Hạ Thu đỏ mặt, giả vờ tức giận nói: "Tiểu biến thái, chuyện này ngươi còn biết."

Cô ấy cũng thích chơi cầu lông, bơi lội hoặc đi mua sắm bên ngoài. Nhưng chú tôi chỉ đắm chìm trong y học và không có hứng thú với những thứ này. Xia Qiu có kinh nghiệm sống độc đáo, ngoại hình độc đáo, vẻ ngoài xa cách, khó gần và hầu như không có bạn bè ở chợ nước nên dần dần quen với việc đưa tôi đi cùng, và tất nhiên tôi vô cùng vui vẻ. Khi chơi cầu lông trong trang phục quần đùi và áo phông, cô nàng trông vô cùng gợi cảm và khỏe khoắn. Khi cô ấy nắm tay tôi đi dạo quanh khu mua sắm, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm ấm áp của cô ấy, cánh tay tôi thỉnh thoảng chạm vào khối mềm mại trên ngực cô ấy. Khi cô ấy vui, cô ấy sẽ nắm tay tôi. Những ngón tay của cô ấy mềm mại và thon thả, như thể không có xương. Đôi khi, tôi còn có ảo tưởng rằng chúng tôi là một cặp và chú tôi là bố mẹ chúng tôi.

Tất nhiên, tôi càng mong chờ được bơi cùng cô ấy hơn. Xia Qiu có thân hình tuyệt vời và thường xuyên mặc bikini màu đen riêng biệt. Ngực cao, khe ngực sâu, làn da trắng như tuyết, eo cực gầy, đôi chân thon, mông cong và thon thả, cô luôn thu hút sự chú ý của một nhóm đàn ông khi cô kiêu hãnh bước đi bên bể bơi. Trong khi ngâm mình trong làn nước hơi lạnh, em trai tôi không khỏi đứng dậy chào mẹ. Một lần, tôi xuống nước trước và La Xiaqiu đi xuống thang cuốn. Bằng cách nào đó cô ấy đã trượt chân. Tôi vội vàng đỡ cô ấy và nhân cơ hội ôm cô ấy. Với một quả cầu nephrite trong tay, tôi giả vờ vô tình chạm vào cặp mông hếch lên của cô ấy bằng lòng bàn tay. Cô ấy phản ứng lại, đỏ mặt và đẩy tôi ra.

Tôi đã có vài lần gặp gỡ gần gũi như thế này, và lòng can đảm của tôi dần dần lớn lên. Có lần cô tựa khuỷu tay lên mép hồ bơi, tựa lưng vào tường. Trong lúc nói chuyện, tôi chậm rãi đi đến phía sau cô ấy, vòng tay qua vai cô ấy đỡ cô ấy lên mép hồ bơi, rồi ngập ngừng áp vào cô ấy từ phía sau. Lúc đầu cô không để ý, nhưng dần dần nó càng ngày càng chặt, em trai đẩy vào giữa cặp mông đầy đặn của cô. Hạ Thu đỏ mặt quay lại, đẩy tôi ra, nũng nịu nói: “Tiểu tử xấu xa,” rồi dùng nắm đấm nhỏ đánh tôi mấy cái. Thái độ nữ tính của cô ấy càng khiến tôi trở nên hấp dẫn hơn.

Một lần khác, khi cô đang đi dạo trên phố, cô gặp một người họ hàng xa mà cô đã không gặp hơn mười năm. Đầu tiên cô khen Hạ Thu đã trưởng thành và xinh đẹp như thế nào. Sau đó, cô ấy nhìn tôi và nói, "Đây có phải là cuộc hẹn hò của bạn không? Chàng trai trẻ thật nhiệt huyết. Họ là một cặp trời sinh!" Hạ Thu lại đỏ mặt, tức giận nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Đây là cháu trai của tôi!"

"Thật sao? Bạn có một đứa cháu trai." Người đàn ông có vẻ ngạc nhiên.

"Ừ, phải không? Tôi đã già lắm rồi," Xia Qiu nói đùa một cách cường điệu, có lẽ đang cố gắng làm dịu đi phản ứng cực đoan của mình.

"Dì ơi, sao dì già thế?" Sau khi người đàn ông rời đi, tôi nghiêm túc nói: "Em thật xinh đẹp. Tôi nghĩ em bằng tuổi các bạn nữ trong lớp chúng ta, và em còn xinh đẹp hơn họ gấp vạn lần."

“Anh cũng là người lắm mồm,” Hạ Thu cười nói, “Không phải anh suốt ngày la mắng cô chú, mắng mọi người là già đâu.”

“Vậy anh sẽ không gọi em là dì nữa.” Tôi nhân cơ hội nói: “Từ nay về sau tôi sẽ gọi em là chị.”

"Không lớn không nhỏ," Hạ Thu dừng lại một chút, nói: "Nhưng khi ở bên em, em thực sự không có cảm giác như một trưởng lão. Bằng không, sau này em không còn người nào khác thì có thể gọi em là chị."

“Chị”, tôi vui mừng nhảy cẫng lên.

Từ đó trở đi, tôi gọi chị ấy khi ở một mình. Đây là bí mật của chúng tôi, ngay cả chú tôi cũng không biết. Chúng ta còn nhiều bí mật nữa, một số bí mật lúc đầu chỉ là của riêng tôi. Ví dụ, vào những ngày cuối tuần khi cả Xia Qiu và chú tôi đều làm ca đêm, tôi ở trong phòng ngủ của họ suốt đêm để xem bộ sưu tập phim cấp ba của chú tôi. Một ví dụ khác, tôi đã xem xét từng món đồ lót trong tủ quần áo của Hạ Thu, và trong hai năm qua, tôi đã dùng gần như toàn bộ đồ lót của cô ấy để thủ dâm.

Nhưng bí quyết lớn nhất của tôi là sưu tầm những món đồ liên quan đến mùa hè và mùa thu. Mọi thứ về cô ấy đều mê hoặc tôi. Mỗi lần trở về, tôi đều dùng mọi cách lục lọi thùng rác ở nhà, tìm kiếm manh mối Hạ Thu để lại. Những mẩu giấy mẹ viết, dây chun, kẹp tóc, dây buộc tóc, đồ nữ trang, lược, khăn tay và tất mà mẹ vứt đi đều trở thành bộ sưu tập cẩn thận của tôi. Tôi đã tìm thấy tất cả các phim âm bản của cô ấy, rửa chúng và tạo thành một album ảnh dày. Tôi tìm thấy hai chiếc quần lót của cô ấy trong thùng rác, một chiếc là quần lót màu đen và chiếc còn lại là chiếc quần đùi màu xanh nhạt thêu hoa văn hoạt hình. Tệ hơn nữa, tôi còn thu thập 4 chiếc bao cao su đã qua sử dụng của họ. Mỗi lần nhìn thấy quần lót của Hạ Thu trong phòng tắm, tôi đều xem xét kỹ càng và phát hiện lông mu của mình chính là bảo bối. Tóm lại, mọi thứ liên quan đến cô ấy đều là nguồn nuôi dưỡng tốt nhất mà tôi có thể nghĩ ra.

Những thứ này, ngoại trừ bao cao su và kẹp lông mu, đều có trong cuốn nhật ký bị khóa của tôi. Những thứ còn lại được đóng gói trong hộp các tông và đặt trên đầu giường, bên trên có vài cuốn sách để ngụy trang. Tôi lấy nó ra trong đêm khuya, cẩn thận xoa bóp và mút, cảm nhận nhiệt độ của Hạ Thu, ngửi mùi vị của Hạ Thu, cảm giác được cô ấy đang ở bên cạnh mình.

(5) Một phước lành trá hình

Chợ nước đầu hè vốn đã nóng nực, ve sầu kêu rả rích mồ hôi như mưa.

Buổi chiều mọi người trở về ký túc xá nghỉ ngơi. Đó là một ngày thứ Sáu. Tôi đi vệ sinh sau bữa tối và quay lại muộn hơn một chút. Năm người còn lại ngủ với anh đều nằm xuống trò chuyện và cười đùa. Một người bạn cùng lớp thường nghịch ngợm, biệt danh là Tiểu Béo, đột nhiên dựa vào đầu giường giường tầng trên của tôi, nhìn qua chiếc hộp các tông cạnh gối tôi.

"Tiểu Bàn, nhanh xuống đi!" Tôi giật mình và vội hét lên từ bên dưới.

"Sao vậy? Sao cậu không đến nơi quý giá này của cậu một lát? Cậu có chuyện gì vậy!"

"Xuống đi, có nghe thấy không?" Tôi giận dữ chỉ vào anh ta và nhảy lên kéo anh ta.

"Này, sao cậu căng thẳng thế? Có bí mật gì không?" Anh chàng mập mạp tiến tới, nép vào tường, tránh mặt tôi và còn mở nắp hộp ra. Tôi vội leo lên thang giường ngăn anh lại thì anh ôm hộp nhảy sang giường bên cạnh, hét lên: “Báu vật gì thế, thần bí quá”. Tôi đuổi theo anh ta nhưng đã quá muộn. Tiểu Bàn đã mở nắp, lấy chiếc quần lót dây chữ T màu đen, giơ một ngón tay lên trời xoay một vòng, cười nham hiểm nói: “Đồ biến thái và lưu manh bẩn thỉu, ngươi cư nhiên ăn trộm đồ lót của phụ nữ!”

"Mày đánh rắm!", một dòng máu dồn lên trán tôi, tôi kéo con nhỏ béo ra. Anh ta mất thăng bằng và ngã xuống đất. Những mảnh nhỏ trong thùng carton cũng rơi xuống đất, thu hút sự chú ý của mọi người. Tôi tức giận đến mức đẩy tên mập nhỏ xuống đất và đấm hắn như vũ bão cho đến khi máu rỉ ra từ khóe mắt hắn. Nếu những người chứng kiến ​​không kéo tôi ra và đỡ Tiểu Bàn đến bệnh xá, tôi ước gì có thể đánh chết hắn.

Chuông vào lớp vang lên, sự im lặng quay trở lại ký túc xá. Tôi nhặt từng món đồ yêu thích của mình lên và ngồi bệt xuống đất ôm những thùng giấy. Tâm trí tôi hỗn loạn và tôi bắt đầu hối hận về hành động của mình. Tôi nghĩ nhà trường có thể đuổi học tôi. Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy rằng những điều này không thực sự khủng khiếp. Tôi chỉ sợ Hạ Thu hiểu lầm tôi, sợ hình ảnh của tôi trong lòng cô ấy bị tổn hại, tôi sợ mối quan hệ tốt đẹp giữa chúng ta sẽ bị tổn hại, tôi sợ cô ấy sẽ không bao giờ để ý đến tôi nữa. Nghĩ tới đây, tôi không cầm được nước mắt.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng một người bạn cùng lớp đã đến và bảo tôi đến Phòng Đào tạo. Đẩy cửa ra, tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Hạ Thu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô mặc một chiếc váy trắng, giống như đóa sen tĩnh lặng trong mùa hè, đang hướng về phụ huynh và giáo viên đối phương xin lỗi. Sau này tôi mới biết, khi trường tìm được nhà tôi thì gia đình tôi đương nhiên tìm đến chú tôi. Chú tôi không thể rời đi nên Xia Qiu đã đến trường. Mọi việc diễn ra suôn sẻ hơn tôi nghĩ. Hạ Thu lập tức đưa cho mẹ Tiểu Bàn 5000 tệ, một số tiền lớn trên thị trường nước lúc bấy giờ nên đối phương cũng không truy đuổi nữa. Thầy chỉ trích tôi và ra lệnh cho tôi phải nộp bài kiểm tra, đồng thời yêu cầu Hạ Thu đưa tôi về nhà để suy ngẫm sâu sắc.

Hạ Thu đẩy xe đạp, tôi ôm hộp bìa cứng, cúi đầu tuyệt vọng đi theo cô ấy, suốt đường đi vẫn im lặng. Sau khi trở về nhà, ngồi đối diện nhau trên ghế sô pha trong phòng khách, Hạ Thu vẫn vẻ mặt ủ rũ: "Nghe nói anh đến lấy hộp bìa cứng... là thế này à? Mở ra nhìn xem!" Lần đầu tiên thấy nàng tức giận như vậy, vô thức bảo vệ chiếc hộp, lẩm bẩm: "Chị, thật xin lỗi, nhưng không phải như chị nghĩ đâu."

“Gọi tôi là dì,” Hạ Thu tức giận nói: “Mở ra!” Giọng điệu quả quyết và không còn chỗ cho sự nghi ngờ.

"Anh... anh..." Khi những món đồ nhỏ vốn thuộc về cô, đặc biệt là chiếc quần lót màu đen bắt mắt, xuất hiện trước mắt cô, Hạ Thu sửng sốt, cơ thể khẽ run lên, cô chỉ vào tôi không nói nên lời. Tôi xin lỗi một cách không mạch lạc và cố gắng hết sức để bào chữa cho mình bằng cách nói: "Đây là những thứ mà bạn không muốn. Tôi nhặt chúng, không lấy trộm. Khi tôi ở một mình, tôi thực sự nhớ em gái của mình, không, tôi nhớ dì, vì vậy tôi đã thu thập những thứ này. Tôi không có ý gì khác. Tôi không phải là kẻ biến thái..." Tôi vừa nói vừa khóc.

Hạ Thu lật đến cuốn album ảnh dưới đáy hộp, bên trong có chiếc khăn tay cô đưa cho tôi hai năm trước. Mở album ảnh “Tình yêu của tôi theo năm tháng” trên trang tiêu đề hiện ra. Cô im lặng xem qua những bức ảnh từ thời thơ ấu, thời con gái cho đến ngày nay, vẻ mặt dần dịu lại. Cô ngẫm nghĩ hồi lâu vẫn đưa cho tôi chiếc khăn tay để lau nước mắt. Cô lại lấy lại giọng điệu nhẹ nhàng như trước, ngắt quãng nói: "Không sao, không sao... chuyện này qua rồi... Tôi sẽ không nói cho ai khác biết chuyện này..."

"Tiêu Triết đã lớn rồi, con trai ở độ tuổi này có tình cảm với người khác giới là chuyện bình thường." Cô dừng lại, má ửng hồng, rồi nói: "Anh dùng quần lót của tôi để thủ dâm... anh ăn đậu phụ của tôi trong bể bơi... Tôi biết mà... anh sẽ vào đại học và tìm bạn gái... Nhưng bây giờ anh vẫn phải kiềm chế bản thân... Nếu thật sự không chịu được thì tôi có thể giúp anh... Nhưng anh phải ra ngoài càng sớm càng tốt."

“Không, không,” mặt tôi nóng bừng, tôi vẫn cố cãi: “Em thích chị, vì chị tốt với em. Em đi chợ nước một mình, chị quan tâm, chăm sóc em, coi em như anh trai, bạn tốt. Em nghĩ chị là người thân thiết nhất với em…”. Tôi đang cố gắng che giấu cảm xúc bên trong của mình. Bằng cách nào đó, tôi đã cố gắng gán tất cả những hành vi không phù hợp này là do tình yêu và cảm xúc. Trong tiềm thức, tôi vẫn mơ hồ cảm thấy ham muốn tình dục, đặc biệt là đối với Hạ Thu như dì của tôi, thật bẩn thỉu, đáng xấu hổ và báng bổ.

"Được rồi... được rồi... chị biết chị ấy cũng coi em như bạn thân của chị ấy." Hạ Thu cười nói: "Nhưng những bảo bối này của ngươi ngoại trừ album ảnh, ngươi cũng đừng giữ lại, người ta thật sự sẽ coi ngươi như một kẻ biến thái!" Tôi nhìn cô ấy và gật đầu, trong mắt tôi có chút miễn cưỡng. Hạ Thu đưa tay ra sau gáy cô, cởi chiếc ngọc Quán Âm cô đang đeo đưa cho tôi: "Được, anh sẽ không để em phải chịu thiệt thòi, anh sẽ đổi cái này với em. Khi còn nhỏ, mẹ anh đã tặng nó cho anh. Anh đã đeo nó hơn mười năm rồi. Bây giờ anh sẽ tặng nó cho em. Khi em nhớ em gái..."

Tôi quá ngạc nhiên nên đã từ chối theo bản năng. Hạ Thu nhất quyết muốn đưa nó cho tôi và tự tay cô ấy đeo vào cho tôi. Đó là một khối ngọc lam nhạt mỏng gần như trong suốt, ấm áp tinh xảo, có nhiệt độ cơ thể của mùa hè và mùa thu. Tôi cảm động đến mức mắt lại đỏ hoe: “Cảm ơn chị, em sẽ mặc cô ấy cả đời và trân trọng cô ấy…”

(6) Phụ thuộc lẫn nhau

Sự rộng lượng, tốt bụng và ngây thơ của Xia Qiu đã thanh lọc trái tim tôi, vốn từng bị dục vọng làm mù quáng. Mỗi ngày tôi đều đeo Ngọc Quán Âm mà cô ấy tặng và cảm nhận được sự tốt lành của cô ấy. Những suy nghĩ không phù hợp đó thỉnh thoảng lóe lên trong tôi khiến tôi cảm thấy thật xấu hổ. Tôi chăm chỉ học tập và kiềm chế những thôi thúc tuổi trẻ của mình. Tôi chỉ muốn nhìn cô ấy từ xa, yêu thương cô ấy cẩn thận và bảo vệ cô ấy. Dù cô ấy không bao giờ biết, tôi cũng sẽ cảm thấy cuộc sống này vô cùng hạnh phúc.

Trong chớp mắt, không khí của trận chiến cuối cùng năm cuối trung học đã ập đến với chúng tôi. Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học, chúng tôi đều phải học bù, được gọi là học kỳ nhỏ. Vì đèn trong ký túc xá của trường phải tắt lúc 10h30 đêm nên nhiều sinh viên đã tìm chỗ ở ngoài khuôn viên trường để học lâu hơn, thậm chí thức cả đêm để học bù. Ngày nào tôi cũng về nhà chú một cách suôn sẻ. Cũng trong khoảng thời gian này, lần đầu tiên tôi nghe thấy cuộc cãi vã gay gắt giữa Hạ Thu và chú của cô ấy.

Đó là đêm tang lễ của bà nội Hạ. Bà nội Hạ mất vì bạo bệnh, đây là một đòn giáng rất lớn đối với gia đình, đặc biệt là Hạ Thu. Cô ấy sụt cân rất nhiều và trông rất hốc hác, điều này khiến tôi cảm thấy rất buồn. Bà nội Hạ sinh ra trong một gia đình ngư dân ven sông. Cô cũng từng tham gia các nhóm du kích khi còn trẻ. Bà rất gắn bó với dòng sông và đã lập di chúc rải tro cốt của mình xuống sông sau khi qua đời. Sau tang lễ ngày này, tro đã được giảm bớt, người dân được yêu cầu chọn ngày hôm sau để chôn cất ở Giang. Sau một ngày bận rộn, tro cốt được đặt tại phòng tang lễ trong phòng chính. Gần sáng tôi mới tiễn người khách cuối cùng đến chia buồn và giúp đỡ - chú tôi và chú Cao, đồng nghiệp của Xia Qiu. Tôi trở về phòng, ngã xuống và ngủ thiếp đi.

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi tiếng hét cách đó không xa. Sau khi cẩn thận lắng nghe, đó là giọng nói của Xia Qiu phát ra từ phòng ngủ của họ. Tôi đẩy cửa và đi ra ngoài. Quả nhiên, đèn trong phòng ngủ lớn vẫn sáng, cửa chỉ đóng một nửa.

Hạ Thu hét lên: "Sao anh có thể làm vậy với tôi? Anh có lương tâm không?"

"Qiu'er, đừng như vậy, ngươi hãy nghe ta giải thích, tang lễ đã hoàn tất, ngày mai hãy để Tiểu Triết đi cùng ngươi. Tro cốt sẽ được rải và ngươi có thể nghỉ ngơi. Hơn nữa, như vậy, chúng ta đều có thể bình tĩnh lại, sẽ tốt cho nhau."

"Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài, đi càng xa càng tốt, ngươi sẽ không bao giờ quay lại nữa." Giọng nói cuồng loạn của Hạ Thu, theo sau là tiếng ném đồ đạc và tiếng khóc lóc.

Tôi cũng không quan tâm lắm vội mở cửa bước vào thì thấy cả hai vẫn mặc quần áo thường ngày, đứng trước giường. Trên mặt đất là một chiếc vali da màu đen khổng lồ, chứa đầy một nửa quần áo nhưng nắp vẫn mở.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi lo lắng hỏi.

Hạ Thu không nói gì, thân thể khẽ run lên. Tôi thực sự rất muốn ôm cô ấy thật chặt. Ánh mắt anh nhìn chú mình cũng lộ ra vẻ tức giận.

"Tiêu Triết, ta có chuyện muốn nói với ngươi, trước khi có thời gian nói cho ngươi biết." Chú tôi lên tiếng trước: "Đơn xin học tiến sĩ ở New Zealand của tôi đã được chấp thuận. Chuyến bay của tôi vào ngày mai."

"Chú, chú không thể đợi vài ngày được sao? Dù sao bà nội Hạ cũng vừa mới rời đi, dì một mình cảm thấy không thoải mái, chú làm sao có thể chịu đựng được?" Đối mặt với người chú lớn tuổi hơn tôi, xuất sắc và là người vợ mà tôi luôn thèm muốn, tôi đã yếu lòng hơn hai năm, nhưng hôm nay tôi không khỏi thắc mắc.

“Vé máy bay đã được mua từ lâu rồi. Chúng tôi không thể làm gì được”, người chú nói. "Con không hiểu chuyện của người lớn. Tiểu Triết, sau khi mẹ đi về, con phải thường xuyên quay lại, dành thời gian cho dì con!" chú nói. Tôi không hiểu, nhưng thực ra tôi đã mơ hồ cảm thấy giữa bọn họ mấy năm nay có điều gì đó không ổn. Nó phải nhiều hơn là chỉ đi du học.

Hạ Thu lấy lại bình tĩnh, lau nước mắt nói: "Đừng nói nữa, quên đi, thả hắn đi, thả hắn đi." Đó là một giọng điệu tuyệt vọng đến mức thấm thía và đau lòng.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chú tôi đã không còn được tìm thấy nữa. Tôi và Hạ Thu mang chiếc bình ra bờ sông, thuê thuyền ra giữa sông để rải tro cốt của bà Hạ. Do mất ngủ liên tục nên sắc mặt Hạ Thu hơi vàng, mắt sưng húp như bóng đèn, quầng thâm dưới mắt cũng xuất hiện. Cô mặc thường phục, ngồi ở mũi thuyền, để gió sông thổi bay đi những giọt nước mắt buồn bã. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của em, lòng tôi tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Tôi chợt có cảm giác mình là một người đàn ông thực sự, từ nay trở đi tôi sẽ không để cô ấy phải chịu thêm bất bình nào nữa.

Sau khi về nhà, tôi thu dọn xong, vội vàng ăn tối, Trương Mã cũng rời đi - cô ấy đã làm xong công việc ở đây. Bà Hạ qua đời và chú của bà cũng bỏ đi. Gia đình không còn cần bảo mẫu trong một thời gian ngắn. Ngôi nhà khổng lồ này trong nháy mắt trở nên trống trải và hoang tàn, cảm giác tôi và Hạ Thu nương tựa vào nhau càng trở nên mạnh mẽ hơn.

“Tối nay con sẽ ngủ ở phòng bà ngoại.” Hạ Thu nói, nước mắt lại bắt đầu rơi. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vai cô ấy nói: “Vậy anh sẽ đi cùng em.” Cô im lặng, mặc quần áo rồi đi ngủ. Tôi tắt đèn, ngồi trên ghế sofa cạnh giường, nắm tay Hạ Thu, nghe cô ấy hồi tưởng về bà ngoại. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng cuộc sống của cô ấy thật khốn khổ. Cha cô là một quan chức trẻ ở tỉnh lỵ còn mẹ cô là một vũ công. Họ là một cặp đôi được mọi người ngưỡng mộ. Không ngờ bố tôi bận rộn với sự nghiệp, không có thời gian chăm sóc gia đình nên mẹ tôi lại không nỡ yêu bạn nhảy. Cha Hạ không thể chịu đựng được nữa nên đã uống rượu giết chết cặp quan tài hoang dã rồi tự bắn chết mình. Từ đó trở đi, có ba mạng sống trên một chiếc giường và thế giới sụp đổ. Cậu bé Xia Qiu cũng đã từ bỏ việc học của mình. Anh theo bà ngoại trở lại chợ nước, học trường y và trở thành y tá.

Đêm đã khuya, Hạ Thu mệt mỏi quá, giọng nói ngày càng yếu ớt, dần dần vang lên tiếng thở đều đều. Tôi hôn lên hàng mi dài hơi mặn của em, có lẽ là do nước mắt của em. Tôi nhẹ nhàng nắm tay cô ấy, để cho cánh tay mình đau và tê, tôi vẫn đứng yên vì sợ đánh thức cô ấy. Không biết qua bao lâu, mí mắt trên dưới của tôi kịch liệt giằng co, đầu không khỏi rơi xuống thành giường. Hạ Thu tỉnh dậy, vô thức bật đèn ngủ lên.

Cô ấy dường như có tinh thần tốt hơn, và thậm chí còn đỏ mặt từ lâu. Cô dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, mang theo vẻ ngượng ngùng và lười biếng như con gái, ngượng ngùng hỏi: “Anh ngồi ở đầu giường à?”

"Chà," tôi nói, "bạn ngủ ngon quá".

“Cậu đã không ngủ suốt thời gian qua, đó là sự thật.” Cô có chút xấu hổ nhưng giọng điệu lại tràn đầy yêu thương. Cô tắt đèn và nhẹ nhàng nói: “Lên đây!”, giọng cô trầm đến mức tưởng chừng như không nghe được.

Tôi cảm thấy như mình vừa trúng giải độc đắc trị giá hàng triệu đô la. Trong lòng tôi cảm thấy ngây ngất nhưng tôi đã cố gắng hết sức để che giấu và kiềm chế nó. Tôi không dám phạm thêm sai lầm nào nữa vì sợ để lại ấn tượng xấu với cô ấy. Tôi chỉ muốn duy trì vẻ đẹp khó có được này, giống như cẩn thận ôm một bảo bối. Tôi tê dại nằm bên cạnh cô, chỉ nhẹ nhàng nắm lấy tay cô, dần dần tôi thấy lòng mình dịu lại, dễ chịu hơn và chìm vào giấc ngủ sâu.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Xia Qiu ngay trước mặt, đang nhìn chằm chằm vào tôi. Khuôn mặt cô trở nên hồng hào hơn, hàng mi dài nhấp nháy, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười nông cạn và vui tươi. Tôi dụi dụi mắt, như đang mơ. Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra mình đang ôm Hạ Thu trong tay, phần thân dưới của tôi đang áp sát vào cô ấy. Cô vô thức rút tay ra và nâng mông lên để giữ em trai mình cách xa cô một khoảng.

Nhưng Hạ Thu lại cố ý chen vào trong ngực tôi, cười tà ác nói: “Muốn tôi giúp một tay không?”

“Không, không”, mặt tôi đỏ bừng, lo lắng đến nỗi mồ hôi chảy ròng ròng: “Tôi không cố ý đâu.”

"Đừng khẩn trương, không sao đâu. Tôi là sinh viên y khoa, đây là phản ứng sinh lý bình thường."

"Nhưng thật sự không phải đâu chị. Chị biết đấy, kể từ lần trước em đã không thủ dâm nữa, em thực sự đã thay đổi rồi." Tôi bình tĩnh lại và nói.

"Anh quả là một chàng trai tốt." Hạ Thu sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng hôn lên trán tôi, sau đó khôi phục vẻ mặt bình thường, nhỏ giọng nói: "Tiểu Triết, cảm ơn em đã đi cùng, tôi đi tắm rửa trước." Cô đứng dậy nhưng lên phòng ngủ trên lầu trước, phải một lúc sau mới đi vào phòng tắm. Sau đó một lúc lâu cô ấy mới đi ra, khi cô ấy ra hiệu cho tôi đi vệ sinh, mặt cô ấy có vẻ hơi đỏ.

Bước vào phòng tắm, một mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt khiến bạn say đắm. Trên nắp máy giặt, tôi liếc nhìn thấy hai chiếc quần lót mùa hè và mùa thu, một chiếc quần lót bằng lụa trắng tinh và một chiếc quần lót rỗng màu đen có ren. Trên đó còn có một tờ ghi chú, đó là chữ viết tay của Xia Qiujuanxiu:

"Xiao Zhe, cảm ơn em, cảm ơn em đã ở bên anh lâu như vậy. Em đã là bạn thân nhất của anh, cũng là người quan trọng nhất trong cuộc đời anh. Càng cảm ơn em đã yêu thương và tôn trọng anh. Sự kiềm chế của em vượt qua tuổi tác và chạm đến anh. Anh là sinh viên y khoa, hiểu sinh lý bình thường của con người. Phản ứng. Anh thực sự sợ em chán nản, và anh thực sự muốn giúp đỡ em nhiều hơn. Nhưng mối quan hệ không thể vượt qua của chúng ta khiến anh không thể làm như vậy. Anh chỉ mặc hai chiếc quần lót này vào thôi." cậu, vừa rồi tôi cũng xịt nước hoa trong phòng tắm..."

Vẫn còn chất lỏng dính ở phần bí mật của quần lót. Với một động tác xoay ngón tay, anh rút ra một sợi tơ mỏng và sáng bóng. Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu liếm nó như điên. "Chị, chị, chị," tôi gầm nhẹ, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra.

(7) Thảm họa sắc đẹp

Ngọn lửa dục vọng đã tắt lại bùng cháy trở lại.

Tin nhắn "Tôi vừa thủ dâm" của Xia Qiu khiến tôi bị sốc nặng. Cô ấy cũng có nhu cầu tình dục. Tôi đã nghe thấy cô ấy rên rỉ vào đêm khuya, và cô ấy thực sự đã thủ dâm và kể cho tôi nghe những điều bí mật và đáng xấu hổ như vậy. Cô ấy ám chỉ rằng cô ấy có thể giúp tôi… Điều đó cho thấy cô ấy không hề từ chối tôi, và có lẽ trong lòng cô ấy cũng đang mong chờ được làm tình với tôi. Có phải tôi quá ngu ngốc, không đủ can đảm? Tôi thậm chí còn hối tiếc vì đã không tận dụng cơ hội.

Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Hạ Thu bắt đầu tránh mặt tôi. Cô vẫn để một bộ đồ lót gợi cảm trong phòng tắm hàng tuần, nhưng quần áo ở nhà không giản dị như thường lệ, cửa phòng ngủ phải khóa chặt. Thỉnh thoảng tôi có hành động khêu gợi, muốn chạm vào hoặc nắm tay cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi ra. Điều này khiến tôi rất đau khổ và cảm thấy có chút oán giận. Tôi viện cớ giáo viên phải dạy kèm buổi tối trong thời gian này và quay lại trường sống ở đó, nhưng Hạ Thu cũng không hề cố gắng thuyết phục tôi ở lại.

Hai tuần sau, một đêm khuya, tôi mơ thấy mình đang ân ái với Hạ Thu thì chú tôi đột nhiên đứng trước mặt tôi, sau đó mẹ tôi xuất hiện, bà nội đã khuất của tôi cũng xuất hiện, và một nhóm người chỉ vào tôi. Anh giật mình tỉnh dậy, nhớ về quá khứ, nhớ em như thủy triều, khó ngủ lại. Lúc đó vừa quá nửa đêm nên tôi thay quần áo, trèo tường và chạy một mạch đến nhà chú tôi. Tôi tự nghĩ rằng ngay cả khi cô ấy đã ngủ say thì cũng thật tốt nếu nhìn vào cửa sổ của cô ấy ở tầng dưới.

Chợ nước không lớn, mười phút sau chúng tôi đến nhà chú tôi. Thật ngạc nhiên, cửa sân mở ra. Cửa phòng chính đóng kín nhưng có vẻ như không khóa. Có ánh sáng phát ra từ khe cửa. Thật bất cẩn, tôi nghĩ thầm khi bước vào sân. Nhưng tôi nghe thấy tiếng nói phát ra từ phòng sau, hình như là giọng của một người đàn ông lạ. Tôi cảm thấy lo lắng, cởi giày và rón rén đi ra cửa. Tôi nhìn qua khe cửa nhưng bị sốc trước cảnh tượng bên trong ngôi nhà.

Lúc này Hạ Thu đang nằm trên sô pha, miệng bị dán băng keo, cầu xin “Uuuuuuuuuuuuuuu”, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, nước mắt tủi nhục chảy trên má có thể bị đánh vỡ. Chiếc áo phông trắng đã được xắn lên tận ngực, chiếc áo lót đen đã bị cởi ra, để lộ bộ ngực căng mọng và trắng nõn như bánh bao hấp, núm vú đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực của Hạ Thu, điều mà tôi đã mơ đến hàng nghìn lần, nhưng không ngờ lại thành ra thế này. Một người đàn ông bẩn thỉu một tay cầm dao chỉ vào mặt cô, tay còn lại vuốt ve làn da mỏng manh như trẻ con của cô, trong khi miệng không ngừng hôn lên chiếc cổ ngọc đang ngoằn ngoèo tuyệt vọng của Hạ Thu.

"Cô bé, trông em thật mạnh mẽ, trắng trẻo, dịu dàng và mọng nước. Người đàn ông của em thậm chí còn không chăm sóc tốt cho em, hôm nay anh sẽ để em cảm thấy thoải mái." Người đàn ông nở một nụ cười hung dữ. Hạ Thu liều mạng vùng vẫy nhưng bất lực. Tôi chống lại sự thôi thúc và xem xét cẩn thận. Có một người đàn ông khác trong phòng, đang nhìn qua ngăn kéo của bàn cà phê. Hóa ra họ đã cùng nhau cướp của cải và tình dục! Tôi nhanh chóng chạy ra khỏi sân bằng đôi chân trần, gọi 110 ở bốt điện thoại thẻ IC ở góc đường, chạy nước rút trở lại với tốc độ 100 mét và đá tung cánh cửa hội trường.

Lúc này, quần đùi của Hạ Thu đã bị cởi ra. Trong lúc giằng co, thi thể cô bị lật và nằm trên ghế sofa. Một nửa chiếc quần lót màu đen của cô bị tuột ra, để lộ nửa mông. Nó trắng nõn tròn trịa, lại bị quần lót hạn chế, càng thêm đầy đặn, chuẩn bị lộ ra. Tên côn đồ đã lấy con cặc to và cứng của mình ra và đẩy nó vào giữa háng Hạ Thu. Tôi bước nhanh về phía trước và đá anh ta xuống đất. "Mẹ kiếp, tiểu tử ngươi đột nhiên xuất hiện, dám phá hỏng việc tốt của ta." Khi nhìn thấy điều này, một tên côn đồ khác lao về phía tôi với một con dao sắc trên tay, ánh mắt hung dữ. Đôi mắt đẫm lệ của Hạ Thu lóe lên tia hy vọng. Anh cố gắng đứng dậy nhưng bị tên xã hội đen đang nằm đè lên anh giữ lại.

Người đàn ông dùng băng dính quấn chân Hạ Thu để ngăn cô ấy cử động, rồi lại lao về phía tôi. Với tôi, chỉ cần câu giờ và chờ công an đến là chiến thắng. Nhưng đối mặt với ánh mắt mong chờ của Hạ Thu, tôi không biết lấy dũng khí từ đâu mà lao về phía trước, tiếp tục chiến đấu với hai tên côn đồ cầm dao. Trong lúc né tránh, cánh tay của anh bị dao nhọn cứa nhiều nhát khiến máu chảy ra. Khi hai tên côn đồ nhìn thấy tôi như vậy, mắt chúng đỏ hoe và mỗi lần chúng đâm tôi một cách dã man hơn. Cuối cùng, tôi không thể tránh được và bị đâm vào ngực. Một cơn đau ập đến, chân tôi yếu đi và run rẩy. Lúc này, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng còi báo động. Tôi mỉm cười nhìn Hạ Thu rồi nhắm mắt lại.

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, mọi thứ đều trắng xóa. Khuôn mặt Hạ Thu mà tôi ngày đêm suy nghĩ dần dần trở nên rõ ràng hơn. Cô ấy mặc bộ đồng phục y tá vừa vặn màu hồng nhạt và đội một chiếc mũ y tá, khiến cô ấy trông càng xinh xắn, dễ thương và dễ thương hơn.

“Anh tỉnh rồi,” cô nói nhẹ nhàng, nghẹn ngào, “Tôi sợ chết khiếp!”

"Bạn ổn chứ?" Tôi muốn nói, nhưng giọng tôi dường như không thể phát ra được âm thanh nào, giọng nói của tôi vô cùng yếu ớt.

"Tôi ổn." Hạ Thu cho tôi một ít nước bọt, nói tiếp: “Cách động mạch chủ của tim anh chỉ có bảy centimet… Bác sĩ nói mạng sống này đã được cứu rồi… Anh đã hôn mê ba ngày sau ca phẫu thuật.”

"Nếu tôi thực sự có thể chết vì bạn, tôi sẽ rất vui." Sau khi trải qua sự sống và cái chết, tôi dường như không còn chút đắn đo nào nữa. Tôi nhìn chằm chằm Hạ Thu, nói: "Nhưng chị, sao chị lại tránh mặt em?"

"Đừng nói nữa... chị biết mà." Hạ Thu vội vàng bịt miệng tôi lại, cúi đầu, nước mắt rơi xuống như hạt cườm vỡ. Một giọt rơi xuống môi, tôi liếm nó, nó mặn chát.

"Chị ơi, chị hôn em được không?" Tôi nói khi Hạ Thu đổi cho tôi một chiếc bình treo mới và chuẩn bị ra ngoài. Cô ấy nhanh chóng hôn lên trán tôi, nhưng tôi giả vờ là một đứa trẻ và lắc đầu, chỉ vào môi mình. Hạ Thu không ngờ tới, cô đỏ mặt, không thấy xung quanh có người, vội vàng hôn lên môi tôi.

"Tiểu hỗn đản." Nàng nũng nịu nói, nhanh chóng đứng dậy rời đi. Nhưng tôi đã nán lại nụ hôn nông cạn đó rất lâu. Nó mềm, ẩm và ngọt, lòng tôi ngọt như mật.

Nằm viện được một tuần, tôi gây ồn ào rồi về nhà với lý do bệnh viện đông người, không tập trung học được. Thực ra tôi muốn ở một mình với Hạ Thu. Cô xin nghỉ phép nấu cơm, nấu canh, tiêm truyền tại nhà hàng ngày. Những lúc rảnh rỗi, mẹ đều tựa vào đầu giường đọc sách cho tôi nghe và chăm sóc tôi rất chu đáo. Trong thâm tâm tôi đã coi Hạ Thu là người phụ nữ của mình, tôi cảm thấy sớm muộn gì mình cũng sẽ chiếm được cô ấy, nên tôi càng ngày càng trở nên vô lương tâm.

"Ôi ôi, đau quá." Tôi thường giả vờ đau đớn và xin cô ấy một nụ hôn. Hạ Thu sẽ hôn môi tôi như chuồn chuồn. Khi tôi đã chuẩn bị kỹ càng, khi cô ấy hôn tôi, tôi ôm cô ấy vào lòng, mím chặt môi và nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào bên trong. Cô ấy nghiến răng và đẩy tôi thật mạnh nhưng không thành công.

Khi cô ấy tiêm thuốc, tôi sẽ đặt tay lên eo cô ấy và cảm nhận những đường cong gợi cảm. Cực đoan nhất là khi cô chưa chuẩn bị sẵn sàng, móng vuốt của Lư Sơn đã duỗi dài dọc theo eo và tóm lấy phần mông mềm mại phía trên của cô. Hạ Thu lần này thực sự tức giận. Cô ấy vùng vẫy và véo tôi thật mạnh. Sau đó cô ấy không nói chuyện với tôi trong hai ngày.

(8) Quà sinh nhật

Thật là một thời gian tuyệt vời. Đến mức tôi muốn nằm trên giường mãi mãi.

Nhưng tôi nhanh chóng trở lại trường học vì đã bỏ lỡ đủ bài tập về nhà. Tôi trở lại trạng thái chăm chỉ học tập nhưng càng ngày tôi càng nhớ Hạ và Thu. Có một chiếc điện thoại được lắp đặt trong ký túc xá. Tôi gọi điện cho Hạ Thu mỗi ngày, hỏi cô ấy học lớp nào. Nếu là ca đêm, tôi sẽ đến bệnh viện đón cô ấy tan trường rồi cùng cô ấy về nhà. Trong lòng tôi tin chắc rằng chăm sóc tốt cho Hạ Thu là trách nhiệm cả đời của tôi.

Sinh nhật của Hạ Thu rơi vào đầu mùa thu. Ngày đó đã khắc sâu trong tim tôi suốt hai năm nhưng vì chú nên tôi chỉ dám lén gửi cho cô ấy một số món quà nhỏ như thiệp chúc mừng. Lần này, từ khi chú tôi rời đi, tôi đã âm thầm quyết định sẽ tạo cho cô ấy một bất ngờ. Vì thế tôi đã chuẩn bị từ rất sớm và tiết kiệm được rất nhiều tiền ăn uống, tiêu vặt và học bổng.

"Chúc mừng sinh nhật!" Ngày hôm đó tình cờ lại là thứ bảy. Hạ Thu làm ca ngày, tôi nghỉ ngơi. Mặc một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ, một chiếc quần tây gọn gàng, trên tay cầm một bó hoa khổng lồ chín mươi chín bông hồng rực rỡ, tôi tập đi tập lại nụ cười ở cửa. Cho đến khi Hạ Thu mở cửa, cô mới kinh ngạc đến mức không thể mở miệng được.

Tôi đã mua đồ ăn ở một nhà hàng bên ngoài và gọi một chiếc bánh lớn. Đây chắc chắn là một bữa tối sinh nhật vui vẻ. Hạ Thu rất cảm động và rất vui mừng. Hai người uống một chai rượu vang đỏ và nói chuyện nhiều hơn. Cô ấy nói đã mấy năm rồi cô ấy không tổ chức sinh nhật, thậm chí còn quên mất hôm nay là sinh nhật của mình. Cho đến khoảng chín giờ, tôi kéo Hạ Thu đang hơi say và lảo đảo lên cầu thang hẹp dẫn lên tầng hai. Lòng tôi tràn đầy phấn khích và mong đợi, tôi biết rằng làn sóng bất ngờ và cảm động thứ hai sẽ lại ập đến với tôi.

Đẩy cửa phòng ngủ của Hạ Thu, tôi nhìn thấy một chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, trên đó có những cánh hoa hồng đỏ tươi xếp thành một trái tim khổng lồ màu đỏ, rất đẹp; những ngọn đèn màu trên tường xung quanh nhấp nháy, nhấp nháy rồi tắt; Tôi nhấn nút DVD, và bài hát "ngày hôm qua một lần nữa" yêu thích của Hạ Thu lặng lẽ trôi đi. Hạ Thu không thể chịu đựng được nữa, cô ấy khóc trên vai tôi, nghẹn ngào nói: "Sao anh lại tốt với em như vậy? Tại sao anh lại tốt với em như vậy?"

“Hãy nhảy đi,” cô ấy nói vào tai tôi một lúc lâu. Vào thời điểm đó, khiêu vũ vẫn là một cách giao lưu phổ biến ở chợ nước. Tôi nhìn thấy chú tôi và Hạ Thu đang khiêu vũ trong phòng ngủ.

"Chờ một chút," tôi đang định ôm lấy eo cô ấy, nhưng Hạ Thu đã bước nhanh đến bên giường, mở tủ ra nói: "Cô giúp tôi chọn váy." Khi đó, cô đang mặc một chiếc quần jean màu xanh mực, làm nổi bật đôi chân thon và thân hình nuột nà. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên, hơi hở eo, ngực cao, khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt ngấn nước đầy cảm xúc, đôi mắt mờ ảo đã thu hút hồn tôi.

Nhưng quần jean thực sự không phù hợp để khiêu vũ nên tôi đã không ngần ngại chọn chiếc sườn xám cô mặc khi kết hôn. Hạ Thu trầm ngâm nhìn tôi rồi tắt đèn. Giữa ánh đèn neon nhấp nháy và tiếng nhạc êm dịu pha chút buồn, tôi nhẹ nhàng vòng tay qua eo cô ấy. Hai người di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng, hơi thở đến gần nhưng vẫn im lặng. Vô tình, sự bám víu ngày càng chặt hơn, phần thân dưới bị ép chặt vào người cô. Tôi áp mặt Hạ Thu lại gần cô ấy, cảm nhận làn da mịn màng và thơm mùi sữa của cô ấy. Tôi thỉnh thoảng hôn lên mặt cô ấy, hôn lên tóc cô ấy, xoa xoa chóp mũi cô ấy.

Tôi ngập ngừng hôn môi cô ấy vài lần, nhưng Hạ Thu nhanh chóng rời đi. “Chị ơi, em yêu chị, em thực sự yêu chị, em rất muốn hôn chị,” tôi thì thầm vào tai chị, như thể đang nói trong giấc ngủ. Nhiều lần như vậy, em hôn tôi một cách tinh nghịch và nhanh nhẹn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại nhanh chóng đưa vào miệng tôi rồi lại nhanh chóng rút ra. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên kéo đầu Hạ Thu và hôn cô ấy. Đầu lưỡi của hắn cạy mở hàm răng đang ngậm chặt, đồng thời cũng mở ra cánh cửa dẫn vào trái tim Hạ Thu. Cô ấy ngừng chạm vào, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy nhanh chóng và say mê quấn lấy tôi.

Tôi nhìn khuôn mặt ngọt ngào, đôi mắt nhắm nghiền và hàng mi dài của cô ấy, thèm khát mút lấy sự mềm mại và hương thơm của cô ấy. Tay tôi vòng quanh lưng cô ấy, vuốt ve những đường cong dịu dàng dưới bộ sườn xám, vòng eo thon và cặp mông săn chắc của cô ấy. Trong hơi thở bối rối của Hạ Thu, tôi đã cởi cúc sườn xám, dùng tay trái khám phá phía dưới, dùng tay phải đẩy dọc lưng lên và nhanh chóng cởi cúc áo ngực của cô ấy. Tôi sờ vào ngực cô ấy, bộ ngực đầy đặn, cương cứng và mềm mại. Đất nước hiền hòa trong giấc mơ của tôi giống như tuổi trẻ của cô ấy.

Hơi thở của Hạ Thu càng lúc càng nặng nề, bộ sườn xám của cô không biết lúc nào đã trượt xuống đất. Nửa người cô nằm trên giường, bị ép vào những cánh hoa hồng mỏng manh, làn da trắng nõn nhuốm màu đỏ tươi của hoa hồng, màu của dục vọng. Tôi ngậm núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng, móng vuốt của Lushan đi xuống đồi, rừng rậm và thung lũng sông... Cô ấy "ah" một tiếng, cơ thể căng thẳng. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo của cô ấy. Dưới chiếc quần lót ren màu đen, thung lũng bí ẩn hiện ra trong tầm mắt. Vùng đó thật mềm mại, sạch sẽ và trắng trẻo. Rừng rậm vẫn còn có chút thưa thớt, tản ra hương thơm hấp dẫn. Tiếng hát nông cạn của mùa hè và tiếng vo ve trầm thấp, đôi mắt say xỉn mờ nhạt, và những dòng suối trong thung lũng đang chảy. Tôi nhanh chóng rút hết dương vật của mình ra và dương vật khổng lồ đã cương cứng. Trong mắt Hạ Thu hiện lên một tia kinh ngạc. Giữa lúc tôi vuốt ve, hôn và xoa, cô ấy ôm chặt lấy tôi, hai chân kẹp chặt đùi tôi, mông trẹo, cô ấy hét lên "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo" chân cô ấy càng bị kẹp chặt hơn, tôi cảm thấy như có một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào chân mình.

Một lúc sau, tôi dang chân cô ấy ra, đứa em trai cứng như sắt của tôi đã nhắm vào cung điện của cô ấy, xoa xoa những cánh hoa mềm mại mỏng manh ẩm ướt của cô ấy, cố gắng xâm nhập vào cô ấy. Đột nhiên, cô ấy nắm lấy anh tôi bằng một tay như điên và thì thầm: "Không, chúng ta không thể." Tôi bối rối, cơn lũ ham muốn đã tích tụ bấy lâu nay bùng phát ngay lập tức. Tôi cảm thấy phần thân dưới nhẹ nhõm, một cơn choáng váng ập đến đầu, một dòng nước phun ra. Nó phun lên bụng cô, và trên tay cô, nó cũng phun lên những cánh hoa như máu.

"Tiểu Triết, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Hạ Thu ôm tôi, vuốt tóc tôi, bật khóc: “Nhưng chúng ta không thể, thật sự không thể.” Tôi ngơ ngác, vùi đầu vào giữa cặp núi ngọc, không ngừng nói: "Không sao, không sao, tôi không sao."

"Vừa rồi tôi nhìn thấy mẹ tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của bà trước khi chết. Mặt bà đầy máu." Cô tiếp tục khóc, ngắt quãng nhưng kiên quyết nói: "Tiểu Triết, đây là ông trời cảnh báo chúng ta đã đi quá xa. Ngày hôm đó, tôi nhìn thấy anh đến cứu tôi và đâm vào ngực tôi. Tôi không biết anh cũng ở đó, sâu sắc như vậy, tôi rất cảm động. Tôi đã coi anh là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Tôi muốn cho anh tất cả những gì tôi có. Nhưng tôi là người phụ nữ của chú anh, là dì của anh, là trưởng bối của anh, anh không thể bước vào cơ thể của tôi. Nếu không, chúng ta sẽ bị ông trời trừng phạt…” Lời nói của cô như một chậu nước đá dội xuống người cô.

"Chị, chị chỉ hơn em bốn tuổi, chị còn nói chúng ta là bạn thân. Em luôn cho rằng chúng ta bằng tuổi nhau. Chị và chú là vợ chồng, nhưng giữa chúng ta không có quan hệ huyết thống. Em biết anh yêu em đến nhường nào mà. Em cũng yêu anh, tại sao chúng ta không thể ở bên nhau?"

"Tiểu Triết, em biết không, anh từng tưởng tượng, nếu anh sinh ra bốn năm sau, gặp em ở trường, anh sẽ là bạn gái của em; nếu em sinh ra sớm hơn bốn năm, dù có gặp anh ở đâu thì anh cũng sẽ là vợ em; cho dù bây giờ anh hơn em bốn tuổi, nếu chúng ta yêu nhau bốn năm trước, anh cũng sẽ không ngần ngại. Yu... Nhưng vận mệnh đã an bài, em là vợ của chú anh. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với chú, mẹ anh và gia đình anh như thế nào, và tôi cũng không biết đối diện với chính mình. Tôi không phải loại đàn bà dâm đãng, tôi ghét loại đàn bà dâm đãng đó. Làm sao có thể để hai thế hệ các người bước vào cơ thể tôi được..."

"Anh biết kinh nghiệm sống của em mà. Cảnh mẹ mất luôn hiện lên trong đầu anh. Anh đã biết từ rất sớm rằng mình muốn trở thành một người vợ, người mẹ tốt truyền thống, sống một cuộc sống bình yên... Cho nên anh đã tránh mặt em, nhưng không ngờ em vẫn không trốn tránh, ngày này đã đến, tội lỗi, tội lỗi..."

Tôi ôm lấy chị, khóc lóc thảm thiết: “Chị ơi, em không gây áp lực cho chị, không làm tổn thương chị, cũng không để chị làm điều gì chị không muốn. Nếu chị bằng lòng, em sẽ đưa chị đi thật xa và bỏ lại mọi thứ ở đây; nếu chị không bằng lòng, hãy để em yêu chị từ xa và im lặng như trước, được không?”

"Đừng nói nữa, Tiểu Triết, buông ra cho tôi đi, tôi xin lỗi!" Xia Qiu quay lại và nói một cách buồn bã nhưng dứt khoát. Đêm đã khuya, tôi nhẹ nhàng đắp cho cô ấy một chiếc chăn mỏng, hôn lên trán cô ấy rồi tuyệt vọng đứng dậy.

Chiếc giường cánh hoa mỏng manh vừa rồi đã rơi xuống bùn dưới sức ép của lực nghiền nát.

(9) Tình yêu trời biển dục vọng

Mùa thu mỗi ngày trở nên mát mẻ hơn. Tâm trạng của tôi giống như chiếc lá rơi trong gió thu, cô đơn và rơi rụng.

Tôi đã không gặp Xia Qiu trong hai tháng. Cô luôn lấy lý do bận ở bệnh viện và không về nhà. Có khi về thăm tôi, cô ấy lại kiếm cớ đi ra ngoài. Trên điện thoại, giọng điệu của cô ấy thật xa lạ. Thỉnh thoảng tôi viết email, bày tỏ nỗi lòng và cầu xin cô ấy, cho dù tôi có thể quay lại quá khứ, cô ấy cũng không trả lời bất kỳ bức thư nào.

Vào tối thứ Bảy trước Tết, tôi về nhà một mình và chứng kiến ​​cảnh tượng đó khiến tôi rất đau buồn. Khoảng 8 giờ, tôi không nhịn được mà gọi điện cho bệnh viện. Lần này giọng điệu của Hạ Thu vui vẻ hơn một chút, tựa hồ có chút hưng phấn. Tôi nài nỉ cô ấy về nhà nhưng cô ấy không vội cúp máy như thường lệ. Cô dừng một chút rồi nói: "Sao anh không đến bệnh viện? Hôm nay phòng trống, buổi tối bật máy sưởi." Tôi cảm thấy như được ân xá nên nhảy cẫng lên vui mừng chạy đến Bệnh viện Nhân dân thành phố Shuishi. Thì ra Hạ Thu đã tổ chức tiệc tối ở nơi làm việc vào buổi tối, hình như cô ấy đã uống chút rượu, khuôn mặt dịu dàng ửng hồng rất quyến rũ. Cô ấy đưa tôi vào một khu và đi làm nhiệm vụ.

Tôi chỉ muốn cẩn thận khôi phục lại mối quan hệ trước đây và không dám thô lỗ nữa. Một người đàn ông sưởi ấm cuốn sách của mình trong phòng bệnh và ngủ thiếp đi không biết từ lúc nào. Không có phòng tắm trong phòng bệnh. Tôi thức dậy lúc 11 giờ và ra hành lang để đi vệ sinh. Đi ngang qua phòng y tá, tôi thấy cửa hé mở, ánh sáng mờ ảo từ bên trong chiếu vào, mơ hồ nghe thấy giọng nói của Hạ Thu. Hình như đây là lần đầu tiên tôi đến nhà chú tôi cách đây hai năm, ban đêm nghe thấy giọng nói phát ra từ phòng ngủ của bà, tôi vội vàng cẩn thận lắng nghe.

"Anh ghét nó, nhẹ nhàng đi..." Hạ Thu nhẹ nhàng nói: "Nơi đó đừng chạm vào..."

“Qiu'er, nhiều năm như vậy, ta ngày đêm đều nhớ ngươi…” Đó là giọng nói của Tào thúc.

"Hmm... ừm... nhẹ nhàng thôi... đừng..." Hạ Thu thở hổn hển và rên rỉ.

Tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra bên trong. Bạn Hạ Thu, bạn xin phép về nhà vì bận công việc, nhưng hóa ra bạn đến đây để cướp một người đàn ông. Chết tiệt, tội nghiệp tôi, tôi vẫn hết lòng vì bạn. Một dòng máu dồn lên trán, tôi đá tung cửa bước vào. Tôi nhìn thấy chú Cao, trần truồng nằm trên người Hạ Thu, liếm và hôn cổ, ngực và những nơi khác của cô ấy. Khi hai người nhìn thấy tôi đứng trước giường, họ đều tái mặt vì hoảng sợ.

Tôi kéo Cao, họ Cao, ra khỏi giường và dùng nắm đấm nặng nề đánh vào mặt anh ta. Trong lúc tôi đuổi theo thì nó cúi xuống, mặc quần rồi bỏ chạy. Lúc này Hạ Thu cũng đã mặc quần áo, đứng trước mặt tôi. Khuôn mặt vốn trắng nõn của cô giờ đã đỏ bừng, không biết là vì xấu hổ hay tức giận. Cô ấy giơ tay lên và tát thẳng vào mặt tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao anh lại quan tâm đến việc của tôi? Anh là ai? Là chú của anh không cần tôi nữa... Chúng ta không liên quan gì đến nhau... Cút đi, càng xa càng tốt..."

“Sao em có thể làm được điều này, sao em có thể làm được điều này…” Tôi chỉ vào cô ấy, môi tôi run run không nói nên lời. Khuôn mặt anh nóng bừng, nước mắt tuôn rơi, trái tim anh như muốn đâm thủng trái tim anh. Tôi đóng sầm cửa rời đi, nghe thấy tiếng kêu yếu ớt của Hạ Thu ở phía sau, trong lòng tràn đầy oán hận, khốn nạn, cặn bã, đàn bà xấu xa... Tôi ngồi trong quán Internet cả đêm, trốn học, nằm trên giường trong ký túc xá cả buổi sáng, nhưng trong lòng rối bời, dù thế nào đi nữa cũng không thể ngủ được, đầu như muốn nổ tung. “Ding, ding, ding,” điện thoại trong ký túc xá reo lên.

“Này,” tôi yếu ớt trả lời, và một giọng nói quen thuộc vang lên, ngay lập tức biến mọi oán giận của tôi thành hư vô. "Tiểu Triết... cứu tôi... về nhà đi..." Hạ Thu thanh âm đứt quãng, thở hổn hển, như thể đến từ một thế giới khác. Tôi vội gọi 120 rồi chạy về nhà.

Khi về đến nhà, Hạ Thu đã được đưa lên xe cấp cứu. Sắc mặt cô trắng bệch như tờ giấy trắng. Dòng nước đỏ sẫm hòa lẫn với máu đang từ từ chảy ra khỏi phòng tắm. Hạ Thu cắt cổ tay cô. Tôi tắt vòi nước trong bồn tắm, quỳ xuống dòng nước đẫm máu của Hạ Thu trong phòng tắm, tự tát mình chục cái liên tiếp. Choáng váng, nước mắt chảy dài trên má - em yêu ơi, sao em có thể làm tổn thương anh đến thế, em không phải là con người!

Sau kỳ thi cuối kỳ, trường đi nghỉ đông. Tôi xin phép nghỉ học và nói với gia đình rằng tôi sẽ không về vào dịp Tết. Vào đêm giao thừa, lúc chạng vạng, tôi chuẩn bị bữa tối giao thừa và đến bệnh viện đón Hạ Thu đưa cô ấy về nhà. Giữa tiếng pháo và thế giới tràn ngập đèn lồng, tôi suốt chặng đường nắm chặt tay Hạ Thu vì sợ mất cô ấy lần nữa. Cô vừa khỏi bệnh nặng. Người đẹp hốc hác nhưng trông thanh tú hơn khi giảm cân. Giữa lông mày của nàng thoáng qua một tia buồn bã, nhưng trên mặt lại bình tĩnh.

"Tiêu Triết, ta muốn đi tắm trước, toàn thân ta đều là mùi phòng bệnh." Khi cô trở về ngôi nhà quen thuộc, mọi tiếng ồn đều biến mất. Hạ Thu vẫn nói như thường lệ: “Vào phòng ngủ của tôi lấy mấy cánh hoa hồng khô, sau đó lấy khăn tắm cho tôi.” Tôi đáp lại, cô ấy mỉm cười với tôi rồi đi vào phòng tắm.

Tôi từ trên lầu đi xuống, nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm nhưng cửa chỉ đóng một nửa. Tôi nhìn qua và thấy một luồng hơi nước đang dần lấp đầy không khí. Cơ thể ngọc ngà không tì vết của Hạ Thu khỏa thân trong hơi nước, dòng nước từ vòi hoa sen phun ra kích thích thân hình cao lớn cân đối của cô, giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước. Cô ấy mỉm cười nhẹ và vẫy tay chào tôi, giống như một nàng tiên từ trần gian bước xuống. Một làn sóng nhiệt lan rộng và dâng trào trong cơ thể tôi. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Tôi cởi quần áo nhiều lần, em trai tôi đã đầy đặn và cương cứng. Đẩy cửa đi thẳng vào trong, anh lao tới ôm chặt Hạ Thu. Môi cô ấy đã được đưa ra, bịt kín miệng cô ấy, con rắn nhỏ nhanh nhẹn bơi giữa môi và răng tôi.

Tôi nghiêng đầu hôn cô ấy, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực thon thả của cô ấy, mơ hồ cảm thấy ngực cô ấy cũng sưng tấy và săn chắc. Dòng nước nóng xộc thẳng vào miệng và mũi tôi. Nhưng tôi không quan tâm, vì tôi không cần phải thở nữa, miễn là tôi làm tình với cô ấy. Nước chảy xuống má cô, khiến khuôn mặt đỏ bừng như phủ sương. Tôi vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy, miệng, mũi, ngực và những bộ phận kín của cô ấy... Cô ấy trở nên phấn khích và bắt đầu hôn tôi, từ trên xuống dưới. Toàn thân tôi say sưa trước sự trêu chọc nhẹ nhàng của lưỡi cô ấy, tôi cảm thấy say mê. Cô ấy hôn tôi sâu hơn và thấp hơn, tiến gần hơn đến dương vật của tôi. Nước vẫn dâng cao và hơi nước lan khắp nơi. Trong làn khói mù mịt, tôi chợt cảm nhận được một cảm giác khoái cảm chưa từng có từ phần dưới cơ thể mình. Cô ấy thực sự đã dùng đôi môi anh đào của mình để ôm lấy anh trai tôi, và khoái cảm tê dại đến như một đại dương tràn ngập. Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, và cô ấy tăng cường tấn công vào sức mạnh của tôi.

Xia Qiu của tôi, nữ thần của tôi, hãy ăn thịt tôi đi. Tôi nhẹ nhàng xoa tai và bộ ngực lớn của cô ấy. Cô đã quỳ xuống, lưỡi lắp bắp. Nhìn dương vật dày đặc của anh di chuyển ra vào trong khuôn miệng thanh tú của cô, có một cảm giác thỏa mãn và khoái cảm khó tả. Tiếng nước ầm ầm và khói bay đầy không khí. Chắc hẳn là thủy thần đang chơi đùa với tôi. Một cảm giác khoái cảm chợt dâng lên trên trán khiến anh choáng váng.

“Chị…”, tôi không khỏi hét lên. Trong khoảnh khắc, mọi dục vọng của tôi bùng nổ.

(10) Hoa tàn nở rộ

Trong bồn tắm lớn, Hạ Thu trần truồng nằm trong vòng tay tôi. Nước trong bồn tắm đặc quánh, những cánh hoa màu đỏ sậm trôi nổi trong bồn tắm. Hai chân tôi bị kẹp giữa đôi chân ngọc mảnh khảnh của Hạ Thu, cơ thể tôi vướng vào như một đứa trẻ dính liền. Nó thơm và mờ ảo như xứ sở thần tiên. Tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên bộ ngực khủng của cô ấy, cảm nhận núm vú từ từ cương lên, thỉnh thoảng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy. Ngoài cửa mơ hồ nghe thấy tiếng pháo nổ. Thế giới này thật thịnh vượng, nhưng anh hy vọng thế giới của anh chỉ có em. Hồi lâu, tôi không khỏi thở dài giận dữ nói:

"Chị ơi, sao chị ngốc thế?"

"Không phải em đã chết vì anh một lần sao? Chúng ta ngang bằng," Hạ Thu nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương và có chút trêu đùa nói.

"Sau khi trải qua sự sống và cái chết này, tôi đã hoàn toàn suy nghĩ về nó." Cô nhẹ nhàng nói: "Em cảm thấy trước đây mình thật ngu ngốc. Sự ngu ngốc của em không phải vì em tự tử, mà là do số mệnh đã cho anh một em tốt như vậy, một tình yêu đẹp như vậy mà em phải hoảng sợ đến đó. Anh biết không, ngày đó trong bệnh viện, khi nhìn thấy ánh mắt em quay đi, trái tim anh tan nát. Chỉ lúc đó em mới nhận ra mình yêu anh sâu đậm đến nhường nào. Em biết rằng cuộc đời này không thể làm gì được và em cũng không bao giờ có thể trốn thoát." Đôi mắt Hạ Thu lại bắt đầu đẫm lệ.

“Chuyện xảy ra ở bệnh viện ngày hôm đó có lẽ là lỗi của anh,” tôi nói, muốn xoa dịu tâm trạng của cô và gãi gãi sống mũi thẳng của cô.

"Đúng." Cô có chút ngượng ngùng, bình tĩnh lại, tiếp tục nói hùng hồn: “Tào... ồ, anh ấy tên Tào Chính. Hai nhà chúng ta là bạn bè, chúng ta lớn lên cùng nhau, là người yêu từ nhỏ. Anh biết chuyện sau này, chúng ta mất liên lạc. Cũng là do nhầm lẫn mà anh ấy cũng học y và là bạn học của chú anh. Khi tôi yêu chú anh, ông ấy biết chuyện của tôi và từ bỏ cơ hội ở lại thủ phủ mà đến thành phố Thủy. Anh ấy chưa kết hôn ở những nơi này. bao nhiêu năm... anh ấy cũng chưa tìm được bạn gái... nên mới mê mẩn."

"Nhưng tôi chưa bao giờ động lòng. Sức khỏe của chú cô không tốt. Về vấn đề đó..." Hạ Thu đỏ mặt, dừng lại nói: "Sau đó càng ngày càng tệ. Tôi đã uống rất nhiều thuốc nhưng không có tác dụng. Chúng tôi đã không dùng suốt một năm rưỡi qua. Lúc đầu tôi không có nhiều ham muốn, nhưng chú của cô rất chu đáo và cảm thấy mình đã có lỗi với tôi. Đêm tang lễ của bà ngoại, ông ấy không chỉ muốn ra nước ngoài mà còn đệ đơn ly hôn và xin ly hôn." thỏa thuận đã được viết ra."

Tôi nghĩ đến đêm cãi vã đó và lại bị sốc, trong lòng tôi càng yêu Hạ Thu hơn. Tôi k , tôi đoán là tôi đã bịt tai lại. Cho đến ngày anh cứu em, rồi vào ngày sinh nhật của em... Điều khiến anh xấu hổ hơn nữa là anh phát hiện ra mình cũng đã yêu em vô vọng và không thể sống thiếu em... Anh muốn trốn tránh, trốn chạy, chạy trốn, nhưng trong lòng lại không khỏi nhớ em...

"Cảm giác giằng co và xung đột đó... Anh biết không, trong khoảng thời gian không về nhà, thật ra ngày nào anh cũng mong chờ cuộc gọi của em. Khi điện thoại trong phòng trực reo, tim tôi đập mạnh, tôi đọc đi đọc lại bức thư anh viết cho tôi nhiều lần trong đêm khuya... Mỗi lần từ chối anh, tim tôi như bị dao đâm... Khi đó tôi không còn cách nào khác ngoài nghĩ, tôi đã đồng ý với Tào Chính. Tôi mời anh đến bệnh viện, và tôi nghĩ đến việc trao thân mình cho anh ấy bên cạnh anh, vì vậy, rằng tôi có thể hoàn toàn từ bỏ và cắt đứt tình yêu của mình...

“Nhưng anh không ngờ chuyện này càng xảy ra, càng tàn bạo, tình yêu của anh dành cho em càng mãnh liệt, nỗi khao khát của anh đối với em càng mạnh mẽ… Sáng hôm đó anh ở nhà… nghĩ đến tất cả những gì hai mươi lăm năm qua, đến cha mẹ anh đã chết vì tình yêu, đến việc anh chỉ muốn làm một người phụ nữ nhỏ bé chung thủy nhưng lại bị chồng bỏ rơi và rơi vào một mối quan hệ vô đạo đức như vậy… Tình yêu của anh, những người yêu thương anh, cả bản thân anh, đều bị tổn thương không thể trốn thoát… Anh không thể tìm ra ý nghĩa của nó.” sống... Nhưng vào lúc cái chết đến, em vẫn ở trong tâm trí anh. Em thật trẻ, thật đẹp trai, thật xuất sắc và tình yêu của em cũng đủ làm tan chảy anh. Ta không sợ chết, chỉ là ta không thể để ngươi đi... Ta làm sao có thể bằng lòng..." Hạ Thu đã bật khóc.

Tôi cũng bật khóc và ôm chặt Hạ Thu.

"Chị ơi, chị biết không, ngay lần đầu tiên nhìn thấy chị em đã yêu chị rồi. Chính em là người đã cho anh biết thế nào là vẻ đẹp trên đời, cho anh nếm trải hương vị tuyệt vời nhất trên đời, và cho anh biết rằng anh phải học tập chăm chỉ. Nếu không có anh... tất cả sẽ là số phận," tôi nói.

"Ừ." Hạ Thu ngừng khóc, bình tĩnh lại nói: “Tôi thấy anh còn giữ chiếc khăn tay hình con vịt đó, tôi đã biết mọi chuyện đều là định mệnh. Vì vậy, tôi quyết định không chạy trốn. Dù có lặp lại số phận của mẹ tôi, tôi cũng sẽ không bỏ chạy. Em sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời!"

"Hứa với anh sẽ không bao giờ rời xa em hay làm điều gì ngu ngốc nữa nhé."

"Ừ." Hạ Thu dừng lại một chút, nói: "Nhưng xin em hãy cho anh thêm một chút thời gian được không? Anh muốn đợi đến khi lấy được giấy ly hôn và dành cho em những gì tốt nhất của bản thân, được không?"

"Anh hứa, anh hứa với em tất cả, anh sẽ đợi em cả đời."

Ngày đầu năm mới. Tôi thức dậy đã gần trưa, căn phòng tràn ngập ánh nắng chói chang. Và với hệ thống sưởi và điều hòa bật suốt đêm, căn phòng có cảm giác ấm áp. Hạ Thu vẫn đang ngủ, đôi mắt nhắm chặt, lông mi dài, khuôn mặt trắng nõn hồng hào sau khi lấy lại sức sống. Có lẽ vì nóng nên chỉ có một góc chăn nằm chéo trên bụng cô.

Tôi chỉ đơn giản là bỏ đi góc đó, nhìn lại cơ thể hoàn hảo này và không khỏi ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của Tạo hóa. Làn da trắng nõn mịn màng, toàn thân không cân đối, không một chút mỡ thừa, bụng phẳng, eo thon, chân thẳng, mông tròn và hơi nghiêng, cô ấy thực sự là một mỹ nhân hiếm có! Đáng ngưỡng mộ nhất chính là cặp vú khủng đã được xoa bóp hôn không biết bao nhiêu lần đêm qua. Nhìn gần dưới ánh mặt trời, tôi vô cùng choáng váng trước vẻ đẹp của bộ ngực đó. Cô ấy thật thẳng, thật tròn, thật trắng và dịu dàng. Núm vú cũng hồng hào, mềm mại, quầng vú cực kỳ nông. Không nhịn được lại ngậm vào miệng, hôn một đường đến nơi thần bí. Môi âm hộ của Xia Qiu cũng hồng hào và dịu dàng, khép chặt và ẩn dưới lớp lông mu thưa thớt, giống như một bông hoa nhỏ e thẹn chờ nở.

"Ồ... ồ... ừm... à...", tôi liếm môi âm hộ mỏng manh của Hạ Thu, từ từ đưa lưỡi vào, nếm thử vị mật hoa từ từ tràn ra, tôi không thể dừng lại. Trong giấc mơ, Hạ Thu thở hổn hển, thân thể vặn vẹo. Khi tỉnh dậy, cô theo bản năng chống cự, ngượng ngùng nói: "Không, bẩn."

“Không bẩn chút nào, chị ơi, chị không biết chị đẹp đến thế nào đâu,” lưỡi đi vào sâu nông, búng hai cánh hoa quanh âm đạo, lại quét qua con ngọc ngao thơm ngon đầy nước suối.

"A... a... ngươi ăn ta... a..." Hạ Thu hai má đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, hơi thở như hoa lan, eo như gió nâng cành liễu, vặn vẹo điên cuồng như con rắn nhỏ, đùi kẹp chặt đầu tôi, thân thể căng thẳng. Giữa một loạt tiếng hét, cô đột nhiên ngã xuống, giống như một đống bùn mùa xuân.

(11) Chúng ta sẻ chia làn gió xuân

Tôi và Hạ Thu bắt đầu cuộc sống gần như vợ chồng được nửa năm.

Đó cũng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi.

Xia Qiu không chiều chuộng tôi nhiều và chỉ cho tôi quan hệ bằng miệng hoặc quan hệ bằng ngực nửa tháng một lần. Tôi quen thuộc với từng tấc da thịt của Hạ Thu. Không quá lời khi nói rằng tôi thậm chí còn quen thuộc với những nếp gấp trong âm đạo của cô ấy. Nhưng tôi chưa bao giờ bước vào âm đạo của Hạ Thu. Tôi biết rằng người phụ nữ này đã thuộc về tôi, và sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ thuộc về tôi.

Trước ngày thi cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi về phòng và đi ngủ sớm lúc 9 giờ. Không hiểu sao tôi lại thức dậy lúc 11 giờ nhưng trằn trọc và trằn trọc. Trời càng lúc càng nóng, khó ngủ lại. Đẩy cửa ra, tôi thấy ánh sáng lờ mờ phát ra từ căn phòng ngủ lớn. Hạ Thu vẫn chưa ngủ. Gõ nhẹ cửa, giọng nói nhẹ nhàng của Hạ Thu truyền đến: "Tiểu Triết!". Khi mở cửa, cô đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng và đang đọc sách dưới ngọn đèn đầu giường.

Khi thấy tôi đi vào, cô ấy nhẹ nhàng đóng cuốn sách lại, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi thức dậy bằng cách nào đó và không thể ngủ được."

"Tôi nhớ em gái tôi phải không?" Cô mỉm cười ngọt ngào rồi tắt đèn ngủ. Ánh trăng đêm hè ngoài cửa sổ dày đặc. Hạ Thu mặc đồ trắng, tóc như thác nước, trước giường tắm dưới ánh trăng, giống như tiên nữ từ trần gian giáng thế. Tôi bước tới, ôm chặt lấy cô ấy và hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy. Một bàn tay đã đưa vào và nắm lấy nơi mềm mại đó.

Không biết qua bao lâu, chiếc váy trắng lặng lẽ tuột xuống. Hạ Thu ngồi xổm xuống, kéo mở chiếc quần lót đã được dựng sẵn làm lều của tôi. Dương vật khổng lồ bật ra và đôi môi anh đào của cô che phủ nó. "Ồ...", phần dưới cơ thể tôi tê dại, tôi không khỏi thở dốc. Dưới sự tấn công của đôi môi và chiếc lưỡi thông minh của cô ấy, những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi. Tôi ôm đầu cô ấy trong tay và đẩy về phía trước, cố gắng đi ngày càng sâu hơn. Ngay khi tôi đang rơi vào trạng thái điên loạn cuối cùng, Hạ Thu đột nhiên dừng lại. Tôi bối rối nhìn cô ấy nhưng cô ấy không nói gì.

Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, duỗi cơ thể mảnh mai của mình ra và nằm xuống sàn. Ánh trăng mang lại cho cơ thể Hạ Thu một vẻ sáng chói đầy quyến rũ. Cô ấy đẹp như một khối ngọc trắng không tì vết, không tì vết. “Đưa tôi đi,” đôi môi người đẹp nhẹ nhàng hé ra, giọng nói nhẹ nhàng như truyền đến từ một thiên đường xa xôi, giống như một giấc mơ.

"Có thể... có thật sự có thể không...", tôi sững sờ một lúc.

“Đồ ngốc”, ba từ nghe có vẻ tức giận nhưng không tức giận, là lời kêu gọi rõ ràng xông lên chiến trường. Tôi cúi xuống nhìn cơ thể xinh đẹp mà tôi đã rất quen thuộc. Như thể thực hiện nghi lễ thiêng liêng cuối cùng, tôi hôn vào mắt, môi và lưỡi, tai, núm vú thanh tú, bụng phẳng, lông mu thưa thớt và gọn gàng của cô ấy ... Với giọng hát nhẹ nhàng và giọng nói trầm thấp của cô ấy, tôi đã đến được cung điện bí ẩn chứa đầy nước suối.

Hạ Thu nhẹ nhàng dang chân ra, tôi leo lên. Những ngón tay mảnh khảnh và mềm mại của cô ấy ôm lấy dương vật lộ gân của tôi, chạm tới xứ sở hoa đào mà tôi hằng ngàn lần mơ ước. Một luồng hơi ấm áp sát vào người tôi, tôi không khỏi tăng tốc. "Nhẹ nhàng, dịu dàng..." Hạ Thu thở hổn hển và cầu xin. Nhưng tôi đã thao túng sức mạnh của mình và ra vào cung điện của cô ấy một cách quyết liệt. Cô cũng rên rỉ điên cuồng, thở hổn hển, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng.

Không biết bao lâu sau, cô ấy ngồi dậy và quấn chân quanh eo tôi, đung đưa lên xuống một cách dữ dội. Hai cơ thể đan xen vào nhau tưởng chừng như không thể phân biệt được. Vũ điệu của tứ chi đang diễn ra, và nhạc đệm duy nhất là hơi thở nặng nề, trong đêm dục vọng này. Những giọt mồ hôi tiếp tục chảy ra từ cơ thể cô, ngưng tụ trên mũi và dính vào thái dương. Hạ Thu ánh mắt mờ mịt, hai má đỏ bừng như lửa, bộ ngực lớn run rẩy kịch liệt, tóc rối bù, hét lớn: "Lão công, anh muốn em, anh muốn em... a... a... em sắp chết rồi..."

Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, một dòng nước ấm chạy khắp cơ thể tôi cùng với khoái cảm. Em trai tôi cảm thấy nó sưng tấy đến mức muốn vỡ tung, như con đập sắp vỡ tung. Đột nhiên, một cảm giác chưa từng có ập đến trong đầu, tôi cảm giác như toàn bộ năng lượng trong cơ thể mình phát ra, sụp đổ, khoái cảm, khoái cảm, sụp đổ ... Những đợt sóng tràn ngập nối tiếp nhau ập đến. Tôi bị đẩy, run rẩy và muốn hét lên! Hạ Thu toàn thân run rẩy ngã xuống đất.

Đêm nay tôi ngủ rất sâu. Tôi cảm thấy sảng khoái vào ngày thứ hai và tự nhiên thể hiện tốt trong ngày cuối cùng. Sau khi bước ra khỏi phòng thi, cảm thấy nhẹ nhõm, tôi chạy một mạch về nhà. Xia Qiu đang chạy trong phòng tập thể dục ở tầng một. Cô ấy mặc bộ trang phục giống như lần đầu tôi gặp cô ấy, với quần đùi đen và áo vest bên trong. Làn da trắng nõn, đôi chân thon thả, dáng chạy bộ tràn đầy sức sống hơn hai năm trước. Chắc chắn đó là kết quả của tình yêu! Và cặp mông được bọc trong bộ đồ bó sát lại càng gợi cảm hơn. Khi quá khứ mở ra, em trai tôi vô thức đứng thẳng trở lại.

Khi thấy tôi đến, cô ấy mỉm cười với tôi, nhấn nút dừng và muốn xuống khỏi máy chạy bộ. Nhưng tôi đã bước tới và ôm cô ấy từ phía sau. Tay tôi đã thò vào dưới áo vest và ôm lấy bộ ngực to đầy mồ hôi của cô ấy. "Tôi ghét điều đó, cơ thể tôi đầy mồ hôi," Xia Thu Kiều giận dữ nói, cố gắng thoát ra.

"Chị ơi, mồ hôi của chị cũng thơm quá. Em muốn ăn nó, chị ngoan," tôi nói một cách táo bạo, trêu chọc núm vú của chị. Cô hét lên: "Đồ khốn nạn, tôi không muốn làm em gái của anh. Làm sao anh trai có thể đối xử với em gái mình như vậy?"

"Vậy em sẽ làm vợ anh chứ? Qiu'er... vợ... em bé... em gái Qiu'er...", tôi đang nói nhảm. Hạ Thu quay đầu lại, dùng hai đôi môi thanh tú chặn miệng tôi lại. Môi và lưỡi đang chơi đùa, còn tay tôi thì tăng cường độ cọ xát. Cùng với tiếng thở hổn hển của cô, bàn tay còn lại đi xuống, xuyên qua đồng cỏ xinh đẹp, cho đến khi chạm tới âm hộ ẩm ướt của Xia Qiu. Một ngón tay thọc vào, tùy ý chọc vào, khiến một vũng nước suối tràn ra.

Trong khi tâm trạng của Hạ Thu vẫn còn vương vấn, tôi lại đưa tay ra kéo chiếc quần short thể thao bó sát của cô ấy xuống đùi cô ấy. Hai cái mông trắng nõn mềm mại dường như không thể nào bị quấn lại mà bật ra ngoài. Tôi áp sát vào cơ thể cô ấy, đưa lưỡi vào tai cô ấy và liếm. Khi cô ấy rên rỉ không ngừng, tôi thở vào tai cô ấy và nói: "Qiu'er, mông của em thật đẹp và gợi cảm. Em có thể đụ mông cho anh được không?"

Tôi không biết mình đã nói những lời dâm đãng như vậy như thế nào. Thân thể Hạ Thu run lên, mặt càng đỏ hơn. Cô hơi cúi xuống, cong người về phía trước, dùng hai tay nắm chặt thanh trước của máy chạy bộ và nâng cặp mông săn chắc của mình lên. Vừa nghe “đây”, một dương vật cứng như sắt đã được đưa vào giữa hai cái mông trắng nõn đầy đặn. Cô ấy kêu lên "A", nhưng mông cô ấy lại hợp tác với tôi theo bản năng và lùi lại. Tôi thả tay ra và đơn giản cởi áo cô ấy ra. Tôi quay đầu Hạ Thu lại, cùng cô ấy nhìn khung cảnh đó qua tấm gương lớn trên tường cách đó không xa. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ dâm đãng. Tay tôi xoa xoa hai bầu ngực trắng nõn mềm mại, con cặc cứng rắn ra vào lỗ thịt trắng nõn và mềm mại của cô. Những làn sóng da thịt dâng lên như lưỡi cày xé nát đất xuân.

Hạ Thu cũng bị kích thích cực độ, chẳng mấy chốc cô lại rên rỉ, tăng tốc nhịp điệu cơ thể, hét lên như điên: "Anh ơi, đụ mông em, đụ em chết đi, em yêu anh, em yêu anh."

Ngoài cửa sổ, nắng như lửa, cây long não rủ xuống bóng râm, tiếng ve sầu râm ran hòa lẫn với tiếng sắt dưới háng tôi trượt ra vào giữa cặp mông trắng như tuyết trong phòng máy lạnh, cùng với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Hạ Thu.

Cuộc tình điên cuồng này kéo dài hơn một giờ đồng hồ. Hạ Thu không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cô không thể đứng yên và choáng váng. Cuối cùng, tôi yêu cầu cô ấy quỳ trước tấm gương lớn và nâng cái mông trắng nõn của mình lên. Tôi tóm lấy ngực cô ấy và xuất tinh dữ dội theo kiểu doggy rồi gục xuống người cô ấy.

(12) Chờ đợi tình yêu

Tôi nán lại với Hạ Thu thêm hai ngày nữa, dưới sự thúc giục không ngừng của cô ấy, tôi trở về quê hương nơi tôi đã xa nhà gần một năm. Nửa tháng sau, có tin vui là tôi đã được nhận vào một trường đại học lý tưởng ở Bắc Kinh. Tôi thu dọn hành lý và kiếm cớ đến trường để nhận giấy báo. Tôi háo hức trở lại chợ nước và mảnh sân mà tôi ngày đêm nghĩ đến.

Khi mở cửa hội trường, tôi ngửi thấy mùi khói nồng nặc khiến tôi suýt khóc. Chú tôi, người mà tôi đã không gặp đã hai năm, đang ngồi trong bóng tối với vẻ mặt u ám, dáng người càng trở nên gầy gò và hốc hác. "Chú..." Tôi có chút hoảng hốt, lương tâm cắn rứt hét lên: "Chú về khi nào vậy?"

“Đừng gọi tôi là chú,” anh khàn khàn gầm gừ, những ngón tay cầm điếu thuốc run rẩy. Vì hưng phấn mà khuôn mặt tái nhợt của hắn co giật một chút. Anh ấy ho khan và nói: "Hạ Thu đã kể cho tôi nghe mọi chuyện."

Tôi choáng váng và đầu óc trống rỗng. Ngày này đến thật nhanh. Tôi khuỵu gối xuống và nói không mạch lạc: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi...". Chú tôi im lặng, tôi cũng không dám bộc lộ sự tức giận. Tôi không có đủ can đảm để giải thích chút nào. "Anh không muốn bị như thế này đâu." Một lúc lâu sau, hắn mới xua tay, nghiến răng nghiến lợi nói: “Là chú, ta ghen tị muốn giết ngươi; thân là nam nhân, ta ghen tị muốn giết ngươi; nhưng với tư cách là chồng cũ của Hạ Thu, ta rất cảm kích ngươi.”

Tôi sửng sốt một chút, chú tôi nói tiếp: "Xia Qiu là một người phụ nữ tốt, nhưng đáng tiếc là tôi không có phúc. Bây giờ tôi chỉ muốn hỏi cô, cô định làm gì?"

“Tôi yêu cô ấy, tôi thực sự yêu cô ấy. Tôi muốn cưới cô ấy và đưa cô ấy đi thật xa… Đời này, tôi sẽ không để cô ấy phải chịu dù chỉ một chút bất công…” Tôi khóc.

“Hãy nhớ lời con nói hôm nay,” chú tôi gay gắt nói, “Nếu sau này con làm cô ấy thất vọng…”. Anh lấy ra một phong bì nói: “Anh sẽ không nói với mẹ em, cũng đừng gọi anh là chú nữa.” Tôi lạy ba lạy, nước mắt đã nhòe mờ. Cầm lấy phong bì chạy lên lầu, nét chữ đẹp đẽ của Hạ Thu hiện ra:

Tiểu Triết:

Tình yêu của tôi, người đàn ông của tôi, linh hồn và thể xác duy nhất của tôi. Lúc này, khi nhìn thấy bức thư này, chắc hẳn bạn đã được nhận vào trường đại học tốt nhất. Chúc mừng. Và tôi đã lên máy bay bay sang bên kia đại dương, mang theo những kỷ niệm đẹp nhất trên đời, với tình yêu sâu sắc và nỗi nhớ nhung. Em ơi, trước tiên xin đừng buồn, và xin hãy tha thứ cho anh vì đã ra đi không lời từ biệt, được không? Bởi vì lần này chắc chắn tôi sẽ không trốn thoát.

Hai mươi ngày trước, tôi nhận được giấy ly hôn. Khi trao cho bạn toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình mà không hề dè dặt, tôi cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Tôi đã nếm được hương vị tuyệt vời nhất trên đời nhưng đột nhiên tôi cảm thấy bất an và sợ hãi. Bởi vì anh yêu em rất nhiều và rất sợ đánh mất vẻ đẹp khó có được này. Anh thường nghĩ, làm sao có được thứ đẹp đẽ nhất trên đời, làm sao có được em xuất sắc như vậy?

Bạn thật trẻ, thật tốt bụng, thật đẹp trai, thật thông minh, thật nồng nàn và bạn có một tình yêu đến thót tim. Tôi chỉ là một cô y tá tầm thường, vẻ đẹp của tôi chắc chắn sẽ phai nhạt theo thời gian. Nếu không có nỗi ám ảnh về cơ thể của tôi, liệu tình yêu của bạn có còn như cũ không? Lần đầu tiên sau 25 năm, tôi cảm thấy thấp kém và sợ hãi. Lần đầu tiên, anh bắt đầu lo lắng rằng mình không đủ tốt với em.

Ước mơ của tôi từ nhiều năm trước là được học nghệ thuật ở Hoa Kỳ. Dì tôi định cư ở đó đã khuyên nhủ tôi rất nhiều năm rồi. Bây giờ, cuối cùng tôi đã quyết định. Xiaozhe, theo một nghĩa nào đó, bạn đã soi sáng cuộc đời tôi và cho tôi lòng can đảm. Đồng thời, đây cũng sẽ là sự thỏa thuận long trọng và thử thách đối với chúng ta. Trong bốn năm này, bạn có thể làm bất cứ điều gì. Bốn năm sau, nếu anh còn yêu em thì hãy đến cưới em.

Người đàn ông của tôi, xin đừng cảm thấy tồi tệ.

Tôi tin vào bạn, tôi tin vào tình yêu.

Tôi sẽ đợi bạn mãi mãi.

Khi mặt trời lặn, tôi lau nước mắt. Tôi cẩn thận gấp lá thư đã đọc không biết bao nhiêu lần, xách hành lý nặng trĩu, cúi chào chú lần cuối rồi mở cửa bước vào phía xa.

(Hết toàn văn)
