============================================================
  Hồng Vân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%85%e9%9f%bb/
  Ngày       : 2022-09-07
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

Mùa xuân về trên mặt đất, gió ấm thổi qua rặng liễu. Chim hót và hoa thơm, đây là thời điểm thích hợp cho những chuyến tham quan học tập.

Duẩn Yulang đến thành phố Jinling và định cư tại một quán trọ "Say Red Mansion" xinh đẹp trên phố Youhu. Yulang là một chàng trai trẻ đẹp trai ở độ tuổi đôi mươi. Lần này, theo lệnh của cha tôi, tể tướng của triều đại Duẩn Gui, tôi từ kinh thành Kyoto đến phía nam sông Dương Tử để học. Đọc ngàn cuốn sách không bằng đi ngàn dặm, nhưng hy vọng có thể tích lũy được chút kinh nghiệm.

Anh hai và chủ tiệm của "Say Red Mansion" nhìn thấy một vị khách trẻ tuổi có phong thái hiền lành, họ siêng năng đưa anh ta lên phòng trên ở khoang trong để nghỉ ngơi. Đã đến giờ bật đèn, nhị đệ không nhận lệnh Ngọc Lãng đã bưng rượu và thức ăn thịnh soạn lên, đặt lên bàn ở lầu trên, sau đó cúi đầu ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Yulang mệt mỏi và đói dọc đường. Khi nhìn thấy em trai mình phục vụ rượu và đồ ăn, anh ta nâng ly lên và uống một mình, rất thích thú. Khi Ngọc Lang đang uống nửa ly, một tiếng thủ thỉ nhẹ nhàng đột nhiên vang lên từ phòng bên cạnh. Anh không khỏi giật mình và ngạc nhiên, liền liếc nhìn bức tường phòng bên cạnh, lần theo nguồn phát ra âm thanh.

Khuôn mặt tuấn tú của Ngọc Lãng khi nhìn thấy không khỏi đỏ mặt, máu sôi sùng sục. Thì ra phòng bên cạnh có một người đàn ông và hai người phụ nữ đang diễn một vở kịch lãng mạn và gợi tình. Thân thể người đàn ông trắng trẻo, hình như khoảng ba mươi tuổi. Một nửa đầu và khuôn mặt của anh ta bị chôn vùi giữa hai chân và háng của một người phụ nữ khỏa thân. Người phụ nữ nằm sấp trên giường, không nhìn thấy khuôn mặt. Ngọc Lãng lén nhìn qua khe nứt trên tường, chỉ nhìn thấy hai chân ngọc như bạch ngọc mập mạp, tách ra thành hình số tám, hai cái mông tròn hồng như ngọc tuyết, khẽ đung đưa. Âm thanh ngọt ngào vừa rồi dường như phát ra từ miệng cô.

Lúc này, anh nhìn thấy người đàn ông đã nhấc chiếc túi giấu trong háng người phụ nữ lên. Đáy quần của người phụ nữ hoàn toàn lộ ra ngoài, liếc nhìn có thể nhìn thấy được. Ngọc Lãng nhìn thấy người đàn ông dùng vải lau môi. Có một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi đang ngồi xổm giữa hai chân anh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô gái giống như quả anh đào, ngậm lấy dương vật đang cương cứng của người đàn ông như thể đang mút nó.

Khi Ngọc Lãng nhìn thấy gói hàng này, anh cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Anh ta phát ra một tiếng kêu khe khẽ "Ôi!", và thân ngọc giữa háng anh ta trở nên cứng đến mức chạm tới bầu trời.

Ngọc Lãng khép hai chân lại, đang chăm chú quan sát thì đột nhiên nghe thấy tiếng "Này!", Nhị đệ mở cửa bước vào. Khuôn mặt tuấn tú của Ngọc Lãng hồng hồng, lén nhìn cảnh xuân ở phòng bên cạnh. Người hầu của hắn nhìn thấy, hắn không khỏi tức giận, chỉ có thể trừng mắt nhìn nhị đệ.

Người anh thứ hai cúi lạy và hát lời hứa. Sau khi tặng quà cho Ngọc Lãng, anh ta cười thần bí, nói với Ngọc Lãng: "Sư phụ, nếu ngài có hứng thú, tôi sẽ gọi cho ngài một hoặc hai chiếc, tôi đảm bảo là tốt nhất. Chủ nhân, tôi nhất định sẽ hài lòng!"

Ngu Lãng Quân sắc mặt đỏ bừng, kinh ngạc hỏi: "Ngươi gọi ai? Đang có loại hàng gì?"

Nhị đệ vừa nghe được câu hỏi của Ngu Lãng liền biết vị thiếu gia quý tộc này vẫn là người mới, nên khẽ mỉm cười nói: "Thiếu gia vừa xem vở kịch ở phòng bên cạnh, rất thú vị! Nếu ngài có hứng thú, tôi cũng có thể tìm cho ngài. Tôi cam đoan cô ấy là một cô gái xinh đẹp, không kể một hai, thậm chí bốn năm cũng được!"

Ngọc Lãng nghe vậy, mặt hơi đỏ lên, hỏi: "Bọn họ không phải là vợ của nhà hắn sao?"

Người em lại cười khúc khích nói: "Sư phụ, sao một thương gia giàu có nhà ngài lại dẫn vợ đến quán trọ này? Đều là do thiếu gia tìm cho hắn. Chỉ cần ngài thích, sư phụ, tôi cũng sẽ làm như vậy cho ngài!"

Ngọc Lãng nói: "Ồ!" và dường như chợt bừng sáng, nói: "Họ đều là những cô gái mà bạn gọi phải không? Vậy những cô gái mà bạn gọi lại có xinh đẹp như họ không?"

Người em trai nhịn cười nói: “Chỉ cần ngài thích, cô gái ngài gọi sẽ đẹp hơn cô gái nhà bên cạnh gấp mười lần!”

Ngọc Lãng sửng sốt nói: "Đi gọi cô nương đi, nên cho ngươi bao nhiêu lượng bạc?"

Người em nói: “Hãy đi nhận phần thưởng của chủ nhân đi!”

Nghe đệ đệ nói xong, Ngọc Lãng nghĩ đến cảnh tượng phòng bên cạnh, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Anh ta thản nhiên lấy từ trong túi ra một thỏi vàng gần hai cân, nói với em trai: "Cái này cho em. Đi tìm một cô gái ngoan cho chúng ta!"

Người em rất ngạc nhiên khi thấy chàng trai quý tộc này vừa ra tay đã nhặt được những lượng vàng. Nhặt được một lượng vàng tương đương với một trăm lượng bông tuyết và bạc. Anh ta thực sự là Thần tài từ trên trời rơi xuống. Người phục vụ cầm vàng trên tay, vô cùng vui mừng nói: "Thưa ngài, tôi sẽ tìm một cô gái xinh đẹp cho ngài ngay. Tôi đảm bảo sẽ làm ngài hài lòng."

Nói xong, anh ta bước ra khỏi phòng với đôi chân như đôi búa trống.

Trong lòng Ngọc Lãng dâng lên một cảm giác kỳ lạ, như thể sự phấn khích mới và khám phá mới sắp mở ra trước mắt hắn! Không lâu sau, người em trai dẫn một cô gái khoảng mười bảy, mười tám tuổi đến phòng Ngọc Lãng.

Tiểu đệ chỉ Ngọc Lãng nói: "Hồng Vận cô nương, đây là hoàng thành thiếu gia, ngươi nhất định phải phục tùng hắn thật tốt!"

Ngọc Lãng nhìn thấy cô gái Hongyun này, chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi. Cô ấy thực sự xinh đẹp và xinh đẹp, mặc một chiếc Luo Yi tay áo màu xanh đỏ thẫm với bông sen vàng ba inch thấp thoáng bên ngoài váy.

Khi Hongyun nhìn thấy em trai mình bước ra khỏi phòng, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, vung bông sen vàng, bước tới trước mặt Yulang, hé đôi môi đỏ mọng, dịu dàng chào Yulang và nói: "Hongyun tỏ lòng kính trọng với thiếu gia!"

Khi cô nói lời này, Kiều Kỳ đã rúc vào mép ghế nơi Ngu Lãng đang ngồi. Ngọc Lãng ôm lấy nàng eo thon, một tay nhẹ nhàng cởi áo choàng của Hồng Vân, hỏi: "Hongyun, ngươi bao nhiêu tuổi!"

Hong Yun có chiếc cổ hồng hào và bộ ngực rũ xuống. Nhậm Ngọc Lãng cởi cúc quần áo của cô, nhẹ nhàng trả lời: “Hồng Vân năm nay mười tám tuổi.”

Ngọc Lãng mở túi ra, sờ vào cặp vú ngọc trên ngực Hồng Vận. Chúng vừa mềm vừa cứng, tạo cảm giác đàn hồi và chắc chắn. Ngọc Lãng nhịn không được hỏi: “Cô gái, mặt cô hồng hồng, còn trinh à?”

Hồng Vân cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Ồ!"

Ngọc Lãng đưa tay cởi túi ngực của Hồng Vận, sau đó một động tác cởi váy của cô ra.

Lúc này Hongyun xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được! Ngọc Lãng nhẹ nhàng sờ lên hai chân ngọc và cái bụng sưng tấy của mình rồi nói: “Tại sao Hongyun lại không mặc quần? Cô ấy chỉ đeo một chiếc thắt lưng như thế này ở háng thôi.”

Nghe được câu hỏi của Ngọc Lãng, Hongyun đã cười mấy tiếng: "Ăn! Ăn!", Cô ấy ngẩng khuôn mặt hồng hào lên, nhìn Ngọc Lãng một cách quyến rũ, cười hỏi: "Sư phụ, ngài vẫn chưa kết hôn phải không?"

Ngọc Lang nghe vậy sửng sốt, thầm nghĩ: Con gái có mặc quần hay không thì liên quan gì đến việc lấy vợ?

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào quyến rũ và đáng yêu của cô, Ngu Lãng không khỏi nâng chiếc cổ hồng hào của cô lên, hôn thật chặt đôi môi đỏ anh đào của cô vài cái, sau đó di chuyển đến trước ngực cô, bóp chặt cặp vú ngọc săn chắc của Hồng Vân.

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở, đầu lưỡi thọc vào trong miệng Ngọc Lãng, một đôi cánh tay hồng hào ôm lấy cổ Ngọc Lãng. Tay của Ngọc Lang trượt đến phía trên chân cô, kéo tấm vải hẹp giữa háng Hongyun ra và dang rộng hai chân cô ra. Hồng Vân Phương mười tám tuổi. Tuy là em gái của một nhà chứa nhưng cô vẫn còn trinh nên chưa bị ai chạm vào vùng kín. Ngọc Lãng đưa tay tới háng Hồng Vận, cô gái cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, cánh tay hồng hào của Ngọc Tuyết khẽ đung đưa.

Lúc này, thân hình thanh tú với cặp mông trắng hồng đầy đặn của Hong Yun hoàn toàn khỏa thân. Sau khi Ngọc Lãng cởi quần áo của cô ra, anh dang đôi chân trắng nõn mềm mại ra, nhìn kỹ hơn vào thứ tuyệt vời giữa háng cô.

Chỉ có một vài sợi lông mu thưa thớt ở âm hộ của cô ấy, kéo dài xuống hai cặp môi âm hộ màu trắng và mềm mại dưới háng cô ấy. Ở giữa môi âm hộ dày có một khe mảnh. Khe nhỏ nông kẹp lấy âm vật mềm mại màu đỏ.

Sau đó Ngọc Lãng dùng ngón tay bóc môi âm hộ của cô ra, thấy thịt có màu đỏ tươi, trên màng thịt đỏ tươi vẫn còn sót lại những giọt nước. Vẻ mặt Hongyun đầy ngượng ngùng, cô ấy cứ khóc khe khẽ. Ngón tay của Ngọc Lãng nhẹ nhàng luồn vào khe âm đạo giữa háng Hongyun, khi anh đưa vào âm đạo, cái bao bọc thật chặt và hẹp. Trơn tru. Một cảm giác nóng rát, tê dại từ đầu ngón tay truyền đến toàn thân và đan điền vùng bụng dưới. Máu khắp cơ thể Ngọc Lãng sôi sục, hơi nóng truyền về phía phần dưới cơ thể anh như trào dâng. Theo khuynh hướng tự nhiên, thân ngọc của Ngọc Lãng đứng thẳng lên.

Âm đạo của Hongyun bị ngón tay Ngọc Lãng trêu đùa, cô đột nhiên cảm thấy rất mềm và ngứa. Cô cảm thấy âm đạo hơi đau và ngứa ngáy, không khỏi lắc lắc âm đạo vài lần. Hắn ngượng ngùng đỏ mặt liếc nhìn Ngọc Lãng, nhẹ giọng ngắt quãng nói: "Sư phụ, phần dưới của Hongyun ngứa ngáy và đau đớn, thực sự rất khó chịu."

Yulang không trả lời. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt hồng hào của Hongyun như mưa rơi. Sau đó anh hôn lên hai bờ môi nóng bỏng của cô.

Dương vật của Ngọc Lãng giống như một thanh sắt nhô ra khỏi quần anh, đập vào mép mông cô. Vần điệu màu đỏ kích thích cô, cơ thể cô bừng cháy ham muốn, cô không còn quan tâm đến sự kiềm chế của cô gái nữa. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh cởi cạp quần của Ngọc Lãng, dùng lòng bàn tay ngọc mềm mại từ cạp quần anh chạm vào háng Ngọc Lãng. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ôm chặt lấy dương vật nóng bỏng của Ngọc Lãng.

Ngu Lãng cúi đầu sát vào ngực Hồng Vân, ngậm bộ ngực ngọc trinh nguyên săn chắc và đàn hồi của cô vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm và hôn lên đỉnh bộ ngực ngọc của cô.

Hồng Vân dấy lên một cảm giác ngứa ngáy khó tả, thân hình trần trụi mỏng manh không khỏi run rẩy. Túy Bảo rên rỉ nói: "Ôi! Chủ nhân, nếu ngài làm như vậy, Hongyun sẽ cảm thấy khó chịu lắm."

Sau đó hắn nhẹ nhàng duỗi bàn tay ngọc ra, nắm chặt dương vật, từ từ lật bao quy đầu lên để lộ quy đầu đỏ tươi, đồng thời di chuyển bàn tay thanh tú lên xuống cho hắn.

Ngu Lãng đưa ngón tay vào trong âm đạo còn trinh của Hồng Nghị, nhẹ nhàng ấn vào trong khi chạm vào âm vật dọc theo mép âm đạo của Hồng Vân. Một ít tinh dịch trơn và dính tràn ra từ cái lỗ nhỏ của cô.

Hongyun nép vào ngực Ngọc Lãng, nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân, ngài cũng cởi quần áo đi! Nóng quá!"

Vừa nói, anh vừa đặt dương vật mà mình đang nắm chặt bằng đôi tay mảnh khảnh xuống, cởi quần Ngọc Lãng ra. Yulang khỏa thân, để lộ vẻ đẹp hình thể đàn ông của mình. Hongyun liếc nhìn anh rồi nhanh chóng cúi khuôn mặt hồng hào xuống.

Khuôn mặt hồng hào của Hồng Vân áp vào tai Ngọc Lãng nói: “Sư phụ, chúng ta đi ngủ chơi nhé?”

Ngọc Lãng nói: "Ồ!" và đặt cánh tay của Hongyun lên giường. Hong Yun tự động đặt cơ thể trần trụi của mình nằm ngửa, hướng lên trời, hai chân trắng như tuyết và thanh tú hơi tách ra.

Ngọc Lãng bối rối đứng trước giường, nhìn cô gái trần trụi này. Hồng Vân Phần mặt đỏ bừng, hai mắt long lanh. Khi nhìn thấy Ngọc Lãng cương cứng dương vật đứng trước giường, nhìn thẳng vào mình, cô không khỏi mím môi, mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Sư phụ, đi ngủ nhanh đi!”

Ngọc Lãng nói: "Ồ!" Anh ta dường như đã tỉnh dậy và trở mình trên giường.

Hongyun duỗi tay ra, ôm lấy cổ Ngọc Lãng, dùng sức ấn hắn vào người cô, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Ngọc Lãng.

Dương vật cương cứng của Yulang tình cờ được nhét vào giữa hai chân của Hongyunyu. Hai chân của Hongyunyu giữ lấy nó và kẹp dương vật vào giữa háng anh. Nghỉ ngơi một lát, Ngọc Lãng khịt mũi nói: "Hongyun, dang rộng chân ra."

Hongyun nói "Ồ!" rồi lập tức duỗi đôi chân ngọc ra như những nhân vật lớn.

Ngọc Lãng đặt một tay vào háng Hongyun, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ, thọc ngón trỏ vào trong màng bọc âm đạo rồi thọc vào bên ngoài màng bọc. Hồng Vận đôi mắt xinh đẹp nheo lại, nàng trợn mắt nhìn Ngọc Lang, nhẹ giọng yếu ớt nói: "Sư phụ, ngón tay của ngài cứ như vậy đâm vào Hồng Vận phía dưới, Hồng Vận đau đớn vô cùng, lại bớt ngứa!"

Ngọc Lãng sửng sốt một lát mới nói: "Ồ! Hongyun, ngón tay cử động thế nào mới thoải mái?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hongyun đỏ bừng: "Ăn! Ăn!" Cô ngượng ngùng cười, nắm tay Ngọc Lãng vài cái, nhẹ giọng nói: “Làm như thế này thì vui quá!”

Nói đến đây, Hong Yun xấu hổ đến mức lấy tay ôm chặt mặt. Ngọc Lãng cười nói: "Ồ! Phải đào như thế này mới vui à?"

Yulang làm theo lời Hongyun, móc ngón trỏ vào, chọc ghẹo lỗ âm đạo, xoa xoa âm vật dọc theo mép âm đạo. Vòng eo của Hong Yunrou run lên, cặp mông hồng hào của cô lắc lư mạnh, miệng cô phát ra tiếng kêu khe khẽ, dịch âm đạo chảy xuống.

Ngọc Lãng vừa chơi vừa ngạc nhiên hỏi: “Hongyun, làm con gái mà sao cậu biết nhiều thế?”

Hongyun bật cười, bàn tay ngọc lại ôm chặt lấy dương vật của Ngọc Lãng, quyến rũ nói: "Đôi khi ở dưới đó ngứa ngáy khó chịu, liền lén lút chơi một mình trong phòng!"

Khi nói đến gói này, tôi quá ngại khi nói về nó.

Đột nhiên, hai chân của Hongyun Yu quấn quanh người cô, cô kêu lên "Ôi!", mông cô dựng lên, lắc lư một lúc, dùng một tay siết chặt dương vật đang cương cứng của Yulang. Một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo như lũ từ bờ kè bị mất. Hắn trong miệng ậm ừ: "Ồ! Sư phụ, nước dưới chân Hongyun chảy ra cho người rồi!"

Sau đó, Hồng Vân Thanh không khỏi lại phát ra một tiếng ngọt ngào. Dương vật của Ngọc Lãng bị bàn tay ngọc mềm mại của Hồng Vận ôm chặt, kích thích ham muốn tăng cường. Anh ta nhảy lên và cưỡi lên cơ thể trần truồng của Hong Yun. Anh ta nhắm dương vật cương cứng của mình vào lỗ hoa đào của Hong Yun và đâm nó vào trong.

Hongyun lại khóc một cách nũng nịu, cô nói: "Chủ nhân, xin ngài nhẹ nhàng một chút. Hongyun ở cùng một cô gái, mông cô ấy chật quá! Ôi! Tôi đau muốn chết!"

Khi Hong Yun rên rỉ đau đớn, phát ra tiếng “Chào!” thì dương vật đã bị nhét vào âm đạo của Hong Yun cùng với chất nhầy bôi trơn. Hongyun mười tám tuổi và vừa mới bước vào thế giới loài người. Lần đầu tiên mở cửa, cô cảm thấy đau nhói.

Yulang dùng một tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của Hongyun, dùng miệng há hốc hôn lên môi cô, dùng một tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa săn chắc của cô gái. Anh bơm mạnh dương vật của mình, quy đầu nóng bỏng từng chút một xuyên vào trái tim cô gái. Cái mông ngọc của Hong Yun cử động, cô rên rỉ lớn tiếng. Dương vật được đưa vào phía dưới âm đạo của cô, Hong Yun cảm thấy một cơn đau bùng lên như da thịt bị tách ra. Khi rút nó ra, cô cảm thấy đau, tê và ngứa, cô thở phào nhẹ nhõm.

Dương vật nóng bỏng của Yulang đã mạnh mẽ đâm vào một lúc. Sau một giờ, màng thịt xung quanh âm đạo đã nhỏ giọt dịch âm đạo, mịn màng và dẻo dai. Đột nhiên, cánh tay ngọc của Hongyun ôm chặt Ngọc Lãng, eo cô run lên, mông cô vặn vẹo mạnh mẽ, chống lại dương vật của Ngọc Lãng đang đưa vào âm đạo của cô.

Ngọc Lãng đột nhiên cảm giác được Hồng Vận thân thể mảnh khảnh run rẩy, dương vật của hắn bị màng âm đạo thật chặt hút vào. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi khiến quy đầu trở nên nóng bừng. Bàn tay ngọc vần đỏ ấn chặt vào mông Ngu Lãng, hắn thở hổn hển nói: "Sư phụ, ngọc trượng của ngài đã quấn vào lỗ vần đỏ, đừng cử động nữa, nghỉ ngơi một lát được không?"

Ngọc Lãng cũng cảm thấy hơi mệt nên cúi xuống đánh vào cơ thể trần truồng của Hongyun. Một que thịt nóng hổi được đưa vào âm đạo của Hongyun như thể có rễ.

Hongyun lần đầu tiên nếm trải niềm vui thực sự của dục vọng. Cô gái cuồng nhiệt đến nỗi dùng đôi bàn tay thanh tú ôm lấy khuôn mặt Ngọc Lãng, hôn cô như hạt mưa. Ngọc Lãng hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, nói: "Hongyun, dương vật của anh còn chưa ra, khó chịu quá!"

Hong Yunmei mỉm cười nói: "Sư phụ, đừng hoảng sợ. Sau này Hồng Vân sẽ chơi với người một cách khác, sẽ thú vị hơn."

Nghe vậy, Ngọc Lãng cảm thấy bối rối, hỏi: "Hongyun, em là cô gái vừa trúng số, em nhìn thấy phần thân dưới của mình chảy ra máu trên giường. Làm sao em có thể biết nhiều như vậy?"

Hongyun liếc nhìn Ngọc Lang, thở dài một hơi rồi nói: "Chủ nhân, ngài là người cao thượng, biết làm nô lệ cho chúng ta khó khăn đến thế nào. Hongyun mới tám tuổi đã bị bán vào kỹ viện, mười bốn tuổi đã bắt đầu học những thứ này."

Ngọc Lãng ngạc nhiên hỏi: "Những thứ này làm sao ngươi học được? Ai dạy ngươi?"

Hồng Vân cười nói: "Không có người dạy ta, ta nhìn mà học. Lúc hai chị em kỹ nữ đùa giỡn với khách hàng, họ sẽ bảo các cô gái cởi đồ nhìn trộm vào cái hố tối ở phòng bên cạnh. Càng xem càng học được nhiều!"

Ngọc Lãng khó hiểu nghĩ thầm: “Trên đời còn có chuyện kỳ ​​quái như vậy, chuyện giường chiếu này còn có người có thể tìm hiểu được.”

Anh ấy cười và hỏi: "Hongyun, em đã học được bao nhiêu bộ từ khi em mười bốn tuổi rồi? Em có thể làm cho anh xem được không?"

Hồng Vận ngượng ngùng một lát, nhẹ giọng nói: “Có bốn năm bộ Hồng Vận biết làm, nhưng chỉ sợ thiếu gia của ngươi không có cách nào xử lý được!”

Nói đến đây, Hongyun dùng đôi bàn tay thanh tú che mặt và mỉm cười ngọt ngào. Ngọc Lãng nghe được lời cô nói thì không khỏi vui mừng. Anh đưa tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Hongyun, hôn lên má cô rồi nói: "Hongyun, em yêu, hãy phục vụ anh thật tốt! Sau này anh sẽ chuộc em."

Khi Hongyun nghe tin vị thiếu gia cao quý này muốn chuộc mạng, cô vui mừng đến mức gần như bật khóc. Cô ôm chặt Ngọc Lang, hưng phấn nói: "Thiếu gia, nếu ngài có thể chuộc lại mạng sống của Hồng Vân, thì đừng nói những chuyện buồn cười này. Cho dù Hồng Vận vì thiếu gia của ngài có thể làm tất cả mọi thứ!"

Nói xong, anh ta yêu cầu Ngọc Lãng rút dương vật nhét trong âm đạo của cô ra, đồng thời nói với Ngọc Lãng: "Sư phụ, nằm ngửa để Hongyun chơi cho ngươi."

Ngọc Lãng nghe được Hồng Vân nói, không còn cách nào khác, đành phải nằm ngửa, dương vật nóng bỏng đã đứng thẳng như cột cờ. Hongyun ngồi xổm với đôi chân ngọc, chiếc cổ hồng hào giấu vào trong háng Ngọc Lãng, cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại lộ ra cao. Khi Hongyun nghe tin Ngọc Lang muốn chuộc mạng, cô thích anh đến mức cố gắng hết sức để lấy lòng Ngọc Lang.

Hongyun cúi đầu, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một hơi đưa đầu dương vật của Ngọc Lãng vào miệng. Dương vật đi vào và lấp đầy miệng cô. Hongyun cuộn chiếc lưỡi mềm mại của mình và mút quy đầu con ngựa một lúc.

Ngọc Lãng cảm thấy từ trong đan điền của mình dâng lên một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, toàn thân đột nhiên cảm thấy tê dại và khoái cảm khó tả. Lúc này, cặp mông ngọc trắng đầy đặn của Hongyun dang rộng đôi chân hồng hào ngồi xổm xuống. Họ được nâng lên rất cao và đối mặt với Yulang.

Ngọc Lãng nằm ngửa, nửa tựa lên trời, sau đó đưa tay vuốt ve cặp mông hồng hào của Hongyun, sờ vào háng cô. Anh nhìn thấy hai đôi môi thịt ở háng cô hơi nứt ra. Anh dùng ngón tay mở môi, trên làn da mềm mại đỏ mọng có một vết ướt. Ngọc Lãng thọc ngón trỏ vào khe âm đạo, màng thịt quấn chặt các ngón tay. Đáy âm đạo đóng mở hấp thu, mông ngọc đỏ đung đưa, dương vật ngậm trong miệng, mũi hừ hừ. Không lâu sau, nước dịch từ cửa âm đạo chảy xuống và lan khắp người Ngọc Lãng.

Hongyun Yingying từ trong miệng nhổ ra dương vật của mình, nũng nịu nói với Ngọc Lãng: "Sư phụ, ngươi sao có thể trêu chọc người ta! Hồng Vận không có ở đây, ngươi còn chưa ra ngoài, Hongyun phần dưới lại bị ngươi lộ ra."

Yu Langjun đỏ mặt, mỉm cười nhìn Hong Yun và không nói nên lời. Hongyun cười nói: "Sư phụ, ngươi nằm xuống đi, Hongyun sẽ lại tới cùng ngươi giở trò."

Vừa nói, cô vừa vặn vẹo cơ thể trần trụi, giơ đôi chân ngọc lên, ôm lấy eo Ngọc Lãng, dang đôi chân ngọc ra xa nhất có thể và dùng những ngón tay mảnh khảnh lột bỏ môi âm hộ của cô. Một khe mỏng ở môi âm hộ đột nhiên trở thành một lỗ thịt, dương vật dày và cứng của Yulang đưa vào âm đạo của cô với một âm thanh "xèo xèo".

Hongyun cử động cơ thể và cặp mông thanh tú của mình, đồng thời ngay lập tức cũng bắt đầu co giật. Khi chiếc mông ngọc đỏ được hạ xuống, quy đầu bỏng rát cắm sâu vào dương vật, từng chút một đánh vào trái tim cô gái, khơi dậy một ánh nhìn quyến rũ không khỏi mê đắm. Những cơ thể trần trụi và mảnh dẻ ngồi cạnh nhau, lắc lư, từng bộ phận trên cơ thể đều run rẩy.

Ngu Lãng một tay vuốt ve đôi chân ngọc thanh tú của cô, tay kia nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của cô, cẩn thận xoa bóp. Khi cặp mông đỏ mọng và cặp mông thơm ngồi xuống, Ngọc Lãng cũng thẳng lưng lên, đầu quy đầu bỏng rát đánh vào Hoa Tâm. Một dòng dịch âm đạo màu đỏ rỉ ra từ háng Hongyun. Lông mu và giữa háng và mông của Yulang bị văng khắp nơi. Ngọc Lãng dùng chăn đắp lên lưng, hơi nằm xuống. Anh nhìn thấy âm đạo của Hongyun giống như một cái miệng nhỏ, với môi âm hộ màu đỏ, xoay tròn và nhét vào, giống như hai môi của miệng anh đào.

Khi Hongyun say khướt, cô nhìn thấy Ngọc Lãng đang ngơ ngác nhìn vào vùng kín của mình. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy nhất thời đỏ lên, tràn đầy quyến rũ. Cô thở hổn hển nói: "Anh ơi, anh có thấy thoải mái như thế này không? Hạ thân Hongyun lại ngứa, sắp rỉ ra nữa!"

Nói đến đây, hông Jade lắc lư, cô giật mạnh một lúc. Ngọc Lãng đã cảm thấy toàn thân tê dại, phía dưới và bụng dưới mơ hồ cảm nhận được một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, như có thứ gì đó sắp trào ra từ lớp vỏ dương vật của mình. Ngọc Lãng cảm thấy toàn thân đau nhức, ngứa ngáy, bụng dưới cảm thấy lo lắng. Lúc này, Hongyun cũng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể ngọc ngà mềm mại như tuyết, lao mình về phía Ngọc Lãng. Cánh tay ngọc của Hồng Vận ôm chặt đầu Ngu Lãng, đôi chân hồng hào ôm chặt lấy cô, đưa âm đạo của mình hướng về phía dưới cơ thể anh.

Tay Ngọc Lãng cũng ấn chặt vào cặp mông hồng hào của Hongyun, đầu quy đầu ấn vào giữa bông hoa, nam tính bắn thẳng vào âm đạo. Ngọc đỏ cũng co rút âm đạo, mút quy đầu Ngọc Lãng như trẻ con bú sữa.

Nghỉ ngơi một lúc, Ngọc Lãng lấy dụng cụ tình dục từ trong màng bọc âm đạo ra, thấy lông mu đã ướt. Thân hình trần trụi trắng trẻo và mềm mại của Hongyun, cô không mặc quần áo nhảy xuống giường, lấy vải cẩn thận lau sạch dương vật của Yulang.

"Sư phụ! Ngài mệt rồi. Hongyun có thể ôm ngài ngủ một giấc được không? Lát nữa Hongyun sẽ chơi với ngài." Hongyun nói xong liền ôm chặt Ngọc Lãng vào trong ngực. Một nam một nữ khỏa thân bắt chéo chân và ngọt ngào chìm vào giấc ngủ.

Tỉnh dậy từ giấc mơ mùa xuân, tiếng trống rò rỉ lại càng đập mạnh hơn. Hongyun mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, nhìn thấy Ngọc Lãng đang ngủ trần truồng, được ôm trong cánh tay ngọc, hai mặt tựa vào nhau, hai chân xếp chồng lên nhau, ngủ trên cùng một chiếc gối. Hongyun nhìn thấy thân hình trắng trẻo, đôi tai vuông và khuôn mặt to của Yulang và vẻ đẹp trai lạ thường của anh ấy. Trái tim cô rung động khi nhìn thấy, cô không khỏi hôn nhẹ lên khuôn mặt tuấn tú của anh vài lần.

Lúc này thời tiết càng ngày càng nóng, Hồng Vân nhẹ nhàng vén góc chăn lên, nhìn thấy phần háng của Ngọc Lãng có lông, dương vật của hắn vẫn còn nhô lên. Hồng Vân thân thể mềm mại, ngứa ran, phía dưới háng có một cảm giác khó tả. Giống như ngứa, có chút axit, màng âm đạo tự động đóng mở.

Hongyun nhẹ nhàng chạm và lắc Ngọc Lang đang ngủ bằng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của Hongyun, đột nhiên bao quy đầu tụt xuống và quy đầu trở nên cứng ngắc.

Sự ham muốn của Hong Yun càng trở nên mãnh liệt hơn khi cô nhìn thấy nó và những sợi tinh dịch tự động chảy ra khỏi âm đạo của cô. Hongyun say mê say mê, trong lòng tràn ngập hưng phấn. Cô không thể kìm nén được nữa. Cô nhét chiếc cổ hồng hào của mình vào háng Ngọc Lãng, nhẹ nhàng mở môi, đưa quy đầu nóng bỏng vào miệng.

Miệng Hongyun Ying đã bị quy đầu nhét đầy. Cô lè lưỡi liếm và hôn lên da thịt trên quy đầu và mắt ngựa. Toàn thân đột nhiên ngứa ngáy, đánh thức Ngọc Lãng từ trong mộng. Khi mở mắt ra, anh thấy đó không phải là mơ mà là Hongyun đang thể hiện kỹ năng tán tỉnh của mình.

Lúc này, khi đầu hồng của Hongyun tiến vào háng Ngọc Lãng, thân dưới của cô ấy hướng về phía Ngọc Lãng. Khi cô ngồi xổm xuống và dang rộng đôi chân xinh đẹp và cặp mông hồng hào, vùng kín giữa háng của cô hiện rõ. Hai môi âm hộ tách ra, có một đường rạch chạy từ âm đạo đến hậu môn. Màng thịt bao phủ âm đạo dính những giọt dịch âm đạo, chảy xuống.

Hong Yun đưa quy đầu vào miệng cô và điên cuồng liếm và hôn nó. Một tiếng “Chào!”, ngón tay Ngọc Lãng nhanh chóng đưa vào âm đạo ẩm ướt của cô. Hồng Vận ngậm quy đầu trong miệng, không phát ra được âm thanh nào. Cô ấy khịt mũi "Ồ! Ồ!" mấy lần và cặp mông tròn trịa của cô lắc lư. Không tự chủ được, Hongyun nhổ quy đầu ra, nắm lấy đôi chân ngọc của mình, nhẹ nhàng ném mình vào người Đoàn Dự.

Ngọc Lãng dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve thái dương của cô, nhẹ nhàng nói: "Chị Hồng Vận, chị mau đứng dậy đi, anh lại chơi với em."

Cô gái mặt đỏ núp trong ngực Ngọc Lãng, thân thể trần trụi áp vào người Ngọc Lãng, cọ xát môi một lúc, phát ra một tiếng kêu yếu ớt. Ngọc Lãng cười nói: “Vừa rồi ta ngủ, ngươi như thế nịnh nọt hoạt bát, sao bây giờ lại xấu hổ như vậy?”

Hongyun di chuyển khuôn mặt hồng hào trên ngực Ngọc Lãng đến khóe mắt và tai hắn, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ca ca của ta, Hongyun sẽ không bao giờ rời xa huynh. Ca ca của ta, huynh có thích Hongyun không?"

Hai người nhanh chóng quấn lấy nhau, bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. Sau đó lại có những thăng trầm khác.

Sau khi cuồng nhiệt, Hongyun nằm trên ngực Ngọc Lang hỏi: "Thiếu gia nói sẽ chuộc ta và quay về. Đây không phải là trò đùa sao? Gia đình thiếu gia có đồng ý không?"

Ngọc Lãng bị câu hỏi này sửng sốt, sau đó mỉm cười trả lời: “Nhà tôi có nhiều gạo, nếu thấy ngon thì tôi sẽ gả cho anh ấy về nhà.”

"Ồ!" Hongyun tiếp tục: "Anh Yulang, có ba cô gái trong gói của Hongyun. Họ vẫn đến từ thời nhà Thanh. Họ rất thân thiết với Hongyun và rất xinh đẹp. Anh cũng có thể giải cứu họ khỏi hố lửa không?"

Ngọc Lãng nghe thấy Tân Bảo hơi kinh ngạc, cô gái này tâm tính rất tốt, liền cười nói: "Hongyun, ngươi đã có tấm lòng nhân hậu như vậy, sao ta lại không thể làm như vậy!"

Hongyun đã rất hạnh phúc sau khi nghe điều này. Cô ôm chặt cổ Ngọc Lãng nói: "Anh Dư, anh hãy ở lại đây thêm vài ngày nữa, ngày mai em sẽ mang bọn họ đến đây."

Ngọc Lãng nói: “Ồ!”, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Hongyun, nói: “Mau đi ngủ đi, trời sắp sáng rồi.”

Ngọc Lãng ôm Hongyun ngủ thiếp đi, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, anh ngủ đến ba giờ sáng. Hồng Chí đứng dậy trước, sau đó giúp Ngọc Lãng mặc quần áo. Ngọc Lãng từ trong túi lấy ra một thỏi vàng năm mươi lượng đưa cho Hồng Vân nói: "Ngươi lấy về trước đi, ta sẽ nghĩ biện pháp khác để chuộc lỗi."

Hongyun mỉm cười rạng rỡ và rời khỏi quán trọ Hongsilou. Ngọc Lãng ra lệnh cho nhị đệ mang rượu và đồ ăn ra. Sau khi ăn được một chút, anh ngã xuống giường và ngủ thiếp đi.

Đang ngủ, Ngọc Lãng bị nhẹ nhàng đánh thức. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy Hongyun đang đứng cạnh giường, theo sát là ba cô gái xinh đẹp. Khi anh nhìn lên bầu trời, đã đến giờ bật đèn.

Lúc này, anh hai nhìn thấy Ngọc Lãng đã tỉnh. Không đợi chỉ thị, anh đã bày sẵn một bữa tiệc thịnh soạn trong phòng, nhẹ nhàng đi xuống rồi đóng cửa lại.

Hongyun mỉm cười rạng rỡ và nói với Yulang: "Anh Yulang, tôi đã mang theo cả ba chị em mà tôi đã đề cập tối qua. Đây là Xiangxiang, đây là Xiaoqian, và đây là Huilan."

Ba cô gái cúi đầu chào Yulang Yingying. Hóa ra Hongyun đã bí mật nói với ba người rằng đây là con trai cao quý của đương kim thủ tướng.

Ngọc Lãng cẩn thận nhìn ba người, phát hiện bọn họ quả thực là mỹ nhân tuyệt sắc. Vẻ ngoài của họ cũng đẹp như Hong Yun.

Lúc này Hongyun đã đóng cửa lại, bốn cô gái ngồi quanh bàn với anh. Hongyun lấy ra hai viên thuốc to bằng hạt đậu nành, ngượng ngùng nói: "Anh Ngọc Lang, tối nay anh sẽ đối mặt với bốn người chúng ta, chuyện này có thể khiến anh càng thú vị hơn!"

Ngọc Lãng mỉm cười gật đầu, để Hongyun đưa viên thuốc vào miệng. Anh ta lấy rượu từ Xiangxiang và nuốt nó. Simei chăm chú gắp thức ăn và uống rượu. Một lúc sau, Ngọc Lãng đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng trào lên vùng mu, dương vật dựng đứng trong háng. Mặt Nại đỏ lên, hỏi Hồng Vận: "Em cho anh uống loại thuốc gì? Sao lại có tác dụng mạnh như vậy?"

Hongyun cười khúc khích, tế nhị đứng dậy và đẩy Xiangxiang vào vòng tay Yulang. Ngu Lãng nóng bừng dục vọng, toàn thân ngứa ngáy. Nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn đáng yêu của Tương Hương, anh lập tức ôm chặt lấy cô, đặt tay mình vào giữa hai chân và háng cô. Tương Hương tuy là em gái nhà chứa nhưng vẫn là một cô gái còn trinh. Lúc này, vùng kín của cô bị một người đàn ông chạm vào, mặt cô đỏ bừng.

Tay Ngọc Lãng luồn vào trong chiếc quần lót thơm ngát, cảm nhận được làn da mịn màng ấm áp, sau đó sờ lên phía dưới đùi mình, càng mềm mại, ướt nhẹp. Thế là cô cởi hết quần áo và lột trần truồng. Đôi má nàng thơm như táo nhưng lại sưng lên như tôm, cua hấp. Cô chỉ còn chiếc cổ hồng rủ xuống, để mình bị Ngọc Lãng thao túng.

Xiangxiang có làn da trắng và dịu dàng, bộ ngực trinh nữ đứng cao trên ngực và cặp mông trắng hồng như tuyết. Đầy đặn và mịn màng, Yulang dùng một tay chạm vào vòng eo mềm mại của Xiangxiang, ôm chặt bộ ngực sưng tấy của cô, tay kia dang rộng hai chân và chạm vào vùng kín của cô. Tương Hương bị trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, cái miệng nhỏ nhắn quấn lấy cô, thở hổn hển. Lông mày anh nhíu lại và đôi mắt đầy sao đang đung đưa, như thể anh đang đau đớn nhưng trên mặt cũng có vẻ vui mừng.

Trong khi Yulang đang chơi với Xiangxiang, Hongyun thì thầm vài lời vào tai Huilan và Xiaoqian. Họ thấy mặt họ đỏ bừng, khẽ gật đầu rồi từ từ cởi quần áo, váy và quần cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Hongyun đẩy Xiaoqian và Huilan ra, họ rời khỏi bàn và đến bên cạnh Yulang.

Thân hình Tiểu Thiên bụ bẫm, vòng eo mềm mại đầy đặn, phần thân dưới rất to, mông hồng hào, âm đạo có nhiều lông và có một cục mỡ nhô ra từ âm đạo. Huilan có thân hình mảnh mai, bộ ngực săn chắc, cặp đùi trắng nõn và mềm mại, trên âm đạo chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt.

Ngọc Lãng lại nhìn vào háng của Tương Hương, chỉ thấy một khe mỏng kẹp giữa hai cánh hoa béo ngậy, nhưng trắng như tuyết và mềm mại, thậm chí không có một tấc cỏ mọc lên. Ngọc Lãng vỗ vỗ cái mông hồng nhuận bên cạnh của Tiểu Thiên, cười hỏi: "Tiểu Thiên, cháu bao nhiêu tuổi rồi? Sao dưới đó lại có nhiều lông thế?"

Tiểu Thiến hồng hồng khuôn mặt xấu hổ đến dùng vải đỏ che mặt, ngượng ngùng nói: “Nàng hai mươi tuổi.”

Ngọc Lãng nói: "Ồ!" và đặt đôi chân hồng hào của Xiaoqian vào lòng anh. Anh nhìn kỹ vào âm đạo giữa háng cô, thấy hai đôi môi béo ở cửa âm đạo đã mọc đầy lông mu, ngay cả phần giữa cũng không nhìn thấy được. Ngọc Lãng đưa tay chạm vào háng cô, cười nói: "Tiểu Thiên, sao dưới đó không đào một cái lỗ? Sau này làm sao chơi đùa được?" "

Tiểu Thiên xấu hổ đến không nói nên lời. Ngọc Lãng đang cố ý trêu chọc cô, mặt khác Hongyun lại cho rằng Vu Anh thực sự là một người lương thiện, chưa từng nhìn thấy thế giới. Cô cười ngọt ngào nói: “Anh trai ngốc nghếch, để Hongyun cho anh xem ngón tay của cô ấy đi. "

Khi anh nói, những ngón tay mảnh khảnh của anh lướt qua lông mu trên âm đạo của Xiaoqian, và phần da thịt mềm mại màu đỏ tươi lộ ra rõ ràng. Ngọc Lãng cười nói với cô: “Chị Hồng Vận, chị cho ngón tay vào màng bọc âm đạo của Tiểu Thiên, ấn vài lần trước, để chị ấy không cảm thấy đau đớn khi quy đầu to của em nhét vào.”

Hongyun không biết Ngọc Lãng đang giở trò, cho là đúng nên cười "Hì!" nhìn Xiaoqian và nói: "Chị Xiaoqian, ngón tay của Hongyun ở đây để mở nụ của em trước!"

Xiaoqian đỏ mặt xấu hổ và nhìn Hongyun bằng ánh mắt trắng bệch. Vâng lời, Hongyun đưa tay ra để đào âm hộ của cô. Bàn tay mảnh khảnh của con gái mềm mại hơn bàn tay đàn ông rất nhiều, cô ấy cũng có thứ gì đó tương tự như bàn tay của mình và cô ấy biết cách chơi đùa với chúng. Hongyun nhẹ nhàng bóc ra môi âm hộ của Xiaoqian, đưa từng ngón tay vào, trên mặt mỉm cười hỏi: "Chị Xiaoqian, chị có cảm thấy hạnh phúc như thế này không?"

Trong khi nói chuyện, ngón tay của anh đã ra vào âm đạo của cô!

Ngón tay của Hongyun quấn quanh âm đạo của Xiaoqian và bơm một lúc. Tiểu Thiên cảm thấy có chút đau đớn, nhưng lại vô cùng xấu hổ. Cô dần cảm thấy tê và ngứa. Một chân đặt lên đùi Ngọc Lãng, vòng eo mềm mại và hông ngọc khẽ đung đưa. Một lúc sau, nước âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô. Hong Yun mỉm cười và nói: "Chị Xiao Qian, chị nhìn em! Nước đang chảy xuống tay Hong Yun."

Khi Hongyun đang trêu chọc âm đạo của Xiaoqian, Huilan dựa vào bên cạnh Yulang và quan sát. Đôi chân trắng nõn và săn chắc hồng hào của cô đan chặt vào nhau, cô lập tức lén đưa bàn tay thanh tú của mình vào trong háng.

Ngọc Lãng chớp mắt nhìn thấy, một tay vòng qua eo Huệ Lan, đặt tay anh vào giữa hai chân cô, chạm vào háng cô, cười nói: “Huệ Lan, em không uống nhiều, sao phải đi tiểu?”

Huệ Lan kẹp chân cô, đặt tay Ngọc Lãng vào trong háng ấm áp và trơn trượt, ngượng ngùng nói: “Không phải tiểu tiện, giống như chuyện của chị Tiểu Thiên.”

Những ngón tay của Ngọc Lang thọc vào khe hở giữa hai chân Huệ Lan và đưa vào âm đạo hẹp còn trinh nguyên của cô. Huệ Lan cau mày, nhẹ giọng nói: “Sư phụ, xin nhẹ nhàng một chút, thân dưới của Tuệ Lan rất đau.”

Những ngón tay mảnh khảnh của Hong Yun thọc và bơm vào âm đạo của Xiaoqian. Mặc dù đều là con gái nhưng khuôn mặt của họ đã hồng hào và thở hổn hển không ngừng. Cơ thể thanh tú của cô cử động, cô ôm chặt ngực và eo của Hong Yun, cô hét lên: "Chị Hong Yun, Xiao Qian đang cù bạn đến chết!"

Lúc này, đôi tay mảnh khảnh của Xiaoqian cũng chạm vào một cặp vú ngọc trên ngực Hongyun. Bằng một tay, cô véo và chơi đùa với chúng, trong khi tay kia cô ngậm núm vú của mình vào miệng và mút chúng.

Hồng Vân đột nhiên cảm thấy toàn thân ngứa ngáy kỳ quái, thân thể mảnh khảnh giật giật, không ngừng cười "Ge! Ge!" Yulang bị kích thích bởi sự trêu chọc trần trụi của bốn cô bé này, anh ta dùng cả hai tay chạm vào âm đạo của Huabao Xiangxiang và Huilan, dương vật của anh ta dựng thẳng lên như một thanh sắt.

Ngu Lãng sờ mông Hồng Vân Ngọc, Quân mặt đỏ bừng nói: “Hồng Vân, ta nhịn không được, bốn cô gái các ngươi, ai lên ngựa chơi với ta trước.

Hongyun buông Xiaoqian ra, cùng với ba cô gái khác cởi quần áo và cởi quần áo cho Yulang, trong phút chốc, anh ta hoàn toàn khỏa thân. Bốn cô gái khỏa thân nhìn thấy Ngu Lãng đang cương cứng dương vật to lớn của mình. Quy đầu to như nắm tay của một đứa trẻ. Bọn hắn nhìn thấy Phương Tâm bọn hắn vừa sợ vừa xấu hổ, không dám đi lên.

Ngọc Lãng nhìn thấy âm đạo của Tiểu Thiên đã bị bàn tay mảnh khảnh của Hồng Vận trêu chọc, lông mu rậm rạp đã tràn ra dịch âm đạo. Ngọc Lãng thầm nghĩ, Tiểu Thiên nhiều lông mu, lại là người lớn tuổi nhất, nên dương vật giống như thanh sắt nhất định phải chịu đựng được. Nghĩ đến đây, cô dẫn Tiểu Thiến đến mép giường, cười nói: “Trước gọi chị Tiểu Thiến cù tôi, sau đó sẽ đến lượt em. "

Mặc dù Xiaoqian là người lớn tuổi nhất trong bốn cô gái nhưng cô ấy cũng rất nhút nhát. Cô cúi cái cổ hồng hào xuống, làm theo sự chỉ dẫn của Ngọc Lãng, dang rộng hai chân rồi nằm ngửa ở mép giường. Ngọc Lãng nhìn thấy lông mu giữa háng và chân của Tiểu Thiên có màu đen sẫm, làn da trắng nõn mềm mại. Anh dùng ngón tay gạt đám lông mu nhờn bóng của cô sang một bên. Anh chỉ nhìn thấy khe thịt màu hồng sáng và tinh dịch ướt chảy ra từ âm đạo. Nó bị vấy bẩn giữa háng và chân.

Yulang yêu cầu Huilan và Xiangxiang lần lượt giữ chân của Xiaoqian và tự tay bóc ra môi âm hộ của Xiaoqian. Hongyun đỡ cái quy đầu đang cương cứng của Ngọc Lãng và chỉ vào lỗ âm đạo. Ngọc Lãng chậm rãi chen vào, Tiểu Thiên kêu lên một tiếng ngọt ngào, quy đầu to lớn đã chìm vào trong âm đạo đầy lông của cô. Ngọc Lãng tiếp tục đẩy về phía trước, cuối cùng đưa toàn bộ dương vật vào trong cơ thể Tiểu Thiên.

Hong Yun cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô dùng lực cọ xát âm đạo giữa háng. Tương Hương và Huệ Lan tuy chưa từng nếm qua mùi vị của đàn ông nhưng vẫn hưng phấn đến mức mặt đỏ bừng.

Yulang dựng dương vật của mình lên, theo dịch âm đạo trơn tru dọc theo lỗ âm đạo rồi nhét hết vào âm đạo chật hẹp của Xiaoqian, gây ra cảm giác đau, ngứa và tê lạ.

Tiểu Thiên lắc lắc mông, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ồ! Thiếu gia, ca ca, từ từ đẩy vào đi, lỗ nhỏ của ta sắp bị ngươi chọc thủng mất, ôi! , Tôi không thể chịu đựng được! "

Khi Ngọc Lãng đang ở đỉnh cao khoái cảm, làm sao cô có thể dừng lại được? Anh chỉ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân và mông cô rồi nói: "Tiểu Thiên, em hãy kiên nhẫn, sau này em sẽ hạnh phúc."

Trong lúc nói chuyện, Ngọc Lãng tiếp tục đâm mạnh mấy chục lần khiến Tiểu Thiên kêu lên.

Tuệ Lan và Tương Hương mặc dù tràn đầy yêu thương nhưng lại có chút sợ hãi. Họ nhẹ nhàng hỏi Hongyun: "Chị Hongyun, thiếu gia đêm qua làm tình với chị có phải là như thế này không?"

Hongyun cười nói: “Ban đầu quấn âm đạo sẽ hơi đau, nhưng dần dần sẽ dễ chịu hơn.

Lúc này, âm đạo của Xiaoqian được nhét một dương vật dày và cứng, màng thịt hai bên âm đạo được bao bọc bởi màng thịt. Đau như bị dao đâm nhưng khi quy đầu chạm vào giữa dương vật thì có cảm giác tê từng đợt. Điều này khiến Tiểu Thiên kêu lên, không biết là vui hay đau.

Cuộc sinh nở cuồng nhiệt của Yulang rất dữ dội, và anh nghe thấy "Bu! Bu!" Âm thanh đau đớn của Xiaoqian chuyển từ đau dữ dội sang đau nhức và tê dại, từ đau nhức và tê dại đến ngứa ngáy kỳ lạ. Lúc này, nàng ngọc cánh tay duỗi ra, ôm lấy Ngọc Lãng mông, ngọt ngào hừ một tiếng: "Sư phụ, Vu ca, Tiểu Thiên không còn đau nữa! Ngươi thoải mái đụ ta!"

Hongyun, Xiangxiang, Huilan, mặt họ đỏ bừng, thân hình trần trụi đều nghiêng về phía cơ thể Yulang. Chà bộ phận kín của họ vào da anh, cặp mông đầy đặn và mềm mại của họ lắc lư đầy sức mạnh.

Một lúc sau, Hongyun đột nhiên ôm chặt Tương Hương bằng một cánh tay ngọc, đè cô xuống giường, dang rộng hai chân ngọc mềm mại của Tương Hương, duỗi thẳng mông ngọc, ấn chặt âm hộ căng phồng của cô vào giữa háng và chân của Tương Hương.

Xiangxiang say đến mức còn ôm Hongyun quanh eo Liu.

Tiểu Thiên bỗng nhiên nói: "Ôi! Ối!" Cô hét lớn một tiếng, khiến đôi phượng hoàng trên giường giật mình. Nhìn Huệ Lan ở bên kia, cô dang rộng hai chân trắng nõn mềm mại, không ngừng dùng đôi tay mảnh khảnh xoa xoa háng.

Hai chân vốn dĩ đã tách ra của Tiểu Thiên lập tức bị kẹp chặt lại vì mệt mỏi, cô mơ hồ hét lên: "Thiếu gia, sư đệ, ôi! Tôi chết rồi! Trong người tôi chảy ra nước rồi!"

Lúc này, Huilan và Xiangxiang đi theo Hongyun, dục vọng của họ trỗi dậy và âm đạo của họ cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Ngọc Lãng biết tinh dịch đã xuất tinh nên rút dương vật ra, chỉ thấy nó vẫn như một thanh sắt, nóng hổi và cương cứng.

Ngọc Lang nhìn thấy ba người bọn họ, bọn họ vội vàng di chuyển như khỉ, không nhịn được "Này! Anh ta cười nói: "Các ngươi có ba cái lỗ, còn ta chỉ có một con gà trống. Làm sao tôi có thể chơi cùng lúc với bạn được?"

Hồng Vận cười duyên nói: “Có cách, chỉ sợ Ngọc Lãng ca sẽ không đồng ý!”

Ngọc Lãng nghe vậy không khỏi kinh ngạc, cười nói: "Hongyun, nói cho ta biết đi, dù sao cũng chỉ là cho vui thôi, ta sẽ không đồng ý."

Vần màu đỏ "Ge!" lưới! "Mỉm cười tinh tế, cô thì thầm vài lời vào tai Huệ Lan và Hướng Hương.

Huilan và Xiangxiangfen đỏ mặt và gật đầu. Hongyun lại mỉm cười nói: "Anh Ngọc Lang, anh khoe hết bảo bối của mình đi chơi với ba chị em chúng tôi đi! "

Ngọc Lãng nghe xong liền sửng sốt nói: “Ta có rất nhiều bảo vật cho ngươi chơi. Hãy đến và nhìn xem." "

Hồng Vân cười duyên nói: "Anh ngốc, miệng, tay, chân của anh, miếng thịt dưới người anh cũng chẳng phải là bảo bối gì sao, không phải cùng lúc chơi đùa với ba chị em chúng ta sao?"

Ngọc Lang "Ồ! Nói xong, Bảo Tĩnh hiểu ý Hồng Vân, cười nói: "Được!" Nói cho ta biết đây là trò chơi gì!"

Khuôn mặt hồng hồng của cô đỏ bừng, có chút ngượng ngùng nữ tính, không khỏi cảm nhận được hưng phấn của mùa xuân, liền mạnh dạn nói: “Ba người chúng ta đang nằm trên giường lớn, lưng hướng lên trời. Dương vật của anh có thể đưa vào âm đạo của một cô gái của chúng tôi. Ngón tay, ngón chân và môi của anh cũng có thể tạm thời thay thế dương vật để chơi đùa với hai cô gái còn lại. Anh có thích không?” "

Ngọc Lãng vừa nghe thấy tiếng vỗ tay, lập tức duỗi tay ra, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Hongyun, hôn lên, nói: "Chị Hongyun có ý tưởng hay lắm, chúng ta bắt đầu chơi thôi!" "

Huệ Lan ngượng ngùng cười quyến rũ, nhỏ giọng nói với Ngọc Lãng: "Sư phụ, ngài cho rằng phần dưới của chúng tôi bẩn thỉu sao? Nếu vậy thì ngài cứ dùng tay sờ vào chúng tôi là được."

Ngọc Lang nghe xong liền cười "heehee", sau đó đưa tay chạm vào háng đôi chân hồng hào của Huệ Lan, xoa xoa môi âm hộ của cô. Huilan thật đẹp và thơm. Anh có thể hôn và hút hương thơm ngát bên dưới em. Đó là phước lành của tôi! Làm sao nó có thể bẩn được? "

Huệ Lan nghe thì thấy ngọt ngào, nhưng khi đi đến vùng kín của háng cô và bị tay anh xoa đi xoa lại, cô lại cảm thấy chua chát, khó chịu. Cô chỉ có thể cười ngọt ngào: "G!G!"

Sau một trò chơi lãng mạn, Xiaoqian mệt đến mức ngủ thiếp đi.

Vì vậy, Huilan, Xiangxiang và Hongyun là ba cô gái khỏa thân, giơ đôi chân hồng hào lên, nằm ở mép giường, chỉ chờ Ngọc Lang chơi đùa với con mèo của mình.

Xiangxiang chỉ tình cờ nằm ở giữa. Đầu tiên Ngọc Lãng đưa tay về phía Huệ Lan và Hồng Vân ở hai bên, sau đó đưa đầu vào giữa hai chân non nớt của Tương Hương. Đầu tiên anh hôn lên âm hộ mịn màng và không có lông, sau đó dùng lưỡi liếm âm vật của cô.

Trong lúc nhất thời, ba cô gái đồng thanh rên rỉ. Xiangxiang đặc biệt phổ biến. Chơi một lúc, Ngọc Lãng leo lên giường, kéo đùi Huệ Lan làm gối. Anh ta nằm ngửa xuống và nói với Hongyun và Xiangxiang: "Đến lượt bạn lừa tôi. Ai trong số các bạn sẽ lên trước?”

Hương Hương nhìn cây cột giữa háng Ngọc Lang chống trời, trong lòng vừa yêu vừa sợ. Hongyun nhìn ra suy nghĩ của cô, nói với Yulang: "Anh Yulang, Xiangxiang chưa nở hoa, vì vậy hãy để tôi làm mẫu này!"

Nói xong, Hongyun giẫm lên người Ngọc Lãng, dùng bàn tay nhỏ nhắn màu hồng cầm dương vật đang cương cứng của mình rồi chỉ vào lỗ thịt âm hộ của cô. Những ngón tay thon thả của bàn tay còn lại của cô mở ra môi lớn và cho phép đưa quy đầu vào. Ngu Lãng cảm thấy quy đầu của mình đã chạm vào da thịt mềm mại, liền đẩy cái mông to lớn của mình lên, Hồng Vân ngọt ngào kêu lên: “Dư ca, dương vật vẫn chưa vào đúng vị trí! Đừng thiếu kiên nhẫn! Dương vật của Hồng Vân ở dưới đó đau quá!”

Hóa ra tối hôm qua Hongyun mới mở dương vật ra, nhất thời cô không khỏi cảm thấy đau đớn khi dương vật của mình bị ép vào bên trong.

Lúc này, âm đạo của Hongyun quá hẹp khiến dương vật của cô không thể lọt vào! Tuy nhiên, cổ tử cung ở lối vào tử cung liên tục ngứa ngáy, mông run lên vì lo lắng. Jade Palm đưa bao cao su ra vào trong dương vật của anh vài lần rồi nói: “Anh Yu, đừng nóng vội. Đừng đẩy tôi qua. Đợi ngón tay của Hongyun đưa em vào."

Vừa nói, cô vừa đẩy môi âm hộ chật hẹp ra xa nhau. Lúc này, Hongyun đang bừng bừng ham muốn, dịch âm đạo mịn màng tràn ra. Hongyun bịt kín quy đầu vào âm đạo của mình và từ từ hạ thấp cơ thể xuống. Với một tiếng “Xin chào!”, một dương vật dày và cứng bị nuốt trọn vào âm đạo.

Hong Yun khẽ thở hổn hển và một thanh sắt được đưa vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy một cơn đau nhói và khó chịu. Khi đầu rùa của Ngọc Lãng chạm vào trái tim của bông hoa, cô lại cảm thấy đau và ngứa.

Đầu Ngọc Lãng tựa vào trên hai chân của Huệ Lan, cô có thể nhìn thấy lông mu của Huệ Lan thưa thớt, háng trắng bệch, môi lớn cũng không có một tấc lông. Ngu Lãng nhịn không được vuốt ve hôn cuồng, mưa như mưa rơi xuống chân và háng Huệ Lan.

Cái mông ngọc của Huệ Lan lắc lư, ngọt ngào kêu lên. Ngọc Lãng dùng ngón tay bóc ra môi lớn của Huệ Lan, chỉ thấy một khe thịt màu đỏ tươi quấn quanh nó. Ngọc Lãng kéo một chiếc gối xuống, đặt dưới mông Huệ Lan. Anh đẩy hai chân cô sang một bên, giấu đầu vào háng cô, thè lưỡi ra liếm bề mặt âm đạo của mình.

Huệ Lan đột nhiên cảm thấy phần thân dưới đau nhức và tê dại, toàn thân ngứa ngáy, như có côn trùng và kiến đang bò trên người. Vòng eo mềm mại và cặp mông ngọc đung đưa một lúc, đôi môi anh đào bao bọc trong tiếng kêu ngọt ngào "ピピヵヵ".

Ngón tay Ngọc Lãng càng mở rộng môi âm hộ của Huệ Lan, đầu lưỡi đột nhiên xuyên vào trong âm đạo. Huệ Lan hưng phấn thở hổn hển, hưng phấn mà kêu lên, dịch âm đạo trào ra như suối núi.

Xiangxiang, cô bé này, đã nằm ngửa rất lâu nhưng không hề cử động. Cô chỉ nghe thấy Hongyun và Huilan rên rỉ một cách tục tĩu, cô không khỏi kiêu ngạo ngồi dậy. Tôi nhìn thấy dương vật của thiếu gia này nhét vào âm đạo của chị Hongyun, khiến âm đạo của Hongyun phun ra, còn dương vật của anh ta thì giấu trong háng chị Huilan, hôn vào âm đạo của cô cho đến khi phát ra âm thanh ướt át.

Tương Hương nhịn không được vỗ mông Ngọc Lãng một cái, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, tỷ Hồng Vận, ngươi chỉ quan tâm đến thú vui của mình mà quên mất Tương Hương."

Thì ra Tiểu Ni Tử đã bị cảnh tượng này kích thích, hưng phấn đến mức không nhịn được mà nói lời này với Ngu Lãng. Dương vật của Yulang quấn quanh âm đạo của Hongyun, anh liếm và hôn âm đạo của Huilan. Trong cơn say mê say đắm, anh thực sự đã quên mất hương thơm của hoa và ngọc. Jingxiang tát vào mông to của anh ta, khiến anh ta dở khóc dở cười. Anh ngẩng đầu, mặt vùi vào háng Huệ Lan, cười nói với cô: “Tương Hương, nằm xuống đi, anh sẽ chơi với em ngay!”

Tương Hương vừa nói xong lại nghe Ngọc Lãng trả lời như thế này: "Ồ!" Anh đáp lại và nằm ngửa xuống lần nữa. Ngọc Lãng đưa tay chạm vào vùng kín của Tương Hương. Xiaonizi vẫn còn trẻ, âm đạo của cô quá hẹp nhưng lại mịn màng, mềm mại và có chút ấm áp và mát mẻ. Làn da của cô ấy vô cùng quyến rũ.

Yulang dùng ngón tay bóc môi âm hộ của Xiangxiang và phát ra tiếng "xèo xèo!" âm thanh phát ra từ đầu ngón trỏ của anh, vốn đã được đưa vào âm đạo hẹp còn trinh của cô. Ông chia quân thành ba nhóm, hóa ra có tình huống một người đàn ông canh giữ ba người phụ nữ.

Hongyun đã dùng âm đạo của mình để sử dụng dương vật của Yulang nhiều lần. Âm đạo của cô ngứa ngáy khó chịu, dịch âm đạo lẫn vào đó. Cô khóc khe khẽ, sung sướng đến nỗi toàn thân mềm nhũn, vô hồn.

Dục vọng của Hongyun đang bùng cháy, cô say sưa với dục vọng, âm đạo của cô chứa đầy chất lỏng dâm dục, dương vật của cô trượt vào và ra, chạm vào trái tim của cô gái. Đột nhiên, Hongyun phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cái bụng hồng hào căng ra, run rẩy nói: "Anh Yu, ôi! Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Hongyun lại chảy ra. Hongyun không có sức lực!"

Ngọc Lãng cũng cảm nhận được một sự khoái cảm khó tả từ quy đầu của mình, nhưng dương vật vẫn cương cứng và chưa có tinh dịch nào xuất ra. Ngọc Lãng thấy Hồng Vân đã đoán được, biết nàng đã chịu đủ rồi, liền yêu cầu nàng từ từ rút dương vật của mình ra, hôn lên âm đạo của nàng, nói: "Chị Hồng Vận, xin chị nghỉ ngơi trước đi!"

Hồng Vân nói: "Ồ!" Cô cảm thấy có chất lỏng ướt nhỏ giọt giữa hai chân mình, xoay người lại và ngủ thiếp đi.

Lúc này Ngu Lãng nhìn thấy bên cạnh mình có hai cô gái khỏa thân, Tương Tường xinh đẹp, Huệ Lan cũng xinh đẹp, mỗi người đều có ưu điểm riêng, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. Huilan đang nhỏ giọt tinh dịch sau khi Yulang liếm và hôn âm đạo của cô. Anh lập tức nhấc chân cô lên đặt lên vai Ngọc Lãng. Ngọc Lãng cầm dương vật đang cương cứng trong tay, chậm rãi cọ xát vào màng thịt âm đạo của Huệ Lan. Cái mông ngọc của Huệ Lan lắc lư, cô thở hổn hển một lúc rồi nhẹ giọng nói: "Sư phụ, đừng mài nữa, mặt Huệ Lan ngứa ngáy khó chịu quá!"

Ngọc Lãng nghe Huệ Lan nói xong liền dùng ngón tay bóc tách môi lớn ra, sau đó dùng hết sức nhét dương vật đã cương cứng vào âm đạo. Quy đầu vừa lọt vào trong âm đạo, cặp mông ngọc bích của Huệ Lan run rẩy, cô nói như cầu xin sự thương xót: “Sư phụ, xin nhẹ tay, âm đạo của Huệ Lan đau chết mất!” Ngọc Lãng nhìn mép âm đạo giữa háng Huệ Lan, có một vệt máu đỏ rỉ ra. Tôi không khỏi thắc mắc, thầm nghĩ trong lòng: Cũng là cô gái đó, nhưng lỗ thịt trông khác hẳn. Dương vật của Yulang đã được nhét một nửa vào âm đạo của cô, nên anh phải ổn định một lúc, sau đó anh dùng tay xoa bóp cặp vú xinh đẹp của cô, đồng thời vung hông, từ từ đưa dương vật vào âm đạo của cô.

Bộ ngực ngọc của Huệ Lan bị Ngọc Lãng xoa bóp, tinh dịch từ thân dưới lại chảy xuống. Ngọc Lãng đẩy cái mông to lớn của mình lên, “Xin chào!” một tiếng, dương vật to lớn và cứng rắn đưa vào âm đạo. Thân thể thanh tú của Huệ Lan hoảng sợ run rẩy, mông lắc lư mạnh, làn da trắng nõn thanh tú đang toát mồ hôi. Anh khẽ kêu lên: “Thưa ngài, xin ngài hãy chậm lại, phần thân dưới của Huệ Lan đau quá, cô ấy không thể chịu đựng được nữa!”

Ngu Lãng vừa vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô, vừa trìu mến nói: “Huệ Lan, em chịu đựng với anh, một lát nữa sẽ không đau nữa.”

Ngu Lãng di chuyển càng lúc càng chậm, dương vật của anh quấn trong âm đạo của Huệ Lan, ra vào. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Huệ Lan biến thành tiếng thở hổn hển. Ngọc Lãng vỗ vỗ mông ngọc của Huệ Lan, nói: "Huệ Lan, hiện tại em cảm thấy thế nào? Âm đạo của em còn đau không?"

Tuệ Lan mặt đỏ lên, nhẹ nhàng yếu ớt nói: "Sư phụ, huynh đệ của ta. Tuệ Lan không còn đau nữa, nhưng trên mặt lại ngứa ngáy khó chịu! Chỉ cần đi sâu vào!"

Xiangxiang là người trẻ nhất trong bốn cô gái, chỉ mới mười lăm tuổi. Cô vừa mới bắt đầu nổi mụn, nhìn thấy màn làm tình lãng mạn của hai người, cô không khỏi đỏ mặt. Cô cảm thấy âm đạo giữa háng mình ngứa ngáy. Vừa nhìn hai người chơi đùa, cô không khỏi thọc ngón tay vào trong âm đạo. Một lúc sau, anh ta vỗ vào mông Ngọc Lãng rồi nói: "Anh Dư, anh chơi với chị Huệ Lan lâu rồi, sao vẫn chưa khỏi? Muốn Tương Hương đẩy mông cho anh à?"

Ngọc Lãng đứng ở mép giường, đưa dương vật to lớn cứng rắn của mình vào trong âm đạo của Huệ Lan rồi đâm mạnh vào. Trong lúc nhất thời hưng phấn, hắn cũng không nói gì đáp lại Tương Hương. Xiangxianghuo trần truồng bước ra khỏi giường, ném thân hình trần trụi của mình ra phía sau Ngọc Lãng, dựng bộ ngực ngọc săn chắc lên, xoa xoa lưng Ngọc Lãng. Giang rộng hai chân ngọc ra, môi âm đạo giữa háng áp vào mông thịt của Ngọc Lãng, gây ra cảm giác phập phồng. Cơ thể mềm mại áp vào lưng và mông Ngọc Lãng, hắn không khỏi cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy.

Lúc này, Huệ Lan đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức, tê và ngứa. Cô liên tục thở hổn hển và khóc không thể hiểu nổi. Ngọc Lãng biết tinh dịch âm đạo của mình sắp chảy ra. Anh ta dùng tay lắc mạnh chân và hông của Huilan, nâng quy đầu dương vật lên và đâm thẳng vào đáy âm đạo của Huilan.

Ngọc Lãng đột nhiên cảm thấy quy đầu nóng rát, âm đạo co rút lại, đôi chân ngọc của Huệ Lan ôm chặt lấy hắn. Cô khóc ngọt ngào, tinh chất âm đạo tuôn ra từ âm đạo như một dòng suối nóng.

Phía sau Ngọc Lãng, cơ thể mềm mại mịn màng của Tương Hương đang chạm vào cơ thể cô, khiến anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ trên quy đầu. Anh ta không nhịn được mà cho dương vật của mình xuất tinh nhanh chóng, tiêm vào âm đạo của Huilan.

Huilan lần đầu tiên nếm thử Wushan Yunyu và đã kiệt sức. Sau khi Ngọc Lãng rút dương vật ra, anh càng cảm thấy mềm nhũn và yếu ớt hơn, nên vặn vẹo ra sau giường. Xiangxiang sửng sốt khi nhìn thấy dương vật của Yulang đung đưa trong háng, bối rối nói: "Sư phụ, dương vật này hình như bị xẹp xuống và không thể đứng lên được!"

Ngọc Lãng nói với cô, mặt đỏ bừng, nói: "Lát nữa anh sẽ đứng dậy, đi nào! Tương Hương, em ở lại với anh, chúng ta uống chút rượu."

Vừa nói, hắn vừa bế thân thể trần truồng của Tương Hương đến chỗ ngồi trên bàn rượu. Ngọc Lãng đưa tay vuốt ve háng Tương Hương một lúc rồi nói với cô: "Hương Hương, ngậm dương vật của anh vào trong miệng nhỏ của em, một lát nữa nó sẽ đứng lên."

Hướng Hương Phần đỏ mặt, cảm thấy kỳ quái sau khi nghe Ngọc Lãng nói, liền ngồi xổm xuống, cúi đầu giấu vào háng Ngọc Lãng, há miệng nhỏ ra, ngậm dương vật mềm mại vào trong miệng.

Xiangxiang lật chiếc lưỡi mềm mại của Lilac và liếm và hôn phần thịt mềm mại của quy đầu. Ngọc Lãng cảm nhận được một luồng nhiệt nóng, khiến quy đầu cảm thấy vô cùng thoải mái. Ham muốn của anh đã khơi dậy anh hết lần này đến lần khác. Quy đầu nóng hổi, ​​dần dần cứng lại và lớn lên, đột nhiên lại biến thành một con cặc nóng bỏng.

Ngọc Lãng lo lắng đến mức bế Tương Hương lên, dang rộng hai chân của cô, ngồi đối diện trên đầu gối anh, ôm lấy khuôn mặt hồng hào của cô và hôn cô như mưa. Dương vật cương cứng đang cọ xát vào háng của Xiangxiang và cửa âm đạo của cô.

Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Ni Tử hồng hào, cánh tay ngọc ôm thật chặt Ngọc Lãng, bụng dưới chạm vào quy đầu. Một lúc sau, nước âm đạo thơm phức hòa lẫn với nó chảy ra từ lỗ thịt mịn màng và không có lông. Ngọc Lãng dùng ngón tay bóc ra môi âm hộ thơm phức rồi từ từ nhét vào quy đầu. Xiangxiang tuy còn trẻ nhưng da thịt âm đạo của cô ấy đàn hồi hơn Huilan một chút. Mặc dù Xiangxiang cũng rên rỉ khe khẽ nhưng cô vẫn lắc lư cặp mông hồng hào và tự động đưa dương vật vào âm đạo hẹp của mình.

Ngọc Lãng ôm lấy eo Tương Hương Nhu, nhẹ nhàng hỏi: “Chị Tương Hương, phía dưới có đau không?”

Mông Hương Hương Ngọc ôm chặt ngực và eo Ngọc Lãng, nhẹ giọng nói: “Có chút đau, lại có chút ngứa!”

Yulang và Xiangxiang trần truồng và vướng víu trong nửa giờ. Cơ thể trần truồng của Xiao Nizi đã ướt đẫm mồ hôi. Đột nhiên, phía sâu trong âm đạo của Tương Hương đóng mở, Ngọc Lãng cũng cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ. Hắn nhấc mông lên, dương vật thẳng tiến vào. Hai người ôm chặt nhau “Ồ!” đột nhiên “Ồ!”, tinh khí âm dương đồng thời chảy ra.

Bốn người phụ nữ và một người đàn ông nằm ngửa, tất cả đều nằm trên giường, mệt mỏi và ngủ say.

Yulang đã nán lại vùng quê hiền hòa này hơn nửa tháng, ngày ngày tận hưởng Hongyun và bốn cô gái, làm việc cả ngày lẫn đêm. Anh ta thực sự rất vui vẻ nhưng không nghĩ tới Thục, điều đó giống như một hoàn cảnh khó khăn đối với Nam vương. Sau đó, Hongyun nhắc nhở cô về việc chuộc lại mạng sống của bốn người họ, và họ tỉnh dậy sau một giấc mơ. Tuy nhiên, khi sờ vào hành lý, họ phát hiện chẳng còn lại bao nhiêu. Hành Nguyên liên lạc với hắn, biết được hắn là thừa tướng con trai, liền mở miệng trả một số bạc lớn. Ngọc Lãng bất đắc dĩ cùng nhau tìm kiếm, trước chuộc lại thi thể của Hồng Vân, mang về kinh.

Trước khi đi, tôi đã hẹn với Xiangxiang và ba người khác! Nhiều nhất có thể mất một năm, ít nhất là nửa năm, cô ấy sẽ quay lại để chuộc lại mạng sống của ba người mình. Cô cũng tha thiết dặn dò nhà chứa phải đối xử thật tốt với ba người họ rồi rời đi với một vần điệu đỏng đảnh.

Chưa kể phải di chuyển bằng ô tô và thuyền suốt ngày hôm nay, chúng tôi đã đến cố đô Kyoto. Một lúc sau chúng tôi cũng đã đến nhà riêng. Đầu tiên Ngọc Lãng đặt Hồng Vân vào thư phòng, sau đó Ngọc Lãng đi vào phòng anh ấy gặp mẹ Băng Minh. Khi bà Duẩn thấy con trai đi du học về, ông mang theo một cô con gái khác. Khi đứa trẻ quay lại, ông rất ngạc nhiên. Ông nghĩ rằng chuyện của con trai ông đã được giải quyết và ông thực sự nên lập gia đình càng sớm càng tốt. Anh ta nhanh chóng ra lệnh cho người giúp việc của mình đến tháp Woyun để dọn dẹp và để Hongyun ở trong đó. Ngọc Lãng vội vàng cúi đầu cảm ơn mẹ rồi dẫn Hongyun qua gặp mẹ vợ.

Mẹ già tôi thấy Hồng Vân ăn mặc giản dị nhưng có vẻ ngoài duyên dáng. Cô còn nhìn thấy cô cư xử trang điểm và gọi điện cho mẹ. Cô vui mừng đến mức nhanh chóng đỡ cô dậy và mỉm cười hỏi thăm kinh nghiệm sống.

Ngọc Lãng đã khai man rằng cha mẹ cô đã bị bọn trộm giết nên cô đi du lịch một mình. Cô tình cờ gặp anh, thương xót trải nghiệm cuộc sống của mình và đưa cô đến bên cạnh anh. Bà cụ nghe xong không khỏi thở dài, vội vàng an ủi Hongyun. Một lúc sau, nha hoàn bưng đồ ăn lên, Hồng Vận đầy ắp món ngon núi rừng, bàn ăn đầy ắp. Cô nghĩ dù sao thì đây cũng là nhà của thủ tướng.

Ăn tối xong, Ngọc Lãng đưa Hồng Vận trở về Ngọa Vân Tháp nghỉ ngơi. Anh đợi người giúp việc làm lều ngủ rồi cho họ đi ngủ. Anh đóng cửa lại, ôm Hongyun, hôn cô và nói: "Chị ơi, anh sẽ không nói dối em. Em nghĩ mẹ anh đối xử với em như thế nào?"

Hongyun nửa rúc vào trong ngực Ngọc Lãng, cười nói: "Dư ca, ngươi đối với ta tốt như vậy, ta không biết nên báo đáp ngươi thế nào."

Nói xong, hắn nhìn Ngọc Lãng với vẻ mặt xấu hổ nói: "Anh ơi, em gái em có một tin vui cho anh. Gần đây trong người em thấy lạ, thường xuyên muốn ăn đồ chua. Hai tháng kinh nguyệt chưa đến nên em nghi ngờ mình có thai!"

Ngọc Lãng nghe vậy liền ôm cô hôn nói: "Thật sao? Vậy anh sắp được làm cha à?"

Đêm đó, hai người làm như vợ chồng mới cưới, chơi đùa suốt đêm rồi ôm nhau ngủ cho đến khi thoải mái hơn.

Mấy tháng vội vã trôi qua, Hongyun đại tiện và chuẩn bị sinh con. Vào ngày này, Yulang Xing Hongyun đang thưởng thức hoa và uống rượu trong vườn. Đột nhiên anh cảm thấy đau ở bụng. Biết đó là dấu hiệu chuyển dạ, anh đã đỡ Hongyun trở lại phòng. Ngọc Lãng triệu tập bà đỡ. Một lúc sau, người giúp việc đến báo rằng mình đã sinh em bé. Ngọc Lãng nhịn không được hoa nở vội vàng chạy vào phòng. Anh nhìn thấy sắc mặt Hồng Di tái nhợt, cô mệt mỏi nằm ngửa trên giường. Ngọc Lãng cười nói: “Cảm ơn ngươi đã sinh ra con trai của ta, ngươi vất vả rồi, nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

Tôi nhìn đứa bé lần nữa. Nó có màu trắng và béo, với khuôn mặt to và đôi tai to. Nhìn đẹp đến mức Ngọc Lãng không khỏi bật cười.

Hongyun sau khi sinh con đã yếu đuối, lại nghĩ đến ba chị em trong đó có Xiangxiang nên đã bàn bạc với Ngọc Lang và cử người đến chuộc họ. Tuy nhiên, sau khi Yulang Hongyun rời đi, nhà chứa đã xúc phạm các ông trùm địa phương và không thể đứng vững nên lặng lẽ rời đi. Ngọc Lãng đành phải trách nó không có số phận như vậy!

Chớp mắt một cái mùa đông đã chuyển sang mùa xuân. Sau bữa tối, Ngọc Lãng, Hình và Hồng Vân trở về phòng. Họ chơi đùa với những đứa con thân yêu của mình. Yulang mỉm cười và nói với Hongyun: "Chị Yun, tôi không thể tin được! Kể từ khi chúng ta gặp nhau trong quán trọ, đó chỉ là một màn trình diễn. Ai có thể ngờ rằng cuối cùng họ sẽ trở thành một cặp chính thức!"

Hồng Vân rúc vào trong ngực Ngọc Lãng, cười nói: "Đại nhân, lúc đó ta vẫn coi ngươi như một hoàng tử và cháu trai bình thường, tưởng rằng ngươi chỉ là một đại phúng mua nụ cười, ai biết ngươi kỳ thật là một hạt giống cuồng nhiệt!"

Ngọc Lãng nói: “Bởi vì ta ở khách sạn qua đêm, lén lút quan sát nhà hàng xóm vịt trời, tính tò mò thôi thúc ta, lại được nhị ca mách bảo rất nhiều, cho nên ta mạo hiểm. Ai biết chúng ta yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, vĩnh viễn ở bên nhau? Nói đến, chúng ta phải cảm tạ đại gia mai mối cùng nhị ca!”

Hai người đều vô cùng thích thú nhớ lại quá khứ. Hồng Vân cười nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta lần đầu tiên đêm đầu tiên làm người sao? Ta mặc dù coi ngươi là bình thường hoàng tử cùng cháu trai, nhưng trong lòng ta đã yêu ngươi, cho nên chẳng những lưu lại sự trong sạch của mình cho ngươi, mà còn cảm động ba tỷ muội của ta, trong đó có Tương Hương!"

Ngọc Lãng cười nói: "Thì ra tỷ tỷ lúc đó coi ta như hoàng tử nên mới dẫn ba tỷ tỷ tới đây. Nếu không, e rằng hắn sẽ không rộng lượng như vậy!"

Nghe vậy, Hong Yun trợn mắt nhìn anh và nói: "Anh thực sự đáng bị đánh vì những gì anh đã nói. Đừng nói là tôi chưa cưới anh, nếu bây giờ tôi rời đi thì tôi cũng sẽ không ghen tị. Tôi thực sự muốn cùng bọn họ phục vụ anh!"

Ngọc Lãng nói: “Ba người bọn họ không có duyên phận với tôi, ngày xưa bọn họ đều đã ra đi, chỉ là lỗi của tôi mà tôi không chịu nổi.”

Khi hai người đang trò chuyện thì trời đã khuya. Ngọc Lãng bỗng nhiên tỏ ra rất thích thú, ra lệnh cho thị nữ lấy rượu và đồ ăn để uống cùng Hongyun trong phòng khách. Uống xong ba chén, Ngọc Lãng nhìn Hồng Vận mỉm cười, lại lưỡng lự không muốn nói. Hongyun nhìn thấy, cười nói: "Anh sao thế? Anh chỉ muốn xem nụ cười của tôi đang làm gì thôi!"

Ngọc Lãng nhấp một ngụm rượu, nói: “Tỷ tỷ, ta lại nhớ tới một chuyện, không biết có thể giải thích được không?”

Hồng Vân không khỏi cười nói: "Nhìn ngươi, hiện tại chúng ta đã là vợ chồng, có cái gì không thể nói, cứ việc giải thích rõ ràng, không sao cả."

Ngọc Lãng lại cười thần bí nói: "Chị, chị còn nhớ lần đầu tiên chúng ta làm tình trong quán trọ, đêm chị mất trinh, chị không dạy em mấy chiêu sao? Chị cũng nói với em là chị đã học ở kỹ viện. Bởi vì là lần đầu gặp mặt nên tôi không thể hỏi rõ ràng. Hiện tại tôi không có việc gì làm, tình hình trong nhà chứa cũng có thể nói cho em biết, được không?"

Nói xong, anh kéo Hồng Vận lại, ôm cô quỳ xuống và hôn cô. Hongyun đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu nói: "Sao anh lại nhắc đến chuyện đó nữa? Tôi xấu hổ quá, xin đừng nhắc đến chuyện đó nữa!"

Ngọc Lãng mỉm cười nhấp một ngụm rượu rồi nói: “Không có gì phải xấu hổ cả. Dù sao mọi người cũng đang trò chuyện, nói ra để tăng thêm phần vui vẻ không phải sao?”

Hồng Vân bị hắn bất đắc dĩ nói: “Nghĩ lại cũng thấy buồn cười. Sau khi cha mẹ qua đời năm tôi mười lăm tuổi, tôi bị chú bán vào nhà thổ. Lúc đầu tôi chỉ học đàn và hát. Khoảng một năm sau, tôi bắt đầu học các kỹ thuật khác nhau để lấy lòng khách hàng.”

"Có nỗ lực gì để làm hài lòng khách?" Ngọc Lãng nhịn không được hỏi.

Hồng Vân trợn mắt nhìn hắn, cười nói: "Vốn nhiều công sức! Đi đẹp, ngồi đẹp, ăn uống, cười, khóc, các tư thế đều có. Tóm lại, mỗi động tác đều phải học lại. Sau khoảng ba tháng, tôi bắt đầu học kỹ năng trên giường." Lúc này cô không nói thêm gì nữa.

Ngu Lãng chăm chú lắng nghe. Anh thấy cô đột nhiên ngừng nói, anh hỏi: "Sao em lại ngừng nói? Làm sao em có thể học được kỹ năng trên giường?"

Hongyun lại trợn mắt nhìn anh, cười khúc khích nói: "Nhìn anh, anh thật thiếu nghiêm túc. Tại sao anh cứ hỏi tôi chuyện này? Đồ ăn sắp nguội rồi, tốt nhất anh nên ăn đi!"

Khi Ngọc Lãng đang nghe, làm sao anh có thể để cô ngừng nói? Anh ôm cô thật chặt, hôn cô và cầu xin: "Em ngoan, cứ làm việc tốt đi! Anh đang chăm chú nghe đây, em nói tiếp đi, em học kỹ năng chăn gối này như thế nào?"

Hồng Vận đỏ mặt nói: "Ta không nghiêm túc bằng ngươi!"

Tuy nhiên, Hongyun không thể cưỡng lại sự cầu xin liên tục của Yulang, cuối cùng đỏ mặt nói: "Khi khách ở lại trong sân qua đêm, họ sẽ yêu cầu tôi đến xem khi họ làm chuyện với các cô gái. Sự thật này thực sự rất xấu hổ. Nhưng lúc đầu, tôi sẽ xấu hổ hai hoặc ba lần, sau đó tôi sẽ có hứng thú, và đôi khi tôi không thể kiềm chế được. Khách nhân lợi dụng điều này để ăn đậu phụ, sờ ngực, thậm chí có người còn đưa tay vào phần dưới."

Nói đến đây, Hongyun liếc nhìn Ngọc Lãng rồi mỉm cười: “Cho nên đêm đầu tiên ngươi gọi điện cho ta, mặc dù ngươi là người nhà Thanh nhưng cũng đã nhìn thấy rất nhiều rồi. Ta mặc dù là ngọc lang của ngươi, nhưng thân thể của ta cũng đã bị rất nhiều bàn tay nam nhân chạm vào. Hiện tại ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ không thấy không vui đúng không?”

Nghe được những lời này, Ngọc Lãng tức giận đến mức hai tay trở nên ngang ngược, gãi gãi Hongyun rồi ngã xuống giường. Đêm nay, quả là một đêm tuyệt vời. Không cần phải nói, Hongyun còn sử dụng kỹ năng quyến rũ và nịnh nọt của mình, điều này khiến Ngọc Lãng rất vui mừng.

Buồn thay, thời gian vô tình trôi qua, mười năm trôi qua mà không hề hay biết. Hongyun cũng đã sinh cho Ngọc Lãng một cặp con.

Một ngày nọ, Yulang muốn thu lại một khoản tiền cũ nên đã đến Jinling để thăm gia đình Qian Yuan. Tuy nhiên, khi đến nơi, tôi được biết ông Qian đã chết vì bạo bệnh. Khi bà Qian bước ra đón cô, cả hai người đều rất ngạc nhiên. Hóa ra bà Qian trẻ tuổi này thực chất là Huilan, một trong những người phụ nữ đã gặp Yulang và bốn người còn lại ở Hongyun trong quán trọ. Khi đó, Huệ Lan được một thành viên nhà họ Tiền nhận về làm vợ phụ. Tuy nhiên, trong vòng một năm, cả thành viên trong gia đình và Anren lần lượt qua đời. Bây giờ trong nhà chỉ còn lại Huilan và hai người giúp việc độ tuổi 10 và 20. Kiếm sống bằng cách thu tiền thuê cửa hàng.

Huệ Lan để Ngọc Lãng ở lại nhà mình, Ngọc Lãng vui vẻ gật đầu nói lời cảm ơn.

Đêm đó Ngọc Lãng ở ngoài uống chút rượu, có chút say về phòng. Huilan đã đợi anh trong phòng.

Ngọc Lãng nắm lấy tay cô nói: “Huệ Lan, giường đã lạnh nhiều năm rồi, tối nay em có thể cùng anh ngủ nói chuyện được không?”

Huệ Lan mỉm cười nói: “Anh Ngọc Lãng, em có ở đây không?”

Ngu Lãng đưa tay sờ ngực cô nói: “Lý Mị, em còn có thể hôn lên da anh như ngày xưa được không?”

Huệ Lan quyến rũ nói: “Anh Ngọc Lang, anh là người sẽ thay em làm việc đó, em sẵn lòng để anh chơi bất cứ nơi nào anh muốn!”

Huệ Lan Nhi nhu mì nói, thò tay vào trong quần nhéo nhéo. Dương vật vẫn chưa cương cứng. Ngọc Lãng nhẹ nhàng sờ lên cổ cô, cười nói: “Em thật là một chàng trai ngoan!”

Huệ Lan nhìn Ngọc Lãng, nói: “Ngọc Lãng, lúc đó ngươi là kẻ đối phó với bốn chị em chúng ta, bây giờ ngươi còn có vinh quang như vậy sao?” Ngọc Lãng cười nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho ngươi muốn chết!"

Huệ Lan nói: "Không chỉ có ta! Tú Phương và Anh Xuân là nha hoàn ta từ nhỏ nuôi dưỡng, ta muốn ngươi làm thay bọn họ. Thứ nhất, sẽ khiến ngươi vui vẻ hơn, thứ hai, ngươi bịt miệng bọn họ, ta sẽ không sợ bọn họ vô lễ!"

Ngọc Lãng cười nói: "Được rồi. Đi gọi bọn họ đi! Hôm nay chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!"

Huilan nói: "Được rồi! Tôi lập tức gọi điện cho cô ấy. Gọi cho cô ấy là Tú Phương trước nhé?"

Ngọc Lãng cười nói: “Sao hai cô gái không tới đây cùng nhau vui vẻ nhỉ?”

Huệ Lan nói: “Ngươi có thể một lúc xử lý ba người chúng ta!”

Ngọc Lãng mỉm cười gật đầu.

Huệ Lan nói: “Được rồi, tôi sẽ đi nói chuyện với họ ngay bây giờ.”

Lúc này Tú Phương và Anh Xuân vẫn còn thức, đang rửa chân. Huệ Lan Nhi vừa vào cửa liền gọi Tú Phương ra ngoài.

"Đi sớm như vậy, chị Yingchun còn chưa ngủ!" Tú Phương nghi hoặc nói: “Hiện tại không phải nói cho nàng biết sao?”

"Không sao đâu, cậu Đoan đã đồng ý thuê hai người rồi, chú ấy gọi điện thoại cho tôi nói cho các cậu biết, muốn hai người cùng nhau về nói chuyện."

Tú Phương nói: "Được rồi! Tôi sẽ gọi cho chị Yingchun. Chị ơi, chị đừng vội rời đi. Ít nhất hãy dẫn chúng tôi vào nhà, nếu không chúng tôi sẽ xấu hổ lắm!"

Huệ Lan mỉm cười nói: “Được, tôi sẽ đợi.”

Yingchun chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đã bị Tú Phương kéo đi. Tú Phương không để cô hỏi thêm nữa, chỉ nói: "Chú Duẩn muốn nói chuyện với chúng ta, đi nhanh đi!"

Khi ba người phụ nữ bước vào phòng, Ngọc Lãng đang nằm trên giường. Tối nay anh rất hưng phấn, đặc biệt hưng phấn khi được một trinh nữ mở trinh.

"Anh Ngọc Lãng, chị em họ đến rồi." Huệ Lan nói.

"Mọi người tới đây ngồi nói chuyện đi." Ngọc Lãng mời họ ngồi ở mép giường. Anh đặt tay lên vai cô gái, cười nói: “Các em có sẵn lòng phục vụ anh không?”

Tú Phương biết điều, nhanh chóng nói: "Cảm ơn Duẩn thúc rất nhiều vì lòng tốt của chú. Hai chị em chúng tôi sẵn sàng phục vụ Duẩn thúc thật tốt."

"Nào ngoan, các ngươi đều là ngoan ngoãn, hôm nay cùng nhau vui đùa, xem Tuệ Lan phục vụ ta như thế nào, về sau ngươi cũng nên làm như vậy!" Ngọc Lãng vừa nói vừa ra hiệu cho Huệ Lan đến ngồi lên đùi anh, đưa tay nhéo vào ngực cô.

"Anh Ngọc Lãng, để em cởi quần áo cho anh nhé." Huệ Lan nhẹ giọng nói.

"Ừ, tất cả chúng ta hãy cởi quần áo ra!" Ngọc Lãng vẫy tay chào hai cô hầu gái. Huệ Lan nhanh chóng cởi quần áo ra, sau đó cởi quần áo cho Ngu Lãng. Hai người hầu do dự một lúc rồi từ từ cởi trói váy. Anh Xuân hoàn toàn hiểu rõ mình đang làm gì ở đây, và cô đã mơ hồ đoán trước được một ngày như vậy sẽ đến.

Một người đàn ông và ba người phụ nữ, tất cả đều khỏa thân. Trong phòng được thắp sáng bằng lò than, những ngọn nến bạc đang cháy cao, trong nhà tràn ngập khung cảnh mùa xuân khiến Ngọc Lãng mê mẩn. Anh sờ mông này, bóp ngực kia, lại ôm cái này cái kia, cảm thấy hưng phấn. Căn phòng tràn ngập niềm vui và sự phấn khích, bầu không khí gò bó bị cuốn đi.

Whelan vuốt ve dương vật to lớn của người đàn ông và mút quy đầu bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Yulang để Huilan chơi đùa với dương vật của anh bằng tay và miệng. Anh vòng tay ôm lấy một cô hầu gái và chơi đùa với bàn tay của mình trên khắp cơ thể họ.

Huệ Lan Nhi đã bị kích thích, vẻ mặt tán tỉnh nói: "Các chị em, các chị em có thấy cặc của đàn ông không? Nhìn nó mạnh mẽ biết bao!"

Ngọc Lãng cầm dương vật trong tay, lắc lắc vài cái trước mắt Huệ Lan Nhi. Hắn cười nói: "Sau này sẽ dài hơn và lớn hơn! Hôm nay lỗ thịt của ngươi đều sẽ bị nâng lên trời!"

Huệ Lan đột nhiên hét lên: "Anh Ngọc Lãng, đừng nói nữa, em ở dưới đó khó chịu quá!"

Ngọc Lãng cười nói: "Nhìn em thật gợi cảm, anh nóng lòng quá! Tú Phương, đi liếm âm hộ cô ấy một lúc đi! Sau này anh sẽ cho em thấy con cặc của anh chơi với cô ấy như thế nào!"

Tú Phương ngoan ngoãn leo lên đùi Huệ Lan Nhi, đưa miệng vào âm đạo của cô bắt đầu liếm. Nó khiến Huilan run rẩy toàn thân và dịch âm đạo của cô chảy ra. Cô lại hét lên: "Anh Ngọc Lãng, em không chịu nổi nữa! Đưa nhanh cho em đi! Bánh bao làm em ngứa ngáy quá!"

Cuối cùng, Yulang nhấc chân của Huilan'er lên, đặt đầu quy đầu của anh vào lỗ âm đạo của cô rồi đẩy hết vào trong. Dương vật của anh to đến mức khiến môi âm hộ hai bên lồi ra. Anh hưng phấn nói: “Huệ Lan, anh đã không ở bên em mười năm rồi, lỗ thịt của em vẫn chật hẹp như vậy, thật là mê người.

"À! Con cặc của anh Yulang to quá, sưng tấy đến mức tôi gần như muốn nổ tung! "Huilan'er hét lên. Người đàn ông bắt đầu đẩy. Mỗi lần anh ta đẩy vào, môi âm hộ sưng lên, và mỗi lần anh ta rút ra, phần thịt mềm trên thành âm đạo bị kéo ra một màu đỏ tươi. Hai cô hầu gái Xiufang và Yingchun đều chết lặng. Họ chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trước đó nên thật khó tưởng tượng. Phụ nữ có thể không cảm thấy đau trong tình huống đó. Phụ nữ làm sao không cảm thấy đau nếu dương vật của cô ấy dày và dài và anh ta đâm mạnh như vậy. Tuy nhiên, cả hai đều nhìn thấy rõ ràng Tuệ Lan đang lắc lư cặp hông mập mạp của mình một cách nhịp nhàng, rên rỉ rên rỉ đáp lại sự thúc đẩy của người đàn ông.

Làm được một lúc, tôi thấy toàn thân Huilan run lên, phần thân dưới co giật, cổ họng phát ra âm thanh "ピピヵヵ". Cô ấy đã tự giải thoát và bay lên thiên đường.

Tú Phương bị mê hoặc và nghĩ: Hóa ra đàn ông có thể khiến phụ nữ hạnh phúc đến thế. Đã đến lúc đón xuân mà lòng tôi đã rung động, tôi cứ nghĩ: Nếu biết trước tuyệt vời như vậy thì mình đã dụ dỗ một người đàn ông làm điều đó.

Sau khi Huilan'er giảm bớt cơn cực khoái và cảm giác ngứa ngáy khắp cơ thể cũng giảm bớt, Yu Lang lấy dương vật của anh ra. Một dòng nước dâm đãng phun ra từ lỗ thịt đỏ rực, làm ướt tấm đệm.

Khi hai cô hầu gái nhìn thấy, dương vật trở nên dày hơn và dài hơn, vẫn vô cùng khỏe mạnh và quy đầu có màu đỏ sáng bóng. Ngọc Lãng cười nói với bọn họ: “Hai người có thấy không? Con cặc này có thể khiến phái đẹp ngất ngây! Được rồi, để xem tôi chơi lỗ kia của cô thế nào nhé, hehe! "

Tuệ Lan vội vàng nói: “Anh Ngọc Lãng, hôm nay mấy chị em này đang chờ, anh hãy bớt công sức đi bắt bọn họ đi. Mình sẽ để dành backdoor này cho bố chơi vào lúc khác. Dù sao đi đâu tôi cũng phải để anh trai chơi đùa với thân hình vô dụng của mình. Bạn có ổn không? "

Huilan'er khi thì thầm trông có vẻ mệt mỏi và có chút đáng thương. Ngọc Lãng cũng không thể ép buộc được. Anh ấy luôn nghĩ về Xiufang và Yingchun. Hai cô hầu gái này vẫn đang đợi anh làm tình tối nay.

"Không sao đâu! Hãy nghỉ ngơi một lát nhé em yêu! Ngọc Lãng hôn lên má Huệ Lan Nhi, sau đó nói với hai nha hoàn: “Ai trong các ngươi sẽ làm trước? "

Tất nhiên đối với anh ta cái nào nở trước không quan trọng. Nhưng anh ấy cố tình hỏi điều này, chỉ để cho vui.

Huệ Lan nói: “Tôi nghĩ chị Tú Phương nên đi trước. "

"Ừ, người lớn tuổi hơn sẽ đến trước. Ngọc Lãng đáp lại: “Anh Xuân, anh cũng có thể giúp tôi một chút.” "

Anh Xuân hỏi: “Tại sao chú Đoan lại nhờ tôi giúp? "

Ngọc Lãng cười nói: “Ngươi chơi đùa với nàng ngực, dùng miệng liếm liếm. "

Ngọc Lãng bảo Tú Phương nằm ở mép giường, hai chân buông thõng dưới gầm giường. Anh ngồi xổm trước giường, dang rộng chân cô ra, cẩn thận nhìn vào âm đạo của Tú Phương. Âm đạo có rất nhiều lông, môi bé cực kỳ dài và khép kín. Tây Môn Nham dùng tay tách môi âm hộ ra, chỉ thấy khe hở âm đạo bao phủ một màu đỏ tươi và bao phủ bởi dịch âm đạo lấp lánh.

Anh đưa miệng lên, liếm và mút, làm cho phần thân dưới của Tú Phương vặn vẹo và thở hổn hển. Bộ râu của người đàn ông cọ vào bộ phận nhạy cảm của cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Tệ hơn nữa là Yingchun chạm, véo, mút, cuộn tròn và liếm một cặp vú, khiến cả linh hồn cô cũng bay mất.

"Anh Ngọc Lãng, chị Tú Phương nhất định muốn nó. ”Whelan thúc giục người đàn ông hành động.

Ngọc Lãng đứng dậy, gập hai chân của Tú Phương về phía trước để nâng âm đạo của cô lên và làm cho nó nổi bật hơn. Anh cầm dương vật trong tay và cọ xát quy đầu vào khe âm đạo của cô, thỉnh thoảng chạm vào đầu âm vật nhỏ. Sự kích thích khiến Tú Phương toàn thân run lên, da gà nổi lên. Cô ấy cũng rất nhạy cảm.

Lỗ âm đạo của cô ấy quá nhỏ, không lớn hơn hạt đậu nành và rất mọng nước. Ngọc Lãng đặt đầu rùa của mình vào miệng lỗ rồi nhét bột vào. Không ngờ nó bị trượt và nghiêng sang một bên. Sau đó tôi giữ quy đầu một cách chính xác và nhét nó vào, nhưng nó lại trượt. Tôi đã làm điều này nhiều lần nhưng quy đầu vẫn chưa được đưa vào lỗ.

Rõ ràng lỗ hổng của cô quá nhỏ và vô nhân đạo, còn quy đầu của anh lại quá lớn. Ngu Lãng cảm thấy bị kích thích nên chỉ dùng tay mở rộng môi âm hộ của cô, đặt đầu quy đầu của mình vào cửa lỗ và đẩy mạnh. Chỉ nghe thấy một tiếng kêu lớn "Ối" và quy đầu đã đi vào âm đạo. Tú Phương đau đớn không chịu nổi, nghiến răng nghiến lợi. May mắn thay, cô đã chuẩn bị tinh thần và có thể cầm được nước mắt.

Ngọc Lang dừng lại một chút, thấy cô không còn kêu đau nữa, anh mới từ từ tiếp tục đẩy dương vật của mình vào. Một lúc sau, hầu hết dương vật to 6 inch đã được đưa vào hoàn toàn. Anh nằm yên, tận hưởng sự căng cứng và ấm áp của âm hộ còn trinh của mình. Lớp thịt mềm mại trên vách hang khẽ rung lên, quấn lấy dương vật, khiến nó ấm áp, rất thoải mái và vui vẻ.

Ước chừng mười lăm phút sau, vẻ thống khổ trên mặt Tú Phương đã biến mất. Trong miệng vẫn còn có chút xuân, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, thân dưới hơi vặn vẹo. Cái nhìn đó gửi đến người đàn ông một thông điệp: cô ấy đã vượt qua giây phút đau đớn mất trinh và hiện đang tận hưởng vẻ đẹp của âm đạo được lấp đầy.

Ngọc Lãng đã chơi với nhiều trinh nữ nên đương nhiên là có kinh nghiệm. Anh ấy bắt đầu bơm dương vật của mình một cách chậm rãi, giải thích nó một cách đơn giản và dễ dàng. Ngay khi anh di chuyển như thế này, dương vật to lớn ấn vào phần thịt mềm mại của thành âm đạo, khiến một cơn khoái cảm dâng trào khắp cơ thể Xiu Fang. Cô vô thức di chuyển phần thân dưới của mình để đón nhận động tác thúc đẩy của người đàn ông.

"Nhìn kìa! Tú Phương đã biết mùi vị của hạnh phúc rồi! " Whelan ở một bên nhiệt tình nói.

“Lỗ thịt nhỏ chật quá, đầu gà bị quấn chặt! Ngọc Lang hưng phấn bắt đầu đâm vào cơ thể nữ nhân ngày càng nhanh và mạnh. Chỉ trong vài cú vuốt ve, Tú Phương đã rơi vào trạng thái xuất thần say sưa, chưa kịp ngâm nga những lời tục tĩu mà chỉ liên tục rên rỉ, lắc lắc mông.

"Cô ấy đi rồi! "Whelan đang nói.

"Không, cô ấy bị ám ảnh bởi việc mút đầu cặc của tôi! " Ngọc Lãng hưng phấn nói.

"Bây giờ đến lượt chị Yingchun. "Li nói với Yingchun với một nụ cười.

"Tôi...tôi sợ! "Yingchun đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy không dám nhìn dương vật to dính đầy máu của Yulang mà anh ấy rút ra từ âm đạo của Xiufang. Thứ đó to quá!

"Ngươi sợ cái gì! Xin hãy giúp tôi lau máu trên cặc tôi! " Huilan'er cười khúc khích.

Anh Xuân cúi đầu, cầm lấy dương vật của Ngọc Lãng nhẹ nhàng lau chùi, sau đó há miệng nói: “Lớn như vậy, sợ đau chết mất!” "

"Ôi! Cơn đau chỉ kéo dài một lúc, sau đó em sẽ không còn vui nữa! Chị Tú Phương vừa rồi cũng vậy, nhìn bây giờ chị ấy say quá rồi!"

“Đừng sợ, chàng trai ngoan, anh sẽ yêu em.” Ngọc Lang lên giường ôm Yingchun, ôm bộ ngực đầy đặn của cô xoa xoa. Hãy nhìn xem da thịt của bạn thật quyến rũ làm sao! Tôi đã thích em rồi!"

Yulang đã nói sự thật. So sánh, tuy Yingchun nhỏ hơn bốn tuổi nhưng cô ấy có đường cong và mảnh mai hơn, đồng thời ngực to và nhọn hơn Xiufang hơn Xiufang bốn tuổi. Ngọc Lãng vừa mới nhận ra điều đó.

“Nhìn khe hở nhỏ của ngươi đầy đặn thế nào, nước rỉ ra nhiều như vậy!” Tay Ngọc Lang vuốt ve âm hộ của Anh Xuân. Anh cười nói: “Trong lòng muốn có gà trống nhưng lại không dám nói ra phải không?”

Mặt Anh Xuân đỏ bừng như tôm, cua nấu chín. Thế là anh mỉm cười dâm đãng, đặt cô nằm thẳng trên giường, nhấc chân cô lên và khiến âm hộ nhỏ của cô phình ra.

"Nhìn xem nó trông thật quyến rũ!" Anh ấy nói với Whelan, “Phải không? Nó trông giống như một quả đào chín đầu tiên. Này, tôi thích nhận được quả đào dễ thương này!”

Quy đầu lớn trêu chọc vết nứt của quả đào vài lần, sau đó nhắm vào lối vào của cái hố và lao mạnh vào, chỉ nghe thấy một tiếng hét chói tai "Ồ!" Dương vật đã được đưa vào hoàn toàn. Yingchun gần như ngất đi, đôi mắt đẫm lệ. Âm đạo hẹp co giật dữ dội. Ngọc Lãng để cô kẹp một lúc rồi mới bắt đầu bơm từ từ. Anh cảm thấy phần thân dưới của Yingchun đang run rẩy, dương vật của anh ra vào một đống thịt nóng hổi, trong lòng anh chợt cảm nhận được khoái cảm chinh phục được trinh nữ.

Khi Yingchun tỉnh lại, âm đạo của cô đang bốc cháy. Dần dần, nỗi đau của cô xen lẫn với cảm giác tê dại. Dịch âm đạo cũng rỉ ra liên tục, hòa lẫn với những vệt máu. Điều duy nhất khiến cô cảm thấy thoải mái là mỗi giây phút quy đầu xuyên qua lỗ thịt. Quy đầu chạm vào tử cung rồi lại bị kéo ra ngoài, như thể toàn bộ âm đạo đang bị kéo ra ngoài. Cô cảm thấy quy đầu đang cào vào thịt khoang của mình, gây ra những cơn đau nhức và tê dại. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây nhưng nó khiến toàn thân cô cảm thấy thư thái. Cô nhanh chóng bước vào trạng thái cực khoái. Ngọc Lãng tăng tốc lực đâm, dùng toàn lực trong mỗi cú đánh. Bản thân anh cũng bước vào trạng thái hưng phấn.

Yingchun không khỏi vặn vẹo phần thân dưới và nâng mông thật mạnh để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của người đàn ông. Ngọc Lãng đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến. Anh ta liều lĩnh đưa dương vật của mình vào gốc và ấn nó vào âm đạo của Yingchun, mài quy đầu quanh tâm bông hoa. Tinh chất dương cuối cùng đã vượt qua rào cản và bắn mạnh vào sâu trong cơ thể Yingchun.

Hoa mận đã nở một lần, âm hộ trắng của Yingchun đã hơi đỏ và sưng tấy, môi âm hộ màu trắng và đỏ chứa đầy một ngụm chất lỏng màu đỏ và trắng. Yulang không thể chịu đựng được việc hành hạ anh ta nữa. Anh đưa dương vật nhanh chóng cứng lại của mình vào lỗ thịt đầy lông của Huilan. Anh nhớ đêm đầu tiên cô để Ngọc Lãng mở âm hộ của mình, nó vẫn còn thưa thớt, nhưng bây giờ đã phủ đầy lông đen.

Tuy nhiên, Yulang càng dũng cảm hơn khi chiến đấu, nhưng Huilan có vẻ rất thiếu kiên nhẫn do quan hệ tình dục lâu dài nên phải yêu cầu chuyển vị trí, cuối cùng Xiufang đã có thể điều tiết và hấp thụ dung nham núi lửa.

Sáng sớm hôm sau, Tú Phương và Anh Xuân dậy trước làm việc nhà, Ngọc Lãng và Huệ Lan lại nằm dài trên giường. Huilan đã trải qua nhiều năm hạn hán, và chỉ sau đó cô mới được tưới nước bởi cơn mưa ngọt ngào. Lúc này, phần thân dưới của cô tràn đầy ngọc dịch, cô ôm chặt Ngọc Lãng.

Yulang hỏi Huilan liệu anh có biết tung tích của Xiaoqian và Xiangxiang không. Huilan nói: "Khi anh ấy chuyển nhà chứa, ba chúng tôi nhận ra rằng sẽ rất khó để gặp lại anh. Xiangxiang trước tiên trở thành nữ tu, trong khi Xiaoqian kết hôn với một thợ may ở ngoài thành phố."

Ngọc Lãng nói: "Lúc đó ta đã chậm một bước, bỏ lỡ cơ hội đón ngươi về. Hiện tại xem ra chỉ có ngươi mới có thể cùng ta hồi tưởng lại giấc mộng xưa, không biết ngươi có bằng lòng cùng ta quay về không?"

Tuệ Lan nói: “Anh Ngọc Lãng không khinh thường thi thể tàn tạ của nhà nô, tôi không thể không cảm ơn anh. Mặc dù tôi cũng biết chị Hồng Vân lợi hại thế nào, nhưng thực ra có rất nhiều mâu thuẫn và lợi ích cần cân nhắc khi tôi quay lại với anh. Tôi đã giao thi thể của hai hầu gái riêng cho anh rồi. Nếu anh để chúng tôi tiếp tục sống ở đây như chúng ta đã quen, nếu tình cờ đến ở cùng nhau vui vẻ thì chẳng phải rất vui sao?”

Ngọc Lãng thấy Tuệ Lan nói có lý nên cũng không ép buộc mà lại nhắc đến Tiểu Thiên và Tương Hương. Huệ Lan nhìn hắn, cười nói: “Các ngươi thật là tham lam, tối hôm qua ta mới bảo ngươi một mũi tên giết ba con đại bàng, ngươi cũng nóng lòng muốn gặp Thục.”

Ngọc Lãng nói: "Xiaoqian và Xiangxiang đều có nơi thuộc về riêng mình. Tôi không dám ảo tưởng. Tuy nhiên, tôi thực sự nhớ họ rất nhiều. Dù chỉ nhìn thấy họ một lần cũng đủ để tôi an ủi cả đời."

Huệ Lan thở dài nói: "Ai! Ngươi như vậy mê ta, ta cùng ngươi không có quan hệ gì. Kỳ thực bọn họ cùng ta đã liên lạc đã lâu, cho nên hôm nay ta sẽ nhờ hai nha hoàn thay ta truyền tin!"

Chiều hôm đó, Tiểu Thiên theo người giúp việc đi đón xuân. Sau khi bước vào, cô nhìn thấy Ngọc Lãng ngay từ cái nhìn đầu tiên và bị sốc. Cô quay người lại và muốn rời đi. Huệ Lan ngăn cản nàng, nói: "Tiểu Thiên tỷ, ta không đồng ý ngươi tới, nhưng Ngọc Lang ca nhất định muốn gặp ngươi. Ngươi đã đến, ta không thể để ngươi rời đi mà không mất đi một cọng lông nào. Hơn nữa, ngươi cũng đã biết chuyện của ta và hắn, cho nên ngươi phải để lại một ít bảo đảm để ta yên tâm!" "

Tiểu Thiên mắng: “Con mẹ kiếp Tuệ Lan, ngươi lén lút ăn còn chưa đủ, còn nhất quyết kéo ta xuống nước. "

Ngọc Lãng nói: “Tiểu Thiến cô nương, tôi thật sự chỉ muốn nhìn mặt cô thôi, tôi không có ý gì khác! "

Huệ Lan cười nói: “Làm sao có thể đơn giản như gặp lại người yêu cũ khi ở bên nhau? Chị Xiaoqian, tôi đã tính toán rằng hôm nay không phải là ngày kinh nguyệt của chị cũng như không phải là ngày chị có khả năng thụ thai. Đừng trốn tránh nó. Hãy cùng sống lại những giấc mơ xưa cùng Anh Yulang!

Tiểu Thiên tức giận đến dậm chân. Cô bất đắc dĩ nói với Huệ Lan: "Dù sao cũng là chuyện của tôi và anh Ngọc Lang! Sao anh còn đứng ở đây!"

Huệ Lan cười nói: "Ngươi bằng lòng ở lại là tốt nhất. Tiểu muội, ta lập tức tránh xa ngươi."

Huệ Lan vừa nói xong, lòng bàn chân như bị lau sạch, nhanh chóng đi ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng. Tiểu Thiên đuổi theo khóa cửa lại, sau đó quay lại chỗ Ngọc Lãng, trìu mến nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Anh Ngọc Lang, trời đã tối rồi, em phải chạy về trước khi trời tối!"

Nói xong, hắn ngượng ngùng nhào vào trong ngực Ngọc Lãng. Lúc này Ngọc Lãng không còn quan tâm đến việc người phụ nữ trong tay mình là vợ của người khác nữa. Anh ôm mặt Tiểu Thiên trong tay và hôn cô một cách trìu mến. Sau đó, cả hai nhanh chóng cởi quần áo và lột trần truồng. Anh co người lại và ngã xuống giường. Không nói một lời, Ngọc Lãng đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ.

Xiaoqian rõ ràng đã sinh con. Phần thân dưới của cô lỏng lẻo hơn trước nhưng làn da vẫn mỏng manh và mịn màng. Cặp vú càng thêm bụ bẫm và đáng yêu. Suy cho cùng, vì đã từng là người yêu của Ngọc Lãng nên cô vẫn ngang hàng với Ngọc Lãng dù họ đã chia tay nhiều năm. Cô và Ngọc Lãng vui mừng khôn xiết, quan hệ tình dục trên giường vô cùng thích thú. Cho đến khi Ngọc Lãng phóng tinh dịch vào cơ thể cô, anh vẫn ôm cô thật chặt và kể cho cô nghe về việc họ chia tay.

Lúc này, Huệ Lan từ phòng sau mở cửa đi vào, nàng cười nói: "Tiểu Thiên tỷ võ thật giỏi, Ngọc Lang ca vừa mới về thăm nơi cũ, nhất định phải rất vui vẻ, dư vị vô tận!"

Tiểu Thiên mắng: “Ngươi đúng là nữ nhân lén lút trộm cắp, trốn ở phòng sau nhìn trộm.”

Huilan cởi quần áo hoàn toàn khỏa thân. Cô rúc vào người Ngọc Lãng, nói: "Ai bảo anh đẹp trai như vậy? Anh vừa đến sẽ tiếp quản Anh Ngọc Lang!"

Tiểu Thiên nói: "Ai muốn chiếm đoạt Ngọc Lãng ca của ngươi! Chính ngươi kéo ta xuống nước! Ta lập tức trở về."

Tiểu Thiên vừa nói vừa đứng dậy khỏi giường. Ngọc Lãng vội vàng ôm lấy cô, nói: "Tiểu Thiên, em nằm xuống một lát đi! Trước khi trời tối anh sẽ cho em về."

Tiểu Thiên không tranh cãi, Ngọc Lãng ôm hai người tình cũ kể lại lời từ biệt. Yingchun đột nhiên gõ cửa và thông báo rằng Master Yuanyuan đã đến. Huệ Lan lập tức ra lệnh đưa cô tới.

Ngọc Lãng và Tiểu Thiên nhất thời không biết phải làm sao. Huệ Lan đứng dậy mặc quần áo. Cô cười nói: "Anh không cần hoảng hốt, đi về phòng sau một lát, tôi sẽ sắp xếp hợp lý."

Xiaoqian và Yulang khỏa thân trốn trong phòng sau và lén nhìn qua khe cửa.

Một lúc sau, Tú Xuân dẫn một đạo sĩ trẻ tuổi vào, sau đó đóng cửa đi ra. Ngọc Lãng liếc mắt nhận ra người tới chính là cô gái Tương Hương đã yêu cầu anh xuất tinh. Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng Tương Hương vẫn xinh đẹp như ngày nào.

Huệ Lan bước tới nắm lấy Tương Hương, hai người ôm nhau, sau đó cởi quần áo và thắt lưng cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Leo lên giường, họ vuốt ve cơ thể nhau. Ngọc Lãng khi nhìn thấy không khỏi cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng khi nghĩ lại, hắn mới nhận ra đây chính là cái gọi là "phượng hoàng giả" của nhà một cô gái.

Lúc này, Tương Hương đang nằm trên giường, đầu hướng vào trong, còn Huệ Lan nằm trên người Tương Hương, mặt hướng ra ngoài. Hai người họ đang dùng tay đào vào âm đạo của nhau. Tầm nhìn của Tương Hương vừa bị Huệ Lan chặn lại, Ngọc Lãng mới thoải mái thò đầu ra xem trò vui.

Huilan vẫy tay với Yulang và làm một cử chỉ khác. Ngọc Lãng lập tức lặng lẽ bước ra ngoài. Anh ta cầm một dương vật to cứng và nhét nó vào lỗ thịt thơm tho. Xiangxiang ngay lập tức nhận thấy có gì đó không ổn. Cô đẩy Huệ Lan ra, cố gắng ngồi dậy. Nhìn thấy Ngọc Lãng cùng mình dung hợp, nàng không khỏi kêu lên một tiếng. Nhưng cô không từ chối mà ôm chặt lấy cơ thể người đàn ông. Ngọc Lãng không nói nhiều, chỉ đưa cặc của mình vào trong Ngọc Hồ thơm tho. Lúc này, im lặng tốt hơn âm thanh. Một lúc sau, hương thơm đã được gửi đến nơi mà mọi thứ và tôi đều bị lãng quên. Khi tinh dịch của Ngọc Lãng quấn quanh người cô và anh xuất tinh nhanh chóng, hương thơm giống như cơn mưa ngọt ngào sau cơn hạn hán kéo dài, hai cánh tay sen ôm chặt lấy Ngọc Lang.

Sau khi mây mù tan đi, Tiểu Thiên cũng bước ra khỏi phòng trong. Ba cô gái khỏa thân và nói với Yulang về việc họ chia tay. Huilan ra lệnh cho người giúp việc bưng đồ ăn và rượu lên. Tiểu Thiên phải về trước vì cô đã có gia đình. Xiangxiang ở lại và Huilan tiếp tục qua đêm với Yulang. Huilan ra lệnh cho hai người hầu gái Xiufang và Yingchun cởi trần và phục vụ họ.

Trong chốc lát, căn phòng rộng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và tràn ngập mùi thơm của thịt. Yulang muốn đụ Xiangxiang hai lần, và Xiangxiang để anh ta đâm vào cô hai lần. Tuy nhiên, vì Yuhudong đã mở từ lâu và người đàn ông vừa đột nhiên phá hủy bông hoa của cô trong một cơn mưa lớn nên cô đã cảm thấy hơi đau. Vì vậy, Huilan đã thế chỗ cô và cho phép Yulang tiếp tục thú vui của mình.

Sau đó, Xiaoqian và Xiangxiang tình cờ đến đây, cùng với Huilan, họ cùng Yulang tổ chức một hội nghị không bị cản trở. Ngọc Lang lần này đi về phía nam và không muốn quay lại. Mãi cho đến khi nhận được tin nhắn từ Hongyun giục anh trở về nhà, anh mới phải thu dọn đồ đạc và bắt tay vào hành trình trở về.
