============================================================
  Kinh nghiệm gặp gỡ cư dân mạng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e6%ac%a1%e8%a6%8b%e7%b6%b2%e5%8f%8b%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2020-08-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Thầy trò
============================================================

Đúng 6 giờ, trên quảng trường nhộn nhịp có rất nhiều người. Bây giờ là cuối tuần. Đây là một thành phố thủ phủ của tỉnh với dân số hàng chục triệu người. Chết tiệt, đầu tôi đầy nước rồi. Tôi thực sự muốn gặp nhau ở cái nơi chết tiệt này. Lúc đó làm sao tôi có thể nhận ra anh ấy?

Dù có bao nhiêu thứ, tôi cũng ngồi xổm dưới chân dung Người Chủ tịch kính yêu, lấy ra một mẩu “nắng”, lấy ra một chiếc zippo và châm lửa. Tôi hít một hơi thật sâu và nhớ ra có một cư dân mạng đã hỏi tôi một câu: "Em có nắng không?" Câu trả lời là: “Tôi rất nắng, vì ngày nào tôi cũng hút nắng”…

Con khốn ngu ngốc đó sẽ biến mất ngay lập tức... 6:23, chết tiệt! Anh không để tôi đi... Tôi vứt tàn thuốc thứ ba và lấy điện thoại di động ra. Trước khi tôi kịp bấm số, nó reo lên. Khi nhìn vào con số, hehe... tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

"Này, cậu đang ở đâu? Tôi chưa bao giờ đợi ai lâu đến thế." "Xin lỗi, xin lỗi, kẹt xe rồi. Tôi đến đây rồi. Bạn ở đâu?" Một giọng nói hơi khàn khàn phát ra từ điện thoại di động. Nhưng Quan lại khá chuẩn mực, "Tôi ở dưới chân dung của chủ tịch. Ừ, cậu cứ nhìn xem ai cao nhất và đó là tôi..." (Đừng trách tôi kiêu ngạo, người trong nhóm chúng tôi nhìn chung đều không cao, chiều cao 1m82 của tôi cũng đã hơi nổi bật rồi.

Khi đang nói chuyện điện thoại và xem sáu kênh, tôi nhận thấy một cô gái đang nói chuyện điện thoại về phía tôi. Hmm... không tệ, cao khoảng 163 cm. Tôi có một thói quen kỳ lạ. Khi nhìn một người phụ nữ, tôi nhìn vào đôi chân của cô ấy trước tiên. Cô ấy đi một đôi bốt da ngắn mờ màu đen tinh xảo và đôi chân của cô ấy khá đẹp.

Tiếp tục ngước lên, cô mặc một chiếc váy ngắn bằng vải lanh sẫm màu vừa đến đầu gối, thắt lưng màu nâu quanh eo và mặc áo len dệt kim có dây đeo màu xanh nhạt. Làn da của cô ấy rất trắng và mịn, đó là đặc điểm của những cô gái mặc trang phục này. Tôi nheo mắt và nán lại trên ngực cô ấy một lúc. Chúng không lớn, nhiều nhất chỉ có 32B. Tôi không thích phụ nữ có bộ ngực lớn, đặc biệt là cảm giác thô ráp trên giường.

Cuối cùng... Tất nhiên, mắt tôi vẫn dán vào khuôn mặt không đẹp lắm của cô ấy. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt tròn và đôi mắt dễ thương, chiếc mũi nhỏ và một chút son bóng trên miệng khiến cô ấy trông hơi to. Tôi ác ý nghĩ đến vẻ đẹp của phụ nữ có miệng rộng. Tiểu đệ vốn đã rất không hài lòng, chuẩn bị ra tay! ! Hãy thành thật đi...đừng làm tôi xấu hổ!

, hít một hơi thật sâu. Cô mỉm cười bước tới: “Hạ Thiên?” Cô cười: “Ồ, không ngờ anh lại cao như vậy, còn tưởng rằng anh đang lừa dối em.” Chết tiệt! ! ! Gần 75,9% lời nói đầu tiên của cư dân mạng khi gặp nhau là như thế này, bạn có khó chịu không? Tôi mệt mỏi trả lời: "Không được, ưu điểm lớn nhất của tôi là sự trung thực" "Haha, tôi không nghĩ vậy".

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?"

"Không sao đâu, đến muộn là đặc quyền của người đẹp."

"Ngươi không tệ, ngươi rất đẹp trai."

...Khuôn mặt già nua của tôi hơi ửng hồng. Người phụ nữ này khá hào phóng. Tôi đoán tối nay sẽ có buổi biểu diễn. Tôi lặng lẽ chạm vào chiếc chìa khóa phòng nhét trong túi quần. Đó là nơi tôi mượn của một người bạn. Chúng tôi gọi nơi đó một cách hoa mỹ là "Phòng Súng"!!

"Bạn đã ăn gì chưa?" "Chưa" "Đi thôi, còn KFC thì sao?" "Được, tùy cậu."

Đi trên đường, tôi lén nhìn anh từ phía sau. À, anh ấy có mái tóc dài, buộc đuôi ngựa, không béo cũng không gầy, mông hơi hếch lên... Anh nuốt khan... và một lần nữa ra lệnh cho em trai mình phải thành thật.

Đó là điều cũ. Sau khi ăn ở quán KFC trên đường Chunxi, cô có cảm giác thèm ăn một chút. Cô không biết là để giữ dáng hay dè dặt nên chỉ ăn một đôi cánh gà và một chiếc bánh kem. Sau đó chúng tôi đến Manabe uống cà phê và nói về một số chủ đề mà cô ấy quan tâm.

Tôi lén nhìn thời gian, đã khoảng 9 giờ. Đó là một khoảng thời gian vô cùng xấu hổ, không sớm cũng không muộn. Quán cà phê đang phát những bài hát tiếng Anh cổ hoài niệm nên chủ đề tự nhiên chuyển sang âm nhạc: “Bạn thích nghe bài hát của ai?” "Không sao đâu, miễn là nó nghe hay là được." "Bạn thích hát bài hát nào của ai?" "Tôi có thể hát tốt những bài hát của Li Wen." "Ừ, tôi cũng thích nghe những bài hát của cô ấy." , bạn có thể hát cho tôi nghe được không?" "À,? Bạn có ở đây không?" "Tất nhiên là không, tôi biết một nơi hát hay, bạn có muốn đến không?" "Được rồi, bạn hát hay không?" "Bạn đùa đấy, tôi là một ca sĩ tuyệt vời!" "Haha, phải không? Vậy thì đừng tiết lộ bí mật của bạn"... Xong rồi! ! Cô ấy thậm chí còn không nhìn vào thời gian. Có vẻ như sự ưu ái của cô ấy đối với tôi đã tăng lên rất nhiều.

Tôi bắt taxi đến thành phố Huayu Song trên đường Xinhong (tại sao tôi lại đến đây? Đơn giản thôi, vì nó gần "phòng súng"). Tôi bước vào tiền sảnh. Vì phòng riêng ở trên tầng hai nên tôi bước lên cầu thang và giúp cô ấy một tay. Làn da của cô ấy rất đẹp và mịn màng, và cô ấy không hề tỏ ra ghê tởm trước những cử động nhỏ của tôi. Tôi không thể không mỉm cười.

Ánh sáng trong phòng riêng nhỏ tốt, màu chủ đạo là xanh lam, đúng là màu tôi yêu thích. Nó mơ hồ và có chút u sầu. Tôi vừa ngồi xuống thì cửa mở ra, một cô gái "Jia Shibo" mặc đồng phục, váy bó sát tiến lại gần: "Xin lỗi đã làm phiền các bạn, hai bạn muốn uống gì?" Em trai bất lực ngẩng đầu lên... lười để ý tới. Tôi quay lại mỉm cười hỏi Hạ Điềm: “Tôi uống được không?” "Ta có thể uống một chút." Hạ Thiên do dự nói.

Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy khi nói chuyện khiến tôi cảm thấy buồn. Cá nhân tôi cho rằng mức độ phòng vệ của phụ nữ sẽ giảm ít nhất 50% sau khi uống rượu. Thật không may, khả năng uống rượu của tôi kém một cách đáng ngạc nhiên. Tôi đã uống hai chai bia. Này,..."Xin lỗi, nửa tá." "Được rồi, xin vui lòng đợi một lát."

"Nào, hãy uống mừng mùa hè." Tôi nâng ly rượu lên và dịu dàng nhìn vào mắt cô ấy. Cô có chút kiềm chế cầm ly rượu lên và nói "Cảm ơn". Cô ấy nhìn tôi chưa đầy ba giây rồi hoảng sợ bỏ chạy. Dễ thương quá... Tôi ngưỡng mộ nó trong lòng.

“Sau mùa đông này các bạn có còn hay như xưa không…” Giọng hát khá hay, đặc biệt là những nốt cao rất tự nhiên. Vỗ tay, vỗ tay... "Đúng đúng, ngươi lừa ta, nhất định là đang học thanh nhạc." Mũ cao không tốn tiền, chỉ cần thắt dây an toàn. "Đúng vậy, ngươi quá khoa trương rồi, ta không dám hát nữa." Hạ Thiên lại đỏ mặt. Haha, thật thú vị. Ngày nay hiếm khi gặp được một em gái ngây thơ như vậy.

Sau khi hát "Hôm nay năm sau" của Chen Yi Xun, tôi lại rơi vào im lặng. Mỗi lần hát bài này, tôi luôn nghĩ về những điều không vui trong quá khứ. Tôi không thể giúp được. "Vừa rồi trông anh có vẻ u sầu quá." Hạ Thiên nói để phá vỡ thế bế tắc. Tôi mỉm cười: “Sầu muộn là bản chất của tôi, hạnh phúc là mặt nạ của tôi”. "Tôi lại nghèo nữa. Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên bạn. Bạn cũng không muốn biết tên tôi à?"

"Tên chỉ là mật danh của một người thôi. Chỉ cần bạn nhớ được ngoại hình của tôi thì sao phải nhớ tên tôi?"

"Ôi, tôi lại bắt đầu chơi sâu rồi. Tôi không thể chịu nổi anh." Cô lấy ra một gói "DJ" từ chiếc gói nhỏ màu nâu và tiếp tục tìm bật lửa.

"Đừng bận tâm. Theo quan sát của tôi, khả năng phụ nữ mang theo bật lửa không quá 40%." Tôi lấy bật lửa ra châm lửa cho cô ấy rồi lấy một điếu bỏ vào miệng.

"Cậu cũng muốn hút cái này à? Haha, bạn cùng lớp của tôi nói rằng con trai hút loại thuốc này không tốt... Họ nói loại thuốc lá này có đặc tính diệt tinh trùng." Sau một lúc do dự, cô nói ra nửa câu sau.

"Thật sao? Thật tuyệt, tôi thậm chí còn có thể tiết kiệm tiền mua bao cao su." Cô khéo léo dùng thủ thuật zippo để châm điếu thuốc và thổi ra một vòng khói lớn một cách duyên dáng. "Ha ha, ta thật không biết xấu hổ." Kỳ lạ thay, lần này cô ấy không hề đỏ mặt mà nhìn tôi và mỉm cười. Dường như có một màu sắc nào đó trong mắt cô ấy mà tôi rất quen thuộc, và tên của màu đó là - "Mơ hồ".

Gần xong rồi phải không? Hehe, chỉ có 2 chai bia thôi. Có vẻ như khả năng uống rượu của chị gái này không tốt lắm. Nhìn thời gian đã gần 12 giờ, tôi không thể hát được nữa, giọng khàn khàn, đầu hơi choáng váng. Được rồi, uống nữa đi. Hôm nay tôi không phải làm gì cả. Tôi bước ra ngoài thanh toán tiền rồi quay lại phòng riêng: “Đi thôi, được.” Cô gật đầu và đứng dậy, hơi loạng choạng. Đương nhiên, tôi đặt tay lên eo cô ấy, đỡ cô ấy rồi cùng nhau bước ra ngoài. Khi chúng tôi đi xuống cầu thang, cô ấy gần như dựa vào người tôi.

Trên đường về, tôi nắm tay cô ấy. Hai chúng tôi không nói gì, lặng lẽ bước đi trên con đường đêm vốn đã hơi se lạnh. Lúc này im lặng có tốt hơn âm thanh không? Có lẽ :) Nhà gần Công viên Tân Hoa và chỉ mất khoảng 10 phút đi bộ đến đó. Khi vào nhà, tôi không bật đèn. Ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ chiếu vào, tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô ấy. Cô ấy không nói gì, im lặng ôm tôi, cơ thể có chút run rẩy không thể nhận ra.

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào trán, mắt, mũi và cuối cùng dừng lại trên môi cô ấy. Cô ấy còn run rẩy hơn nữa. "Bạn có thích tôi không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy, hôn lên dái tai cô ấy: “Ừ.” Chỉ một từ thoát ra khỏi cổ họng, sau đó cô ấy không thể nói được gì vì môi cô ấy đã bị miệng tôi chặn lại. Có vị bia nhẹ hòa quyện với vị chanh nhẹ của DJ. Tôi đã có Greedly, cô ấy đưa lưỡi vào thật sâu, và dần dần, cô ấy bắt đầu hợp tác với chuyển động của lưỡi tôi. Tôi cảm thấy không chỉ lưỡi của chúng tôi mà cả tâm hồn chúng tôi cũng vướng vào cô ấy. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng chúng tôi ngừng hôn nhau cuồng nhiệt và cả hai bắt đầu thở dốc. Tôi bật một ngọn đèn xanh nhỏ rồi kéo cô ấy vào phòng ngủ.

Cô ấy đột nhiên nói: "Em chưa biết tên anh" Tôi... Anh hỏi tôi câu này khi nào, "Bây giờ anh có thể gọi tôi là chồng" Tôi vẫn giữ nụ cười trên môi, sau đó đẩy cô xuống giường, từ từ đè lên người cô, hôn lên chiếc cổ mịn màng của cô, đưa tay vuốt ve chân cô. Làn da trên đùi cô ấy mịn màng đến mức tôi không khỏi cảm thấy hoài niệm.

Cô ấy rên rỉ khe khẽ trước sự tấn công của tôi, phớt lờ đứa em trai đã nhiều lần phản đối tôi. Tôi vẫn nhàn nhã khám phá cơ thể cô ấy, nhẹ nhàng giúp cô ấy cởi quần áo, cởi chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy. Ngực cô ấy không lớn nhưng thanh tú hơn, đúng kiểu tôi thích. Anh cúi mặt xuống, dùng lưỡi ngập ngừng liếm núm vú nhỏ của cô, khiến cơ thể cô bất giác run lên. Hoá ra lại nhạy cảm đến vậy, tôi cười thầm trong lòng. Tôi vẫn chưa sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình...

Dùng miệng ngậm nửa nhỏ bầu ngực và núm vú của cô ấy vào miệng, sau đó dùng lưỡi xoáy dọc theo núm vú của cô ấy. Lần này cô bị kích thích mạnh mẽ và phản ứng càng mạnh hơn, như thể đột nhiên bị điện giật. "A,!!" Cô ấy hét lên trong khi cố gắng đẩy môi tôi ra bằng cả hai tay, nhưng dường như cô ấy vô ích. Tôi nắm lấy tay cô ấy và giơ chúng lên một cách dễ dàng.

Chiếc lưỡi đang tàn phá núm vú của cô một cách thô bạo. Bé hét lên và vặn vẹo cơ thể, mút chậm khoảng 2 phút. Cơ thể cô mềm nhũn, hai tay không cử động được. Cô ấy chỉ ấn đầu tôi, như thể cô ấy muốn tôi liếm núm vú cô ấy mạnh hơn.

Tôi mỉm cười trong lòng. Tôi chống người lên và nhìn vào mặt cô ấy. Mặt cô đỏ bừng và thở hổn hển. Một đôi mắt mờ mịt nhìn tôi bất lực. Tôi biết cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng, tôi chỉ hy vọng mình có thể đối xử nhẹ nhàng với cô ấy. Tôi có thể cởi váy cô ấy một cách thô bạo và giúp cô ấy cởi ủng.

Tôi đặt cô ấy lên gối. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu trắng giống như đồ lót, hơi trong suốt. Tôi biết mông của cô ấy đã rất ướt và em trai tôi đã giữ nó rất lâu rồi. Đã đến lúc cô nên tận hưởng nó.

"Xin hãy giúp tôi cảm thấy tốt hơn?" Tôi nói với giọng nhẹ nhàng nhất có thể. "Cái gì?" cô hỏi một cách mơ hồ.

"Dùng miệng của ngươi làm đi."

"Hả? Tôi không thể."

"Không thành vấn đề, nó rất đơn giản. Chỉ cần giữ nó bằng miệng của bạn. Bằng cách này tôi sẽ không làm tổn thương bạn, bạn biết đấy."

Cô gật đầu và ngoan ngoãn bò tới. Dùng miệng bao bọc em trai tôi đi. Ôi...thoải mái quá. Tôi đã không bỏ lỡ nó. Miệng của bạn đủ lớn. Bây giờ anh nên hài lòng rồi, em trai. Nhưng...đợi đã! ! ! ! ! Đau quá! ! ! Ôi Chúa ơi! Bạn dùng răng để làm gì???? Tôi chịu đựng đau đớn và cứu em trai mình khỏi “miệng hổ”, “Em thực sự chưa bao giờ làm điều này trước đây sao?”

Cô ấy lắc đầu, ngây thơ nhìn tôi: “Em chỉ làm vậy một lần với bạn trai trước, sau này em sẽ không bao giờ làm vậy nữa. Tôi thực sự không biết phải làm thế nào".

Được rồi, được rồi, hãy để tôi đi thẳng vào vấn đề. Tôi lấy bao cao su trong gói tiền ra và khoác áo mưa cho đứa em vừa lấy lại được chút sức lực. "Này...xin hãy nhẹ nhàng hơn nhé, được không?" Cô ấy nhìn chuyển động của tôi với vẻ kinh hãi. "Tôi có thể dịu dàng hơn, nhưng nó có thể không muốn." Tôi kéo mảnh rào chắn cuối cùng của cô ấy ra và dang rộng chân cô ấy ra. Tiểu đệ chắc là tức giận đến đỏ mắt lao về phía trước! !

"A!!" Cô hét lên: "Đau quá"!!

Bạn hét lên, bạn thậm chí còn chưa đi được nửa đường. Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng tôi thực sự cảm thấy rằng cô ấy thực sự bị siết chặt ở đó. Có vẻ như cô ấy không nói dối tôi. Cô ấy chỉ là một phụ nữ đã có quan hệ tình dục. Tôi kiên nhẫn vuốt ve cơ thể cô ấy từ từ và chậm rãi. Trong khi nói vài lời ngọt ngào vào tai cô ấy, tôi yêu cầu cô ấy thư giãn một chút. Tôi phải mất gần 5 phút mới thâm nhập hoàn toàn vào cơ thể cô ấy. Cơ thể cô hoàn toàn thư giãn. Kinh nghiệm cho tôi biết bây giờ tôi có thể buông tay và chân.

Cô ấy bắt đầu co giật nhẹ nhõm và âm thanh rên rỉ của cô ấy rất nhỏ. Rõ ràng là cô ấy đang cố tình kìm nén tiếng hét của mình. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ nhút nhát. Sau khi thực hiện bài tập piston khoảng 10 phút, tôi cảm thấy hơi mệt, còn em trai tôi thì hơi choáng ngợp.

Vì vậy, tôi nằm trên người cô ấy nghỉ ngơi một lúc, sau đó bắt đầu co giật chậm rãi, trong lòng thầm đếm, 1.2.3.4..., đây là cách chuyển hướng sự chú ý của riêng tôi, tôi sẽ chia sẻ với bạn ở đây, 121.122...123...12 4... Khi tôi sắp đếm đến 200, cô ấy cuối cùng không nhịn được nữa, tiếng rên rỉ trầm thấp không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm. Trong lúc tôi đang tập trung “làm toán”, cô ấy hét lên “A”, đồng thời cô ấy bất ngờ dùng cả hai tay ôm lấy cổ tôi và cắn vào vai tôi. Tôi FT!!!!!! Tôi vén tóc cô ấy lên và ấn đầu cô ấy xuống gối. Khi nhìn xuống, tôi thấy một vòng tròn vết răng đỏ như máu. Chết tiệt! ! Răng khá chắc khỏe...

Tôi hít một hơi, nghĩ nghĩ rồi lật cô ấy lại để được an toàn. Tôi có thể tự tin đi vào từ phía sau cơ thể cô ấy. Cảm giác thật tuyệt... Tôi có thể tiến sâu hơn từ phía sau, và mỗi lần tôi đẩy vào, tôi có thể cảm nhận được cặp mông đàn hồi của cô ấy đang véo vào em trai tôi. Thật là thoải mái~!!!!! Lúc này tôi đã quên đếm bài toán, tôi cắm vào thật mạnh dưới sự tấn công điên cuồng của mình.

"Xia Tian" tội nghiệp đã hoàn toàn suy sụp. Tóc cô ấy rối bù, răng cô ấy cắn chặt vào chiếc khăn gối, hai tay cô ấy đưa ra nắm lấy cánh tay tôi. Tôi đang ngâm nga điều gì đó một cách mơ hồ. Tôi vui quá nên không thèm quan tâm đến cô ấy nữa. Sau khoảng 10 phút, tôi cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến. Tôi đang định thở một hơi, không ngờ "Xia Tian" lại đột nhiên vặn vẹo mông từ bên này sang bên kia. Người ta ước tính rằng đỉnh điểm của cô đã đến và cô không còn cố gắng kiềm chế nữa. Cô hét lớn. Người ta ước tính một cách thận trọng rằng âm lượng là khoảng 90 decibel!

Tôi bị cô ấy đụ như thế này, em trai tôi không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui tột đỉnh khiến người ta tuyệt vọng. Cuối cùng tôi dùng toàn lực đẩy mấy cái rồi gầm lên: "A" ""`!!!" Tinh dịch bấy lâu bị kìm nén ùa ra, một luồng, hai luồng, ba luồng..., tôi ôm chặt người phụ nữ và nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm ngắn ngủi. Cuối cùng, việc phóng thích cũng hoàn thành suôn sẻ...

Cùng với khoái cảm là cảm giác yếu đuối vô tận. Tôi đứng dậy khỏi "Xia Tian", cởi bao cao su và ném nó sang một bên. Thấy cô ấy vẫn đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, tôi cũng không thèm để ý đến cô ấy. Tôi ra khỏi giường đi tắm, hút thêm hai điếu thuốc rồi mở đĩa CD. Tôi vừa mua CD mới của JAY, tôi thích "Nhân Danh Cha"...

“Mỗi người trong chúng ta đều đã phạm tội và phạm những tội khác nhau. Con có thể quyết định ai đúng và ai nên đi ngủ..." Lạy Cha nhân từ, con đã rơi vào một vương quốc mà con không thể nhìn thấy tội lỗi. Xin hãy tha thứ cho sự kiêu ngạo của con...
