============================================================
  Kiếm Thư: Tiểu sử tục tĩu của Luo Bing
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9b%b8%e5%8a%8d%e4%b9%8b%e9%a7%b1%e5%86%b0%e6%b7%ab%e5%82%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

(Lời mở đầu)

Vốn dĩ ý tưởng không có trình tự như vậy, nhưng tôi cảm thấy nếu không giải thích một số từ, sau này không chỉ khiến cư dân mạng hiểu lầm mà còn cảm thấy nghẹn họng nên đã chiếm một chút không gian để nói về nó.

Kể từ lần đầu tiên tôi tiếp xúc với văn học khiêu dâm vào năm mười bốn tuổi, nó đã lớn lên cùng tôi. Khi tôi vào Yuanyuan, tôi giống như bước vào Grand View Garden và nán lại ở đó. Trong số đó, tôi đặc biệt thích võ thuật chuyển thể và truyện lịch sử. Nhiều bậc thầy cao cấp như Lan Yue, Fan Fu, Lu Ren, Guo Daxia, Cheng Fei, Owl, Big Sister, Mentally Retarded Boy, Lin Shi, v.v. đã truyền cảm hứng cho tôi rất nhiều. Những tác phẩm của họ đã khiến tôi phải đặt nó xuống và đọc đi đọc lại.

Điều đáng tiếc là vì nhiều lý do khác nhau, có người rút lui, có người lâu ngày không đăng được, đặc biệt là phần chuyển thể từ truyện của Kim Dung. Chỉ có hai bậc thầy là cậu bé thiểu năng và con cú tiếp tục xuất bản. Có lẽ sự kiên nhẫn của cá nhân tôi là chưa đủ, đặc biệt là sau khi chờ đợi "The Legend of Shu and Sword" của Anh Lin Shi trong một thời gian dài, tôi có mong muốn bắt chước người khác và tiêu diệt hoàn toàn nhân vật tôi yêu thích - Luo Bing.

Về cơ bản, câu chuyện sẽ diễn ra theo cả hai hướng theo cốt truyện nguyên tác của Jin Yong và sự sắp xếp lộn xộn của cá nhân anh. Với Luo Bing là nhân vật chính và các nhân vật khác, tổng cộng sẽ có hơn mười lăm chương, chắc chắn sẽ có mở đầu và kết thúc (mượn lời của anh Lin Shi, tôi hy vọng sẽ khuyến khích anh ấy).

(Chương 1) Giữ gìn sức khỏe, cô gái hiệp sĩ nghĩ đến dục vọng

Đây là một ngôi làng lớn ở dãy núi Tianmu ở phía tây Chiết Giang. Chủ nhân của ngôi làng, Liao Qingshan, "Khỉ bất tử bàn tay kỳ lạ", và Wei Chunhua, Cửu sư của Câu lạc bộ Honghua và "Cửu sinh báo", đã ở cùng một ngôi làng từ khi còn nhỏ và là anh em họ. Vì vậy, sau khi các anh hùng của Câu lạc bộ Honghua gây ồn ào trong Phủ Thống đốc và giải cứu Wen Tailai, họ tạm thời ở lại đây để tránh ánh đèn sân khấu.

Lúc này, ánh nến trong Juyi Hall sáng rực, một giọng nói bốc lửa nói: "Tôi không quan tâm, anh thứ tư bị bọn họ tra tấn như thế này, còn anh thứ mười bốn bị đốt cháy toàn thân và mặt vì cứu tất cả mọi người. Nếu chúng ta không đòi công lý cho họ, chúng ta có còn là anh em không?" ”Người phát biểu là Shi Gandang Zhangjin, người đứng thứ mười.

Thiết Tháp Dương Thừa Tà nói: “Thập ca nói đúng. Chúng tôi đã trốn ở đây được năm ngày rồi. Nếu chúng ta không hành động, bạn bè trên thế giới sẽ cười nhạo chúng ta. 』

Lúc này Trần Gia Lạc nhìn về phía đạo sĩ Vô Thần đang ngồi bên phải mình. Người sau đang vuốt râu và mỉm cười. Hắn nhìn Ngô Gia Cát đang cúi đầu suy tư. Chen Jialuo nói: "Anh Tề, anh có ý kiến ​​gì thông minh không?" Chúng ta phải thực hiện giai điệu này. 』

Ngô Gia Cát và Từ Thiên Hồng chậm rãi đứng lên nói: "Đạo trưởng, các huynh đệ, cho dù ngài không bảo tôi làm việc này, tôi nhất định sẽ làm." Bây giờ tôi có một kế hoạch. Giáo pháp sẽ không được truyền bá đến sáu tai. Xin hãy tập hợp lại quanh tôi…”

"Cái gì!" Đi kỹ viện..." Một giọng nữ the thé vang lên, tôi nghe nói là cô Chu của Thiết Đan Trang.

"Suỵt!" Im lặng! ! 』

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Trong sân sau cách Juyi Hall khoảng ba mũi tên, có ba chiếc jingshe và một ngôi nhà lợp ngói nằm rải rác giữa hàng rào tre, xung quanh là ao sen được chạm khắc nhân tạo với hòn non bộ và dòng nước chảy. So với ánh đèn rực rỡ và dòng người tấp nập trước sân, nơi đây có vẻ bình yên và tĩnh lặng đến lạ. Ngoài tiếng ếch kêu ngắt quãng và làn gió nhẹ thổi lá trên ngọn rừng không có một tiếng động nào.

Lúc này, căn nhà ngói ở phía trong cùng bên trái đang phát ra ánh sáng mờ nhạt và tiếng nước, trong phòng tràn ngập hơi nước. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trong một bồn tắm lớn, có một người phụ nữ trẻ một tay ôm mái tóc màu xanh lá cây cuộn trên đầu, tay kia cầm một gáo nước để đổ nước lên đỉnh núi đôi đầy đặn và cao chót vót. Cổ trắng như tuyết và làn da như gelatin, bàn tay hơi giơ lên ​​và thân nghiêng sang một bên khiến lưng tạo thành một vòng cung sâu; hai bên nách lông đen mịn hoặc thắt nút hoặc dính, không ngừng nhỏ giọt nước; Bộ ngực trên ngực căng cứng, khe ngực sâu ở giữa làm nổi bật hai đầu nhũ đỏ ửng hơi hếch lên, giống như quả mận đôi trên sườn núi tuyết khiến người ta chảy nước miếng.

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng thở hổn hển cảm động, tóc tôi xõa xuống như thác nước, thân thể quyến rũ từ từ trượt xuống nước. Dần dần, đầu tôi thậm chí không xuống nước nữa. Những sợi tơ xanh tung bay, cánh hoa trên mặt nước nhẹ nhàng lay động. Thời gian như dừng lại vào lúc này, mọi thứ thật yên bình.

Sau đó, giữa tiếng nước, một khuôn mặt cảm động nổi lên từ mặt nước. Nữ chính Luo Bing có lúm đồng tiền mịn màng và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Da cô hơi đỏ sau khi rửa. Cô đặt tay lên thành bồn tắm. Cái xô cực lớn thì cao và rộng. Cô đá nhẹ chân. Nước trong xô dần dần gợn sóng. Nước chảy dưới mông cô. Bộ lông mu dày màu đen của cô ấy đung đưa như một chùm rong nước, bồng bềnh lên xuống.

Lạc Băng không khỏi có chút điên cuồng. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo lông mu của mình. Trong lúc đau nhẹ, cô cảm thấy âm đạo đau nhức, tê và dễ chịu, dịch âm đạo cũng chảy ra. Khi ngón tay cô lướt qua môi âm hộ, đầu ngón tay chạm vào âm vật, Lạc Băng không khỏi run lên. Chất lỏng chảy ra nhiều hơn. Bàn tay cô di chuyển ngày càng nhanh hơn, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật và xoay tròn.

Lúc này, Lạc Băng cảm giác được thành âm đạo dần dần bắt đầu co giật, cảm giác trống rỗng càng ngày càng mạnh, liền đưa ngón tay vào trong âm đạo, nhanh chóng bơm vào. Dù ở trong nước, Lạc Băng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng dịch âm đạo của mình tràn ra. Nhiệt độ của nước đã bắt đầu hạ nhiệt nhưng âm đạo và môi âm hộ lại càng nóng hơn. Mặc dù động tác của ngón tay đã đạt đến cực hạn, nước bắn tung tóe khắp mặt, nhưng vẫn luôn có chút cảm giác thanh khiết.

Đôi mắt cô ấy dường như phủ đầy sương mù, và cô ấy dường như đã đá phải thứ gì đó thô ráp dưới chân mình trong trạng thái bàng hoàng. Cô chợt nhớ ra đó chính là túi xơ mướp mình vừa tắm, cô không khỏi kêu lên một tiếng, cúi người nhặt lên. Cô nóng lòng nhét nó vào háng, ấn chặt vào âm vật và xoa bóp. Những ngón tay giữ mép xô trắng bệch vì dùng lực quá mạnh, đầu anh ngửa ra sau quá xa khiến anh khó thở. Lạc Băng căn bản không có cảm giác được những thứ này.

Kể từ khi Ôn Thái Lai chết trong một vụ tai nạn xe hơi, đã lâu rồi cô không được nếm trải thú vui ăn cá và nước. Cuối cùng cô đã được cứu, nhưng cô cần phải hồi phục do vết thương nghiêm trọng. Nhìn thấy chồng mình hai ngày nay càng ngày càng hưng phấn, dục vọng phủ đầy bụi bặm giống như nước lũ dâng trào, không thể ngăn cản. Có lẽ trong một hai ngày nữa cô sẽ có thể nếm được khoái cảm của dương dương khổng lồ, nhưng Lạc Băng hiện tại đang say sưa trong thế giới dục vọng của chính mình.

Sớm! Vẫn còn thiếu một chút đó! Nhu động của âm đạo làm rung chuyển năm kinh, tám kinh như năng lượng chân chính: “Anh ơi!” ...Tôi cảm thấy thật tuyệt...Tôi muốn bạn...Tôi muốn bạn...đến và làm tình với tôi...nhanh lên! nhanh! ! Ồ...ồ...nó đang đến...』

Đột nhiên, trong không khí tràn ngập một mùi thuốc nồng nặc và mùi khét, "Ồ không! Thuốc của anh trai." Không để ý đến quần áo của cô, thân hình trần trụi của Lạc Băng lao về phía nhà bếp bên cạnh với những giọt nước bắn tung tóe...

(Chương 2) Mây mưa kéo đến, Hổ Nhân cố giấu nỗi lo lắng

Nắp lọ thuốc trên bếp bị hơi nước thổi tung, bọt thuốc nổ tung. Ngọn lửa trên bếp đã tắt một nửa, làn khói dày đặc tràn ngập mùi thuốc nồng nặc. Lạc Băng cầm lọ thuốc đặt lên bếp bên cạnh. Sau đó anh nhanh chóng quay người lại. Hai viên thuốc trắng như tuyết trên ngực anh đung đưa, cửa mở ở giữa, rốn hồng như tuyết, vòng eo thon gọn đầy đặn. Vùng tam giác quyến rũ dưới bụng anh được bao phủ bởi lớp lông mu đen và mảnh. Cặp mông đầy đặn của anh ấy rộng và tròn. Dưới ánh sáng mờ ảo, anh trông như một vị thần bất tử trong sương mù.

Cô nhanh chóng lấy một cái bát từ tủ bếp gần cửa ra, mỉm cười, đổ một bát nước vào nồi rồi đặt nồi trở lại bếp. Sau đó cô hơi gập đầu gối lại và cúi xuống để thêm củi vào. Hai môi âm hộ dày của cô nửa mở nửa kín, một nắm lông mu mảnh khảnh bị xoắn lại thành một đầu nhọn và nhỏ giọt nước.

"Được rồi! May mắn là thuốc không bị đổ nhiều, cũng không ảnh hưởng đến hiệu quả của thuốc." Lạc Băng đứng dậy, lẩm bẩm một mình: "Ồ!" Lúc này, cô kinh ngạc nhận ra mình đang khỏa thân. Cô liếc nhanh về phía cửa ra vào và cửa sổ. Ngoại trừ một mảnh gỗ nhỏ mục nát và bong tróc ở phía bên phải cửa sổ, mọi thứ đều được đóng chặt. Cẩn thận lắng nghe, bên ngoài im lặng. Dù vậy, Lạc Băng vẫn đỏ mặt, vội vàng chạy vào phòng tắm thay quần áo, che ngực và bụng.

Phía sau hòn non bộ cách cửa mười bước, một bóng đen đứng bất động.

Cuộc thảo luận trong Juyi Hall đã kết thúc. Trần Gia Lạc nói: "Các huynh đệ, mọi chuyện sẽ thuận theo kế hoạch của Thất ca. Ngày mai chúng ta sẽ theo từng đợt lẻn về Hàng Châu. Tứ ca và Thập tứ đệ bị thương nặng chưa khỏi. Thập đệ và Thập tam đệ, xin ở đây chiếu cố cho chúng ta nhiều hơn." 』

Zhang Jin trả lời: "Về phần người chỉ huy trưởng, anh em của tôi nên làm điều đó, xin đừng lo lắng!" 』

Lúc này Từ Thiên Hồng vừa định bước ra khỏi cửa thì Chu Kỳ đã đi tới một bên. Vừa nhìn thấy hắn, hắn nhếch môi nói: "Đàn ông không phải thứ tốt, tham lam và dâm đãng. Người ta nói người lùn toàn đồ xấu, tôi nghĩ cậu toàn đồ xấu..."

"Kiêu ngạo!" Tốt hơn! ”Chu Trung Anh hét lớn.

"Bố, có chuyện gì vậy!" Tôi có nói gì sai không? Anh ấy... than ôi! Chu Kỳ mặt đỏ bừng, xoay người bỏ chạy, để lại phía sau các anh hùng cười ha ha.

Lạc Băng ôm bát thuốc bước nhanh trên đường đi. Ánh trăng trên bầu trời rất trong, ánh sáng bạc xuyên qua kẽ hở của những cành thông cổ thụ trên bức tường núi phía sau tu viện chiếu sáng mặt đất. Cô ấy không nhìn lại, phải không? Không có gì phải lo lắng. Kể từ khi họ chuyển đến Dazhai, Strange Hand Immortal Ape đã chỉ định Houzhai Jingshe là khu vực cấm, để Wen Tailai và Yu Yu có thể yên nghỉ. Ngoại trừ Hồng Hoa huynh đệ ban ngày đến thăm, bình thường trong thôn không có người nào dám tới gần, ban đêm cũng không có người nào được tới gần. Cho nên mặc dù Lạc Băng khỏa thân trong lều, nhưng trong lòng cô cũng không lo lắng có người nhìn trộm. Hơn nữa, khi cô nghĩ rằng đêm nay mình có thể lại được nếm dương vật to lớn của chồng mình, tinh dịch từ háng cô dường như lại chảy ra, cô vô thức tăng tốc độ.

Khi đi ngang qua tu viện nơi học giả Jindi sống, Luo Bing bất giác dừng lại và nhìn vào ngôi nhà ở cuối con đường bên trái. Anh ta khẽ lắc đầu, lẩm bẩm: “Tốt nhất là tôi nên cho anh trai tôi uống thuốc trước đã!” 』Đôi chân tôi cứ thế bước về phía ngã ba nhỏ phía trước.

Bóng đen đằng sau tảng đá trong ao sen cạnh túp lều nơi hương thơm thoang thoảng còn đọng lại sau lưng cô vẫn đứng bất động, như thể đã ở đó hàng nghìn năm.

Ôn Thái Lai lặng lẽ nằm trên giường, nhìn chằm chằm trần lều, hai tay đặt sau đầu, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt dưới bụng. Đã năm ngày trôi qua, vết thương gần như đã lành. Hai ngày trước, khi vợ tôi cởi đồ lót và tắm rửa, mặc dù tay vẫn quấn vải thuốc và không thể dùng để chữa móng vuốt cho Lư Sơn, nhưng xuyên qua chiếc đai bụng lỏng lẻo, bộ ngực săn chắc của vợ tôi cứ nhảy lên nhảy xuống trước mắt theo chuyển động của tay. Lúc đó trong bụng cô như có lửa đốt. Lạc Băng từng yêu cầu vợ cởi trần cho anh chiêm ngưỡng. Lạc Băng vẫn luôn mỉm cười, chỉ trán nói: "Anh trai ngốc nghếch!" Một khi vết thương đã lành, cậu muốn làm gì thì làm, cho dù là..." Nói đến đây, ánh mắt anh lóe lên, sau đó lại nhếch mép cười khẩy, quyến rũ khó tả.

"Hình như hôm nay..." Đang suy nghĩ thì Lạc Băng mở cửa, "cạch" một tiếng đi vào: "Anh đang nghĩ gì vậy?" Đã đến lúc uống thuốc rồi! ' Khi cô ấy nói điều này, Tingting bước vào. Không có một sợi tóc nào lộ ra dưới bộ quần áo rộng thùng thình của cô ấy. Khi cô cúi xuống để bôi thuốc, phần lớn bộ ngực trắng như tuyết của cô đã rơi ra khỏi tà áo xéo.

Văn Thái Lai nhảy ra khỏi giường phía sau Lạc Băng, ôm lấy eo cô, đưa tay phải ra khỏi ve áo, nắm chặt một bên ngực bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Lạc Băng hừ một tiếng, dùng tay phải đỡ đầu chồng ra sau, nghiêng đầu, miệng đã bị cái miệng lớn của Văn Thái Lai che lại. Chiếc lưỡi dày khuấy động trong miệng, đầu lưỡi bị mút đến tê dại; bộ ria mép chạm vào dây thần kinh, cảm giác ngứa ran lan xuống bụng dưới, tinh dịch chảy xuống đùi mà không hề hay biết; Núm vú đỏ bừng và đau đớn, nhưng khoái cảm ập đến khắp cơ thể từng đợt.

Lạc Băng cảm thấy tứ chi mềm nhũn, quay người ôm lấy chồng mình. Ôn Thái Lai nhân lúc đó nắm lấy chân vợ, quấn quanh eo cô, từng bước một đi đến bên giường. Ngọn lửa ở bụng dưới của anh ngày càng dữ dội.

"Anh trai!" Cửa vẫn chưa đóng! ” Lạc Băng bỗng nhiên kêu lên.

"Hãy để nó yên!" Sẽ không có ai..." Ôn Thái Lai mơ hồ trả lời.

Đêm càng lúc càng sâu...

(Chương 3) Căn nguyên của chứng mất ngủ khiến sóng biển ham muốn trở nên khó khăn

Trên giường kẹo cao su, thân thể ngọc bích của Lạc Băng nằm trần truồng, một chân trắng nõn mềm mại co lại, đôi mắt như sao liếc nhìn chồng mình đang thở hổn hển, đang cởi quần áo và cởi quần. Trong nụ hôn mãnh liệt vừa rồi, cả hai dường như đã cạn kiệt hết sức lực. Bộ ngực trắng như tuyết của Lạc Băng cũng phập phồng, hai đầu gà mới bóc vỏ đã kiêu ngạo đứng dậy từ trước. Trong lòng cô tràn ngập cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc, nhưng sự trống trải dưới bụng dưới lại càng ngày càng lớn. Tinh dịch đang dần chảy xuống đáy chậu, động tác của chồng cô bắt đầu có chút vụng về trong mắt cô.

Ôn Thái Lai một tay vứt bỏ dây trói, lật người đè lên thân thể thanh tú của Lạc Băng, "Anh, trước tiên tắt đèn đi!" ”La Băng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

"Cô gái băng giá!" Hôm nay tôi muốn nhìn kỹ cơ thể của bạn, hãy để nó đi! 』

"Thật xấu hổ làm sao... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ!" Anh em hãy nhẹ nhàng nhé! 』

Ôn Thái Lai nhổ ra núm vú mà hắn đang mút mạnh trong miệng, mỗi tay ôm chặt một bên vú, kéo ra kéo vào, nhìn những cơ trắng nõn mỏng manh rỉ ra từ kẽ ngón tay, khi buông ra để lại vết ngón tay sâu hơn. Quầng vú hồng chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn, lồi lõm hơn do bị ép. Núm vú được bao phủ bởi nước bọt của chính anh và đứng thẳng, giống như những quả anh đào phủ sáp trong tuyết. Ngọn lửa trong bụng hắn càng ngày càng mạnh, nhưng dương vật dưới háng vẫn giống như một ông già xuất thần, một bóng đen chợt xẹt qua trong đầu Ôn Thái Lai.

Xoay người, hắn quét qua cái bụng không có chút mỡ thừa của Lạc Băng, đi tới khu vực hình tam giác được bao phủ bởi đồng cỏ. Xương mu cao, lông mu đen và mảnh che kín cả lỗ. Môi lớn sưng tấy và nóng rát. Hai ngón tay hơi bong ra, âm đạo trong suốt nhầy nhụa trào ra khiến năm ngón tay còn lại trơn trượt và nhớp nháp.

"À... à...anh trai!" Đại...Anh ơi...thật...thật...thoải mái quá...em chịu không nổi nữa rồi..."

Lạc Băng run lên vì sung sướng khi cái miệng to của chồng ngậm lấy núm vú của cô. Cô dùng hai tay nắm chặt chăn, toàn thân cơ bắp căng lên. Tử cung của cô cũng co bóp và tinh dịch của cô chảy ra như nước tiểu. Có tiếng "bốp" vang lên trong cổ họng cô. Nếu không sợ chồng lầm tưởng cho rằng mình dâm đãng thì cô đã hét lên từ lâu rồi. Khi ngón tay của Văn Thái Lai đột nhiên xuyên vào âm đạo của cô, Lạc Băng không khỏi hét lên.

"Hôm nay sao vậy anh? Sao anh lại dùng tay? Em đã từng dùng cặc của mình để thâm nhập vào cơ thể mình sau khi bú. Ôi! Đúng rồi, anh ấy chắc đã lâu không thân mật với em, muốn chơi với em lâu hơn, tốt quá!" Sự kinh ngạc vừa nảy sinh trong đầu nhanh chóng biến mất, Lạc Băng tiếp tục đắm chìm trong khoái cảm nhục dục.

Đột nhiên, Ôn Thái Lai xoay người ngồi dậy. Đôi mắt anh như lửa và trán anh đẫm mồ hôi. Anh ta nhìn thẳng vào Lạc Băng, rên rỉ nói: "Chị Băng, tôi... tôi muốn chị dùng miệng... giúp tôi giữ lấy nơi này." ” Nói xong anh ta chỉ vào háng mình nhưng mặt lại đỏ bừng.

Bạn phải biết rằng kể từ khi kết hôn, Wen Tailai đã rất hết lòng vì người vợ xinh đẹp xinh đẹp này, và anh ấy rất nghiện võ thuật. Anh ta chỉ biết bộc lộ quan hệ tình dục theo bản năng và luôn thực hiện một cách bí mật. Bây giờ muốn nói ra yêu cầu tục tĩu như vậy từ miệng mình, anh ấy xấu hổ và hụt hẫng.

Luo Bing được đưa trở lại thực tế bởi hành động bất ngờ của Wen Tailai. Cô vẫn còn choáng váng. Khi chợt nghe yêu cầu của chồng, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Sau một chút do dự, cô ngoan ngoãn cúi xuống rồi từ từ ngồi dậy, dựa vào háng chồng. Cô vươn đôi tay mảnh khảnh của mình nhặt lấy dương vật đang thõng xuống như một người đàn ông mệt mỏi rồi từ từ bắt đầu xoa bóp.

Không có dương vật cương cứng, nhưng kích thước vẫn rất lớn, nặng nề nhưng hơi lạnh. Chơi đùa một lúc, Lạc Băng mở cái miệng nhỏ nhắn đưa dương vật mềm nhũn vào trong miệng. Chiếc lưỡi của anh vụng về khuấy động trong miệng. Hai bàn tay nhỏ bé che bìu của anh lên xuống, nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

Lúc này Ôn Thái Lai mới chậm rãi nằm xuống. Tấm lưng mịn màng của vợ anh trườn xuống dưới làn tóc phấp phới. Khi chạm đến mông, cô ấy đột nhiên đứng dậy, tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Một khe mỏng được siết chặt ở phần bí mật bên dưới. Lông mu ở hai môi lớn lộn xộn và có vết nước. Đưa tay vuốt ve cặp mông mềm mại, Ôn Thái Lai không còn cảm giác gì nữa, Tư Hư bay về những ngày tháng bị giam cầm. Tên Zhang Zhaozhong chết tiệt đó, đúng vậy! Chắc hẳn đó là một đòn nặng vào thận. Kết thúc rồi! Cuộc sống sau này sẽ có niềm vui gì? Băng Mỹ còn trẻ như vậy, sao tôi có thể làm hại cô ấy được? !

Lạc Băng còn đang dùng sức mò mẫm háng: "Kỳ quái? Ngày xưa đồ của đại ca dày cứng, luôn khiến tôi đau nhức, tử cung đau nhức. Sao hôm nay tôi cảm thấy mình như một con rắn chết vậy? Có lẽ tôi không giỏi nói chuyện? Ồ! Tôi thực sự vô dụng. Đại ca đã chịu đựng điều này rất lâu rồi, tôi không thể làm anh ấy vui được. Nhân tiện! Có lẽ đại ca còn chưa hoàn toàn bình phục, thực lực còn chưa đủ. Nó khá mềm nhưng vẫn khá dày nên hãy cho vào nhé! Nhưng tôi mệt quá, để tôi mặc nó từ trên xuống nhé! Ôi, tôi xấu hổ quá! Không sao đâu, miễn là tôi cảm thấy nóng bức và trống rỗng thì tôi cần thứ gì đó để lấp đầy nó."

Đầu óc Lạc Băng quay đi quay lại, cuối cùng cô quỳ xuống, cõng chồng mình trên lưng anh, một tay giữ dương vật, tay kia lột bỏ môi âm hộ, cố gắng nhét nó vào. Tinh dịch chảy ra ngoài, chẳng mấy chốc tay và dương vật của cô dính chặt vào nhau. Lạc Băng trong lòng nóng nảy, không có chút kiên nhẫn nào. Anh háo hức dùng tay và bốn ngón tay ấn dương vật rồi đút vào lỗ. Anh ta ngồi xuống mông và bắt đầu lắc lư nó qua lại.

Bộ phận sinh dục mềm mại trượt ra như ruột lợn. Lúc này, cái mông béo của Luo Bing trở nên như một người đàn bà điên, hai tay đã được thả ra. Lông mu thô ráp ép mở môi âm hộ, cọ xát trực tiếp vào môi âm hộ và âm vật. Sóng nước ùa ra, sóng khoái cảm tràn vào cô như sóng. Một tiếng kêu dài, thân thể Lạc Băng hướng lên trên, sau đó nàng mềm mại nằm giữa hai chân chồng, thở hổn hển.

Ôn Thái Lai đang chìm trong suy nghĩ bị hành vi điên cuồng của vợ mình làm cho kinh hãi, nhịn không được hồi lâu...

(Chương 4) Để báo đáp ân sâu sắc, nữ chính hy sinh trên giường bệnh

Bầu trời đang tối dần, và những con chim phía sau núi đã ồn ào trên bầu trời. Lạc Băng chậm rãi xoay người, khi xung quanh không có ai, hắn đột nhiên mở mắt ngồi dậy, hai bộ ngực lớn đung đưa. Cô uể oải duỗi người và dựa vào đầu giường. Chuyện kéo dài và trác táng của đêm qua lại hiện lên trong tâm trí tôi. Nghĩ đến hành vi dâm ô chưa từng có của mình, hai má cô đỏ bừng, thành âm đạo như lại co giật. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến vẻ mặt thờ ơ và lời nói yếu ớt của chồng mình: “Mọi người đều mệt rồi, đi ngủ thôi!” Lạc Băng trong lòng đầy bất bình, có chút lo lắng: “Ca, ngày hôm qua đã xảy ra chuyện gì thế? Bạn có ghét tôi vì quá chủ động không? Hay bạn đang trách tôi chỉ muốn được hạnh phúc? Này! Này! Chắc là vậy rồi, ừm... vậy thì hôm nay..."

Một tiếng hét yếu ớt cắt ngang dòng suy nghĩ của Lạc Băng: Ối! Bữa sáng của anh mười bốn cần phải thay đổi! Anh nhảy ra khỏi giường, chộp lấy chiếc váy bên giường vội vàng mặc vào, không thèm quan tâm đến việc thiếu đồ lót, vội vàng bước về căn nhà lợp ngói ở đầu bên kia.

Tiếng hò hét trên sân tập ngày càng rõ ràng hơn, và một ngày đẹp trời khác lại bắt đầu.

Nhìn Yu Yutong vẫn đang ngủ say và đắp nhiều lớp vải trắng, Luo Bing vẫn cảm thấy buồn bã. Khi họ mới đến làng Thiên Mục, vượn bất tử có bàn tay kỳ lạ đã cử hai người đàn ông thông minh đến phục vụ hắn. Chính Lạc Băng nhất quyết muốn đích thân phục vụ nước sắc. Mọi người đều cho rằng cô rất biết ơn lòng tốt của mình khi liều mạng cứu Ôn Thái Lai. Họ không nghĩ rằng có sự khác biệt giữa nam và nữ. Hơn nữa, người đời không dính vào chuyện vặt vãnh nên cô mới bị bỏ lại một mình. Ôn Thái Lai nhất quyết đồng ý, nhưng ngay cả những người cảm thấy không phù hợp cũng im lặng.

Mỗi sáng Lạc Băng đều nấu một nồi cháo gà, cho nàng ăn từng miếng một, sau đó nhẹ nhàng cởi vải y tế ra, nhúng một miếng bông gòn sạch vào nước, lau toàn thân cho học giả Kim Địch. Công việc này mất gần hết thời gian trong ngày. Trong thời gian này, không có ai đến làm phiền cô vì sợ làm phiền công việc của cô. Lạc Băng lặng lẽ hoàn thành công việc rồi quay lại cùng chồng. Buổi chiều, các anh em trong gia đình sẽ lần lượt đến thăm ông. Thỉnh thoảng, Yu Yutong thức dậy, lặng lẽ và rơi nước mắt. Mọi người sẽ chỉ đối xử với anh như thể anh bị giáng một đòn nào đó và rời đi với vài lời an ủi.

Lạc Băng lúc này luôn rất buồn bã, chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve tay hắn biểu thị an ủi. Tuy nhiên, Yu Yutong thường xuyên hôn mê, liên tục lẩm bẩm: "Tôi đáng chết!" ", "Xin lỗi mọi người", ai nghe qua cũng không thể đoán được ý nghĩa của nó.

Hôm nay, Lạc Băng nhẹ nhàng đỡ Kim Địch Tú Tài tựa vào đầu giường như thường lệ, sau đó ngồi ở mép giường, tay phải ôm đầu Ngọc Vũ Đồng, để hắn dựa vào ngực hắn, tay trái bưng bát đút cho hắn. Đây là tư thế thoải mái và hiệu quả nhất mà Lạc Băng cố gắng tạo ra cho hai người, mấy ngày nay cũng không có chuyện gì xảy ra.

Lúc này, Lạc Băng cảm giác được đôi chân bắt chéo của mình đang ép vài sợi lông mu từ phần dưới cơ thể vào khe hở giữa môi âm hộ, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô muốn dang hai chân ra để tránh dùng quá nhiều lực nhưng chân phải của cô đã chạm vào vết thương của Yu Yutong. Jindi Xiucai lúc này bối rối và bối rối, như thể đang ở trên mây. Một số nàng tiên xinh đẹp đang nhảy múa, trong đó có Li Zhiruo và Luo Bing. Anh mở miệng định gọi, Lạc Băng đã đi tới trước mặt cô. Cô mỉm cười trước khi nói bất cứ điều gì, và đưa tay anh ra để đỡ mình trên chân cô. Nó cực kỳ mềm mại và thoải mái. Đang định hỏi thì một cơn đau đột ngột ập đến. Mọi thứ đột nhiên biến mất, và anh không thể gọi được. Anh từ từ mở mắt.

Đập vào mắt là một bàn tay ngọc mảnh khảnh đang cầm một chiếc bát sứ đựng hoa. Được che lại bởi một tấm vải xanh trắng, tiến lại gần một chút, một mảng da trắng như tuyết sưng tấy. Có cái gì đó trong miệng. Tôi không biết mùi vị. Tôi vô thức quay đầu lại, khẽ cử động, một giọng nói mơ màng vang lên: “Anh mười bốn, anh tỉnh rồi, đừng cử động!” Cẩn thận nếu chạm vào vết thương, tôi sẽ làm bạn thất vọng. Sau đó, một khuôn mặt ngọc vừa vui vừa giận tiến lại gần. Ai không phải là chị dâu thứ tư? Yu Yu đồng thời trở nên điên cuồng.

Lạc Băng vui vẻ đỡ Ngọc Ngọc Đồng chậm rãi nằm xuống, nhanh nhẹn nói: “Mười bốn ca, ngươi tỉnh lại là tốt rồi. Mọi người đều lo lắng cho em!” Anh cũng không để ý rằng quần áo của cô bị hở rộng khi cô nghiêng người.

Yu Yutong nghe thấy giọng nói dễ chịu bên tai và đã rất tỉnh táo. Ánh mắt hắn ngơ ngác nhìn theo khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Băng. Đột nhiên, Lạc Băng tựa đầu vào ngực, đưa tay chỉnh lại gối, vô tận ánh xuân tự nhiên lọt vào trong mắt hắn. Với bộ ngực trắng như ngọc, hai bầu ngực lớn và núm vú nhô ra, Yu Yutong nhìn người vô tâm, thiếu niên dưới bụng dưới kêu lên một tiếng, nhất thời quên trả lời.

Lạc Băng vừa thu tay lại, đã nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Vu Vũ Đồng, mặt đỏ bừng. Hắn nhanh chóng túm lấy quần áo của mình, thản nhiên nói: “Hôm nay đệ mười bốn của ta cảm thấy thế nào?” Bạn vẫn còn đói à? Bạn có muốn ăn thêm không? 』

Yu Yutong mỉa mai trả lời: "Cảm ơn chị dâu thứ tư!" Hôm nay tôi cảm thấy tốt hơn nhiều và tôi không đói. Tôi đã ở đây bao lâu rồi? Nơi này là gì? Có vẻ như tôi đã nghe thấy giọng nói của tất cả anh em mình...』

"Pfft." Cười ngọt ngào, Lạc Băng cười nói: "Được!" được rồi! Có rất nhiều câu hỏi ngay sau khi tôi thức dậy, hãy để tôi kể cho bạn từ từ! Đây là Tianmu Dazhai, nơi bạn bè của Jiu Di sinh sống. Hôm nay là ngày thứ sáu. Bạn đã bất tỉnh. Đôi khi bạn tưởng chừng như đã tỉnh dậy nhưng lại đang trong trạng thái choáng váng. Tôi thực sự lo lắng cho bạn! Tất cả anh em đều đã có mặt ở đây. Họ đến Hàng Châu cùng với người chỉ huy trưởng, người anh thứ mười bốn của tôi! Tôi rất biết ơn bạn vì đã cứu mạng anh trai tôi. Nếu không có ngày đó..."

"Tứ chị dâu, đừng nói nữa!" ”Yu Yutong cắt ngang lời của Luo Bing và nói: “Tôi có một cơ thể không thể chuộc lại bằng cái chết, và tôi đã xúc phạm bạn bên ngoài Tiedan Manor ngày hôm đó…”

Lạc Băng Nhu Nhất đưa tay ngọc che miệng Ngọc Ngọc Đồng, nói: "Đừng nói nữa!" Tất cả đã kết thúc. Là lỗi của tôi mà tôi đã thuộc về anh cả của mình rồi. Không có anh ấy, tôi không thể sống được. Lần này ngươi đã cứu được hắn, ta không biết có bao nhiêu cảm kích! ” Nói xong anh mỉm cười ngọt ngào.

Khi Lạc Băng đưa tay che miệng, Vu Vũ Đồng ngửi thấy một cỗ mùi thơm nhàn nhạt nơi chóp mũi. Môi anh mềm mại và trơn trượt, anh không biết mình thoải mái đến mức nào. Anh vô thức đưa tay ra, nắm lấy làn da mềm mại của Lạc Băng, nhẹ nhàng xoa lên môi anh.

Lạc Băng nói xong, nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của hắn, nàng không khỏi ngượng ngùng. Cô cảm thấy tay tê tê và ngứa ngáy, khiến bụng dưới như có lửa bùng lên lần nữa. Cô nhanh chóng rút đôi bàn tay xinh đẹp của mình ra, nhẹ nhàng nói: “Đã đến lúc anh thay băng rồi!” 』

Lạc Băng mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng cởi thuốc ra, tim đập loạn xạ, nhất là khi chạm đến đùi. Mặc dù được che bởi một chiếc quần lót rộng rãi nhưng tay chân anh vẫn hơi run. Khi ngước mắt lên, anh thấy Yu Yutong đang nhìn thẳng vào mình. Anh không khỏi xấu hổ, nịnh nọt nói: “Đừng nhìn!” 』

Cuối cùng cởi bỏ vải vết thương khắp người, Lạc Băng bắt đầu cẩn thận lau sạch thuốc dính trên vết thương, sau đó dùng vải bông nhúng nước lau sạch, đồng thời lau sạch chỗ không bị thương...

Yu Yutong lặng lẽ mở mắt ra và nhìn Luo Bing lau chùi cơ thể mình như một người vợ nhỏ. Anh cảm thấy ngọt ngào trong lòng, như thể anh vẫn đang mơ. Vài sợi tóc xõa xuống thái dương, đung đưa theo chuyển động; những giọt nước nhỏ xuất hiện trên chóp mũi, hai má ửng hồng, không thể diễn tả được vẻ quyến rũ của cô ấy; Bộ ngực của cô đung đưa trong quần áo khiến quần áo nâng lên hạ xuống, vừa rồi dương vật mềm mại của cô lại lặng lẽ đứng lên.

"không! Tôi không thể có lỗi với anh trai thứ tư của mình chứ đừng nói đến chị dâu thứ tư của tôi, không! không thể! Tôi không thể xấu xa như thế được! "Lương tâm của Yu Yutong không ngừng kêu gào. Mặt khác, dòng ham muốn nhục dục ngày càng tăng tốc...

Luo Bing đã nhìn thấy những thay đổi trên cơ thể Yu Yutong. Chỗ phình ra dưới quần lót chính là chỗ sắp được lau. Người phụ nữ trẻ trưởng thành biết rõ đó là gì. Tim tôi đập nhanh hơn và lòng bàn tay đổ mồ hôi. Tôi nên làm gì? Hiểu rồi! Lạc Băng nhẹ nhàng nói với Ngọc Ngọc Đồng: “Anh mười bốn, anh có thể xoay người nằm xuống được không?” " Yu Yutong, người đang ở giữa cuộc chiến giữa trời và người, từ từ quay lại sau khi nghe thấy điều này. Lạc Băng lén lút thở ra một hơi, dường như không nhìn thấy nữa, sau đó nhanh chóng lau lưng.

Những vết bỏng dường như đã gần lành và da thịt mềm mại đã mọc ra ở một số chỗ. Lúc này tôi vừa chịu một học giả sáo vàng, dương vật to cứng của tôi ấn xuống dưới háng, không hề thoải mái chút nào. Nhìn hắn vặn vẹo xoay người, Lạc Băng thấy thế liền hỏi: "Mười bốn ca, ta có làm ngươi bị thương không?" 』

Đồng chí Yu Yu nói: “Chị dâu thứ tư, chuyện này tôi rất buồn, chị có thể nằm xuống được không?” "

"Được rồi! Dù sao thì đã đến lúc làm sạch phần thân dưới của tôi rồi. Lạc Băng đáp lại, mặt càng đỏ hơn. Nói xong, anh quay người quấn một chiếc khăn bông trắng quanh tay, quay mặt đi, đút tay vào quần bắt đầu lau.

Xuyên qua lớp vải mỏng, lông mu thô ráp phát ra tiếng xào xạc, dương vật nam tính cương cứng trong suốt nảy lên lắc lư, có thể cảm nhận được nó nóng và cứng. Lạc Băng dần chìm vào những suy nghĩ dâm đãng, tưởng tượng mình đang vuốt ve dương vật to lớn và uy nghiêm của chồng mình. Mặc dù cô chưa từng thực sự nhìn thấy nhưng ngọn lửa đã bùng lên trên cơ thể cô vẫn lan rộng, dịch âm đạo từ từ chảy ra, thành âm đạo co giật, tử cung co bóp chuẩn bị giao hợp...

Yu Yutong nhìn chị dâu thứ tư xinh đẹp đang lau vùng kín cho anh. Khuôn mặt cô hơi nghiêng, đường nét sắc sảo và vô cùng xinh đẹp. Lúc đầu, hàng mi dài của cô ấy nhấp nháy, nhưng dần dần cô ấy không bao giờ nhắm mắt nữa. Bàn tay trong động tác đã nắm chặt lấy dương vật của anh và lắc qua lắc lại. Lúc này, dù có ngốc đến đâu cũng có thể nhìn ra được thiếu nữ xinh đẹp này đang nghĩ gì.

Tư tưởng dâm dục đã lấn át lý trí, Vu Vũ Đồng nảy ra ý kiến, nhẹ giọng gọi: “Tứ chị dâu!” Chị dâu thứ tư! 』

Lạc Băng trong ảo giác tỉnh lại, quay đầu lại hỏi thẳng: "Sao vậy?" 』

Đồng chí Yu Yu nói: “Chắc lâu lắm rồi tôi mới tắm, háng tôi ngứa quá. Bạn có thể giúp tôi cởi cúc quần và xoa mạnh vài cái được không?” 』

Lúc này Lạc Băng mới ý thức được mình đang ôm chặt nam tính của đối phương. Cô xấu hổ đến mức đột nhiên rút tay lại, quay người lại, dùng giọng nói trầm thấp không thể nghe được: "Anh mười bốn, anh đang nói cái gì vậy!" Chuyện này đã xảy ra mấy ngày nay rồi, làm sao bây giờ tôi có thể đưa ra yêu cầu thô lỗ như vậy được? 』

Yu Yutong chảy nước miếng và nói: "Nếu không phải là tôi không thể chịu được ngứa, tôi sẽ không dám nói." Xin mời chị dâu thứ tư. 』

Luo Bing nghe xong vẫn im lặng, Yu Yutong cũng không thúc ép cô. Thật lâu thật lâu, ngay lúc Vu Vũ Đồng cho rằng mình thật sự tức giận muốn xin lỗi thì thấy Lạc Băng chậm rãi quay người lại, vẻ mặt như đã giãy dụa rồi đã đưa ra quyết định, nghiêm nghị nói: "Tứ ca!" Tôi làm điều này vì lòng tốt của bạn trong việc cứu anh trai tôi. Đừng nghĩ rằng tôi hành động tùy tiện. ” Nói xong, anh lại mỉm cười rồi nói: “Lần này tôi sẽ làm, nhưng đừng đẩy mình quá xa. ” Vẻ mặt của anh ấy thay đổi nhanh đến mức Yu Yutong không có thời gian để phản ứng.

Luo Bing sau đó cởi quần lót của Jindi Xiucai, nhắm mắt lại, dùng vải che dương vật đang nhô lên và bắt đầu xoa tay một cách ngẫu nhiên. Yu Yutong thỉnh thoảng hét lên: "Ở phía dưới một chút... sang trái một chút... đó là nơi... ôi!" ồ! ...Ồ! à! ! ...thật thoải mái. ” Điều này khiến Lạc Băng Kiều thở dốc, sức phòng ngự của cô dần dần thả lỏng, đôi mắt cô mở ra.

Điều khiến anh chú ý là dương vật cao lớn và uy nghiêm, có chút trắng nõn. Các mạch máu phồng lên hiện rõ, quy đầu tròn và sưng tấy, hốc mắt tràn ngập chất lỏng trong suốt. Lạc Băng tràn đầy tò mò. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy thứ gì đó thuộc về một người đàn ông không phải là chồng mình. Cô nhìn kỹ hơn thì ngửi thấy một mùi chua chua tanh tanh, mùi tanh khó tả. Đó là một chút khó chịu nhưng cũng hấp dẫn. Quy đầu lớn được bao bọc một nửa trong bao quy đầu màu nâu. Anh dùng tay mở lớp da ra và dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó. Yu Yutong đột nhiên nâng mông lên, quy đầu chạm vào môi và mũi của Luo Bing, "A!" ”Cả hai người đồng thời hét lên, Yu Yutong càng run rẩy hơn.

Lạc Băng hỏi: "Mười bốn đệ!" Bạn có buồn không? 』

Đồng chí Yu Yu nói: “Dưới bụng tôi như có lửa, cầm vào khó chịu lắm”. 』

Lạc Băng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Mười bốn đệ!" Cơ thể và tâm trí của tôi thuộc về anh cả của tôi. Nếu ngươi không cho rằng ta sinh ra cây liễu, hôm nay tứ tẩu của ta sẽ đưa cho ngươi! Đó cũng có thể coi là sự báo đáp lòng tốt của bạn vì đã cứu anh trai tôi. ” Nói xong, anh ta chậm rãi đứng dậy, không đợi trả lời, cởi hết quần áo, lộ ra thân hình trắng như tuyết hoàn hảo, eo và hông, bộ ngực cao phủ tuyết.

Yu Yutong chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng cảm động như vậy trước đây. Anh mừng rỡ bật khóc, nghẹn ngào nức nở: “Tứ chị dâu!” Tôi sẵn sàng chết ngay bây giờ! 』

Lạc Băng đi đến bên giường hắn, cười nói: “Anh trai ngốc nghếch!” Bạn đang nói về cuộc nói chuyện điên rồ nào vậy? Chị dâu thứ tư biết lòng anh nên đừng động đậy! Cẩn thận với vết thương nứt nẻ. ”Nói xong, anh nhẹ nhàng ngồi lên bụng dưới của Yu Yutong.

Dương vật nóng bỏng áp vào cặp mông đầy đặn, lông mu dày thẳng đến hai môi lớn, thậm chí có một số còn chạm vào âm vật nhô ra. Lạc Băng run rẩy, nước phun ra. Nhấc mông lên, anh dùng một tay nắm lấy dương vật và nhẹ nhàng ấn về phía trước, áp sát vào bụng Yu Yutong. Anh nghiêng người về phía trước và hạ thấp cặp mông đầy đặn của mình. Với một tiếng “cạch”, dương vật ép mở môi âm hộ dày và ấn vào cửa âm đạo và âm vật. Hai bầu ngực mập mạp rũ xuống. Luo Bing ấn dương vật phẳng như thế này và bắt đầu mài qua lại.

Đây là vị trí mà cô ấy cảm thấy thích thú sau cuộc ăn chơi trác táng đêm qua. Đồng thời trong lòng cô vẫn còn một tia may mắn: “Chỉ cần không đưa vào âm đạo, không có nghĩa là tôi có lỗi với chồng mình!?”

Dòng tinh dịch chảy ra nhanh chóng làm ướt phần thân dưới của họ, dương vật của họ biến thành một cây gậy tròn trơn trượt. Cuối cùng, không thể tránh khỏi, bằng một động tác nhanh nhẹn, phát ra tiếng “bốp”, quy đầu xuyên qua môi âm hộ, xuyên qua âm đạo, trực tiếp đẩy vào tử cung, “A!” ...A..." Niềm vui tức thời khiến cả hai cùng kêu lên.

Yu Yutong cảm thấy dương vật của mình đột nhiên lọt vào một cái lỗ ấm áp và đẹp đẽ. Quy đầu đau nhức, tê dại, tinh dịch phóng ra, tinh dịch của cậu bé lần lượt phun ra ngoài. Lạc Băng cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ của dương nguyên, tử cung của cô co rút rồi thả ra, sóng nước phun ra điên cuồng, cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn ra. Hai người ôm nhau thật chặt, quên đi đau đớn, quên đi sự trong trắng, quên mất nơi này là đâu, huống chi là để ý đến một bóng người lặng lẽ đứng dưới cửa sổ, không biết đã ở đó bao lâu...

(Chương 5) Lợi dụng việc ngoại tình, gã gù quỳ xuống xin vui

Dưới gốc thông cổ thụ sau núi, Trương Tấn lưng gù ngồi trên tảng đá lớn ôm đầu. Đôi mắt anh ta đầy những sợi chỉ đỏ, khóe mắt có những giọt nước mắt ướt át, môi dưới chảy máu. Anh lẩm bẩm trong miệng: "Tại sao?" Tại sao? Tại sao chị dâu thứ tư lại làm như vậy? Cô ấy có xứng đáng là anh trai thứ tư không? Tôi nên làm gì? Bạn có muốn nói với Jidero không? “Hàng loạt câu hỏi tra tấn anh chàng thẳng thắn này.

Anh mất cha khi còn nhỏ và bị bắt nạt. Chỉ có Lạc Băng yêu hắn, bảo vệ hắn, chưa bao giờ chán ghét hắn. Trong suy nghĩ của anh, Lạc Băng giống như mẹ và em gái đã chết của anh, giống một nữ thần cao quý hơn. Nếu không phải vừa rồi hắn gặp Ôn Thái Lai ở trường học, nhờ hắn nói cho Lạc Băng biết hắn được lãnh đạo làng Liêu mời đi săn ở Thiên Sơn, hắn đã không gặp phải cảnh tượng khó coi và tục tĩu như vậy. Bộ ngực đung đưa trắng như tuyết của Luo Bing, cặp mông cao tròn, âm đạo phủ đầy lông đen và cái lồn nơi con cặc ra vào... tất cả đều chợt hiện lên trong đầu anh, giống như một vở kịch bí mật trong chợ, không ngừng kích thích anh, nội tâm anh bắt đầu vặn vẹo.

Lúc này, xuyên qua bụi dây leo, gã gù nhìn thấy Lạc Băng từ trong tu viện đi ra, đi về phía ngôi nhà lợp ngói. Cửa vừa đóng lại, anh vẫn ngồi thẫn thờ, đầu óc hỗn loạn. Một lúc sau, anh ta nhảy lên và bay xuống núi.

Lạc Băng khỏa thân, một chân đặt trên ghế gỗ, một chân hơi cong, bụng dưới hếch lên. Bằng một tay, cô đổ nước từ bồn tắm lớn và rửa sạch âm đạo của mình. Từ môi âm hộ bị bong ra vẫn còn chất dịch màu vàng trắng chảy xuống nên hai ngón tay móc nhẹ vào âm đạo để moi ra.

Dường như có sự kéo dài sau khi giao hợp trong âm đạo. Khi có vật thể lạ xâm nhập, cô lại bắt đầu ngọ nguậy và mút, khoái cảm từ từ dâng lên. Cô không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm. Đột nhiên, bốn ngón tay ấn chặt vào môi âm hộ, làm cho âm vật nhô ra khỏi ngón tay, rồi dùng tay còn lại xoa bóp. Giao hợp cách đây không lâu tựa như nam nhân đói bụng chỉ ăn một bữa ăn nhẹ, càng khiến hắn hưng phấn hơn.

Lúc này, Zhang Tuozi đã đến trước ngôi nhà lợp ngói. Khi nghe thấy tiếng nước bên trong, anh nhanh chóng dừng lại. Một hình ảnh sống động hiện lên trong đầu anh. Anh chợt quên mất mục đích đến đây. Anh ta trợn mắt và bay lên mái nhà. Sau khi lên xuống, anh đã đến được đầu bên kia của ngôi nhà. Sau đó, anh ta quay lại và móc chân vào mái hiên. Anh ta bị treo ngược với lưng cực kỳ cong như một quả bóng.

Thật là một kẻ gù lưng! Kỹ năng thực sự được thể hiện. Anh từ từ cúi đầu xuống và nhìn vào qua lỗ thông gió ở mép trên của bức tường. Anh cảm thấy như có năm tiếng sét đánh vào đầu mình. Anh sốc đến nỗi mắt gần như lồi ra ngoài. Một người đàn ông trong cơn xuất thần ngã thẳng xuống. Trước khi kịp chạm đất, anh ta đã dùng chân đá vào bức tường và bay thẳng đến bức tường bên ngoài. Đi xuống một đoạn nữa, anh đã tới bên ngoài bức tường và chạy nhanh về phía ngọn núi.

Lạc Băng đang ở trong nhà nghe thấy tiếng động lạ thì biết bên ngoài có người. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nên vội vàng mặc quần áo, mở cửa nhảy lên mái nhà. Sau khi nhìn quanh một lúc, cô cũng đuổi theo về phía ngọn đồi phía sau…

Zhang Jin lang thang khắp nơi và chạy đến một nơi rừng rậm tươi tốt. Anh dựa vào một cái cây lớn và thở hổn hển. Chờ hắn bình tĩnh lại, vừa rồi kinh ngạc thoáng nhìn, lại hiện lên thân hình kiều diễm của Lạc Băng. Anh vô tình cởi quần để lộ dương vật căng phồng của mình. Anh ta bắt đầu tự đụ nó, lẩm bẩm một mình: "Ôi... chị dâu 4, nhanh lên... Anh muốn... đụ... lồn em... kẹp nó... cứng... à... à... chị dâu ngoan 4..."

Đột nhiên có một giọng nói vang lên: "Thập đệ!" Bạn đang làm gì vậy! Lạc Băng đã đứng ở trước mặt hắn. Khi nhìn thấy tình huống xấu xí trước mắt, anh lập tức quay lưng lại.

"Ồ! Trương Tấn sắp lên cao trào, bị điều này làm cho hoảng sợ, dương vật tại chỗ rút lại, dương vật mềm ra một nửa. Nhìn thấy Lạc Băng tới, hắn nghiến răng quỳ xuống, đi về phía sau Lạc Băng mấy bước, dùng tay ôm hắn về phía trước, buồn bã nói: “Tứ chị dâu! Hãy thương xót tôi và cho tôi nữa! 』

Tim Luo Bing đập như "Plop, Plop" kể từ khi cô nhìn thấy dương vật dày đặc của Zhang Jin. Khi nghe lại lời nói của Zhang Jin, cô càng sợ hãi hơn. Cô giãy dụa, quay lại nói: “Anh ba, anh điên rồi!” Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không? 』

Zhang Jin nói: "Tôi đã nhìn thấy những gì đã xảy ra với bạn và anh trai thứ mười bốn của tôi. Bạn đã làm cho tôi vô cùng đau buồn. Đáng tiếc là tôi thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ khi tôi lớn lên." Chị dâu thứ tư! Bạn luôn yêu tôi và tôi sẽ không bao giờ nói với ai về bạn. Hôm nay tôi xin bạn, hãy cho tôi nếm thử nó nhé! 』

Lạc Băng nghe vậy, khuôn mặt nghiêm nghị nghiêm nghị của Thạch Sương Anh lập tức hiện ra trước mắt cô. Cô biết nội quy của Câu lạc bộ Hoa Đỏ. Cô nhất thời không biết nên phản ứng thế nào, vẻ mặt không rõ ràng. Thấy Lạc Băng không trả lời, Trương Tấn tưởng rằng nàng đã ưng thuận. Anh lại ôm cô bằng cả hai tay, vùi đầu vào giữa mông cô, vén váy cô lên, đưa tay vào trong mò mẫm, trong cổ họng phát ra tiếng “bụp” và gầm lên.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và ám ảnh của anh, Luo Bing nhớ lại trải nghiệm cuộc sống đáng thương của Zhang Jin, bản năng làm mẹ của người phụ nữ tự nhiên trỗi dậy. Cô xoa đầu anh, khẽ thở dài: “Anh Thập!” Bạn đứng dậy trước, đây không phải là nơi thích hợp. Tứ chị dâu đã hứa với em rồi, chúng ta…”

Khi Zhang Jin nghe tin Luo Bing đã đồng ý, anh ấy vui mừng khôn xiết. Anh sợ cô sẽ thay đổi. Anh ấy không nói nhiều. Anh ta đánh Lạc Băng ngã xuống đất và thô bạo cởi quần áo ra. Khi hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại nảy ra, hắn cắn vào ngực phải, gặm nhấm liếm rồi dùng hai tay kéo váy dưới của Lạc Băng.

Lạc Băng chưa bao giờ phải chịu hành vi tàn bạo như vậy, nhưng sau khi bị dọa sợ, hắn cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ, sóng biển trào ra. Đôi tay anh lặng lẽ hợp tác cởi cúc váy, để lộ thân hình đầy đặn không hề dè dặt. Zhang Jinhu gầm lên, giơ dương vật lên đập mạnh vào lỗ nhưng không thể lọt vào. Âm hộ của Luo Bing bị cặc ấn vào khiến môi lớn bị đau. Cô không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra và với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật dày và nóng bỏng bị xóa sạch, và gã gù bắt đầu đẩy mạnh và nhanh.

Lúc này anh mới nhận ra, chị dâu thứ tư xinh đẹp không chỉ có thân hình hấp dẫn mà âm đạo của cô còn ấm áp, tiết nhiều nước và chất nhờn trơn trượt, thịt âm đạo sẽ co lại. Chỉ sau vài chục lần thâm nhập, anh ấy cảm thấy đau nhức ở lưng và xuất tinh "Puff-Puff-Puff". Luo Bing vốn đã cảm động, nhưng dưới tác động dữ dội, anh ta dùng hai tay vô tổ chức nắm lấy cái bướu trên lưng Zhang Jin, dùng ngón tay đào vào phần nhô ra.

Khi cô ấy khỏe hơn, Zhang Jin đã dừng lại. Cô tức giận đến mức cắn chặt hàm răng bạc của mình. Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, cô liên tục hét lên: "Anh Thập!" nhanh lên! nhanh lên! Hãy nhảy xuống thân cây! "Trương Tấn đang hồi tưởng lại niềm vui vừa trải qua. Nghe được tiếng thở của Lạc Băng, hắn vội vàng làm theo chỉ dẫn, nằm xuống. Lạc Băng hai tay nắm lấy thân cây, ngồi lên thân cây. Anh nhắm khe âm đạo của mình vào phần nhô ra trên bướu và di chuyển cặp mông tròn trịa của cô lên xuống. Hai mảnh môi âm hộ đã được làm phẳng. Âm vật của cô cọ xát trực tiếp vào các cạnh. Từng đợt nước phun ra, chảy xuống bướu.

Đỉnh điểm giống như một cơn sóng lớn, Lạc Băng không nhịn được nữa mà hưng phấn hét lên: "A... a... Tam ca... ta cảm thấy thật... thoải mái... ôi... ta không thể làm được nữa!" ” Anh thở một hơi dài, thân thể nhẹ nhàng đặt lên lưng gù của Zhang Jin.

Zhang Jin ban đầu không hiểu sao quỳ xuống đất, tưởng rằng Luo Bing sẽ trừng phạt mình. Nhưng khi phát hiện Lạc Băng dùng cái bướu trên lưng mình thủ dâm, trong lòng hắn mới nhẹ nhõm một hơi, tựa như đã tìm được lời giải thích hợp lý cho hành vi vừa rồi của mình: “Thì ra Tứ chị dâu vốn là người đoan trang nghiêm túc, trong lòng lại dâm đãng như vậy!”

Tiếng rên rỉ từ chiếc khóa thắt lưng bằng lụa của Lạc Băng truyền vào tai hắn, một khối thịt nóng hổi, cứng nhắc và mềm mại cọ sát vào lưng hắn. Trương Thác Tử làm sao có thể chịu đựng được? Dương vật dưới háng anh lập tức lại sưng lên. Khi thân thể Lạc Băng cuối cùng mềm nhũn ra, hắn không khỏi nói: "Tứ chị dâu!" Chị dâu thứ tư! 』

"Ừm~~"

"Tôi muốn làm lại lần nữa." 』

Nghe vậy, Lạc Băng nằm trên cỏ không thể trả lời. Zhang Jin đứng dậy và bước về phía trước. Lúc này, anh không còn kiên nhẫn nữa. Mặc dù háng của anh ta lần lượt đâm vào ra vào nhưng ánh mắt của anh ta lại tham lam và bừa bãi xâm chiếm cơ thể chị dâu. Tay và miệng anh cũng không nhàn rỗi, xoa bóp, nhéo, gặm nhấm bộ ngực to và cặp mông béo ngậy của cô khắp nơi. Lạc Băng nhiệt tình lại khơi dậy, nàng chủ động hợp tác. Tiếng sóng càng lúc càng lớn, khu rừng yên tĩnh vang lên những âm thanh tục tĩu về chuyện ngoại tình của chú và chị dâu...

*** *** *** *** ***

Một tiếng thở dài:

Tôi đọc xong năm chương một mạch, cảm thấy hơi mệt. Bằng cách viết này, giai đoạn đầu tiên của toàn bộ câu chuyện đã kết thúc. Ý định ban đầu của tác giả là biến Luo Bing từ một thiếu nữ thuần khiết thành một con đĩ bị ám ảnh bởi xác thịt và sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn. Hành vi của một người phụ nữ (hoặc giả sử là của một người!) Không thay đổi chỉ sau một đêm. Vì vậy, lúc đầu, tôi đã cố gắng hết sức để tập trung vào hành vi, tâm lý của Luo Bing, thậm chí cả mô tả các cơ quan, âm điệu và chuyển động của cơ thể, và cố gắng phù hợp với thái độ của một thiếu nữ thuần khiết. Trong Chương 4, một chương dài hơn được đặc biệt dành để mô tả cốt truyện về sự biến đổi đầu tiên và việc mất trinh của cô. Điều đáng tiếc là do kiến thức hời hợt nên toàn bộ sự thay đổi vẫn còn cẩu thả và dễ dàng.

Tuy nhiên, ý định ban đầu của tác giả chỉ là dùng bài viết này để dự phòng khi tác phẩm của các bậc thầy xuất hiện trong thời kỳ trống, và tôi sẽ để nó giải trí cho bản thân (tôi không dám nói là để giải trí cho người khác)!

Các nhân vật phụ trong câu chuyện tiếp theo sẽ lần lượt xuất hiện nhưng Lạc Băng vẫn sẽ xuất hiện trong mỗi chương. Một mặt, cô ấy là nhân vật chính, và quan trọng hơn, cô ấy là nhân vật được tác giả yêu thích nhất. Làm sao chúng ta có thể nói về chuyện khiêu dâm mà không có cô ấy trong một ngày? Vì vậy tiêu đề chính vẫn là về cô ấy, nhưng cảnh ân ái có thể phụ thuộc vào diễn biến của cốt truyện. Rốt cuộc, sau một thời gian dài, âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng nên được nghỉ ngơi để tránh mất đi sự tươi mới. Bạn bè nào quan tâm thì cùng nhau tham gia nhé!

(Chương 6) Nghĩ về trinh tiết, lo lắng dưới ngọn đèn dao quan vịt

Đã đến lúc thắp đèn, Ôn Thái Lai vẫn chưa về phòng. Lạc Băng khoanh tay ngồi trước bàn tròn, ngơ ngác nhìn những chiếc đèn lồng trước mặt, nỗi lo lắng về tung tích của chồng cô đã dịu đi. Cô và Zhang Jin tận hưởng niềm vui suốt buổi chiều trên núi sau. Họ đụ cô nhiều lần nhưng âm đạo của cô vẫn sưng tấy và đau đớn. Sau khi vội vã xuống núi, khi giao đồ ăn cho Jindi Xiucai, cô lại vướng víu một lúc, thăm dò âm đạo và khám phá bộ ngực. Cô gần như không thể kiềm chế được bản thân và cuối cùng phải bỏ chạy. Hàng chục người dục vọng tích tụ mấy ngày nay cuối cùng cũng bị tiêu tan; bây giờ trong đầu tôi nhìn thấy khuôn mặt đồng cảm của Yu Yutian, cùng vẻ nam tính xấu xí nhưng gợi tình của Zhang Jin, bây giờ tôi nghĩ rằng mình không chung thủy với chồng mình, và đã là một người phụ nữ không chung thủy.

"Không! Tôi làm điều này để trả ơn người anh thứ mười bốn của tôi. Trải nghiệm cuộc sống của người anh thứ mười thật đáng thương. Là chị dâu, tôi nên chăm sóc anh ấy. Tôi không phải là một kẻ dâm đãng! KHÔNG! Không!"

Đủ loại ý nghĩ khác nhau ập đến Lạc Băng, khiến trái tim cô rối loạn. Nhưng cuối cùng cô đã tìm được lý do chính đáng để bào chữa cho hành vi của mình suốt ngày, dù điều đó thật viển vông. Trong đường có tiếng người truyền đến, Lạc Băng đi ra đón tiếp, nhìn thấy một cô phục vụ cầm đèn dẫn đường. Nàng tiên có bàn tay kỳ lạ đã đỡ Ôn Thái Lai đang không vững bước tới từng bước một. Lạc Băng lo lắng hỏi: “Sao vậy anh?” 』

Liêu Thanh Sơn nói: "Chị dâu, đừng lo lắng!" Anh Văn uống thêm mấy ly nữa thì không sao! 』

Lạc Băng nói: “Ca ca không bao giờ uống nhiều. Hôm nay đã xảy ra chuyện gì thế?" Cảm ơn Liao Master đã đưa anh ấy trở lại. 』

Liêu Thanh Sơn trả lời: “Chị dâu, không có gì đâu. Tôi không biết tên Wen Brother trong giới võ thuật. Hôm nay tôi có thể uống cùng bàn với anh ấy. Không ai có thể yêu cầu nó!" Đó là lỗi của tôi, tôi đã thuyết phục bạn uống thêm vài ly. 』

Hai người nói chuyện rồi đỡ Ôn Thái Lai nằm xuống giường. Liễu Thanh Sơn nói: "Hôm nay muộn rồi. Chị dâu hãy nghỉ ngơi sớm nhé. Chúng ta sẽ cùng Trác Tĩnh đến thăm vào một ngày khác." Nói xong, hắn nhìn thật sâu vào Lạc Băng, trước khi rời đi, hắn tùy ý quét qua bộ ngực cao chót vót của Lạc Băng.

Lạc Băng cau mày thật sâu cũng không có chú ý tới. Sau vài câu lịch sự, cô vội vàng quay lại chỗ chồng. Ôn Thái Lai có mùi rượu, thở dốc. Tuy mặt đỏ bừng nhưng lông mày lại nhíu lại, thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ đau đớn. Lạc Băng trìu mến nhìn chồng, cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, nhưng lại không phát hiện ra. Tuy nhiên, cô biết rõ rằng những ngày yêu vợ chồng ngày xưa đã thay đổi.

Liệu Thanh Sơn trầm tư bước vào phòng, đón tiếp bởi hương hoa lan sảng khoái. Trên hai chiếc bàn cà phê trước cửa sổ có hai chậu lan lạ đang nở rộ. Vợ ông, Cen Xueyi, được mệnh danh là "Bà hoa lan". Anh và Wei Chunhua từ Red Flower Society là những người yêu nhau thời thơ ấu ở cùng một thị trấn. Cô khá nổi tiếng là một người hào hiệp ở vùng Tây Chiết Giang. Sau khi kết hôn với loài vượn thần tiên có bàn tay kỳ lạ, họ cùng nhau thành lập Tianmu Dazhai. Vì yêu thích hoa lan, võ thuật điêu luyện và tài điêu khắc hoa lan nên cô được thiên hạ đặt cho biệt danh này.

Lúc này tôi thấy chồng tôi đang tiến đến gần phòng. Anh đặt công việc may vá xuống và vẫn chưa đứng dậy. Anh ấy chỉ nói: "Anh đến đây!" Hôm nay sao vậy..." Liễu Thanh Sơn ném cô xuống ghế gấm, cái miệng anh đào nhỏ nhắn bị cái miệng to đầy mùi rượu chặn lại, con vượn bất tử có bàn tay kỳ lạ lột trần cô trong vài cái vuốt ve, không hề có màn dạo đầu, hắn giơ dương vật lên đẩy vào âm đạo, khiến nó chuyển động tới lui.

"à! ……đau quá! Anh Shan, xin hãy nhẹ nhàng! ”Sen Xueyi đau đến mức bật khóc và cố gắng đẩy ra bằng cả hai tay.

Lúc này, Liao Qingshan, người bị kích thích sau khi uống rượu và bị kích thích bởi dáng người duyên dáng của Luo Bing, đã ôm chặt cơ thể thanh tú của vợ mình, đụ vào mông cô ấy thật mạnh như một người đóng cọc, và nói: "Đồ con hoang đàng... còn nhớ... con cặc to của tôi không?" ...Hôm nay tôi...tôi sẽ đụ cái lồn của bạn! 』

Sau một trăm lần vuốt ve, nước mật ong bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ. Hoa Lan bên dưới nữ nhân lần lượt bị đánh, hai mảnh môi âm hộ xoay ra ngoài. Thành âm đạo đau, tê, tê và ngứa. Sau khi nước trái cây tiếp tục chảy ra, cô cũng phối hợp với cặp mông trắng nõn của mình nói: "Ơ!" Tuyệt vời! Ờ-huh! Ờ-huh! ”, sóng gào thét.

Sau khi uống rượu, Liao Qingshan đặc biệt kiên trì. Anh xoay người nằm nghiêng, đẩy Sầm Tuyết Ý, nắm lấy một bên đùi đầy đặn của cô rồi nhấc lên. Con cặc dày và cứng bị đẩy vào lỗ mỡ từ phía sau kêu cót két rồi thọc nhanh vào. Nàng Hoa Lan xinh đẹp thở hổn hển, hai bộ ngực lớn lắc lư không ngừng.

Sau vài trăm cú vuốt ve nữa, một dòng tinh dịch nóng hổi tiến vào lỗ mật ong của cô. Sầm Tuyết Di cảm thấy tử cung nóng bừng, há miệng hét lớn: “Đừng…” rồi nhanh chóng im lặng. Liễu Thanh Sơn: "Hừ!" ’ nhảy ra khỏi giường, túm lấy quần áo bỏ đi, để lại Cô Hoa Lan đau khổ và sợ hãi ở phía sau, nhìn chồng trần truồng bước ra khỏi cửa với đôi mắt ngấn lệ…

(Chương 7) Tình thế thay đổi, Yu Xiucai bị ám ảnh bởi việc ngoại tình khi đang bị bệnh.

Ngoài cửa sổ, cây cối rung lá và gió xào xạc. Trời đã sáng nhưng căn phòng vẫn rất tối. Yu Yutong đã thức dậy khi gió nổi lên vào giữa đêm. Anh ta ngước đôi mắt trống rỗng lên nhìn, trong đầu tràn ngập hình bóng xinh đẹp của Lạc Băng. Cốt truyện ngày hôm qua vẫn còn sống động như vậy, nhưng anh vẫn nghi ngờ liệu đó có phải là sự thật? Anh cắn nhẹ đầu lưỡi, cơn đau nhẹ thuyết phục anh rằng mình không phải đang mơ; chị dâu thứ tư, người mà anh thường cho là xinh đẹp và đoan trang, lại có quan hệ tình dục với anh. Dù là để báo đáp ân huệ nhưng nó vẫn khiến anh cảm thấy khó tin. Cơ thể thanh tú của Luo Bing, âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Đặc biệt là khoảnh khắc khoái cảm khi anh xuất tinh lần đầu tiên trong đời, dương vật dưới háng anh đã sẵn sàng di chuyển. Lúc này Jindi Xiucai rất nhớ Lạc Băng, mong muốn thân hình đầy đặn của cô lại an ủi em trai mình, thời gian trôi qua thật chậm!

Cùng lúc đó, Ôn Thái Lai đang mơ màng nhìn người vợ đang ngủ của mình. Anh đã tỉnh rất lâu, uống xong miệng khô khốc. Sau khi uống ba bát lớn trà thảo mộc, anh không thể ngủ được nữa. Hắn nhìn Lạc Băng hơi cong người. Thân hình mảnh mai của Khúc lộ ra những đường cong uyển chuyển dưới lớp chăn lụa mỏng. Một cái đùi đầy đặn trắng như tuyết lộ ra từ trong chăn, tỏa ra ánh sáng màu ngà. Mái tóc xõa màu xanh lá cây làm nổi bật đôi má hồng hào khiến cô trông càng lộng lẫy hơn. Nghĩ đến chức năng bị tổn thương của mình không còn mạnh nữa, không biết có khả năng phục hồi hay không, trong lòng anh chợt nhói đau. Anh mặc quần áo rồi bước ra ngoài, đối mặt với gió núi lạnh lẽo. Anh cảm thấy một sự thôi thúc bản năng muốn nhìn lên bầu trời và hú lên. Ngực anh căng cứng đến mức khó có thể thả lỏng. Ben Leishou duỗi thẳng tư thế và bắt đầu tập quyền anh.

Không biết qua bao lâu, Lạc Băng tỉnh dậy trên giường, phát hiện cửa cuốn, cửa sổ rung chuyển, ngoài nhà truyền đến tiếng chồng thở ra và đấm. Anh bước ra, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, dậy sớm đi!” Bạn vừa mới bình phục chấn thương. Đừng làm tổn thương chính mình nữa. Bạn đang đói! Tôi sẽ lấy cho bạn thứ gì đó để ăn. 』

Ôn Thái Lai lớn tiếng trả lời: "Thật là một cú đấm!" Việc tập luyện khiến tôi cảm thấy thoải mái khắp người. Băng Mỹ ngủ ngon không? Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ đêm qua. Đừng lo lắng, sau khi cậu tắm rửa xong, tôi sẽ cùng cậu xuống bếp ăn gì đó. Có vẻ như trời sắp mưa nên tôi phải hỏi anh Liêu ở phía trước xem có cần giúp gì không. Nhân tiện, vết thương của anh mười bốn là thế nào? Tôi có cần tìm một bác sĩ có tay nghề cao khác không? 』

Luo Bing đỏ mặt khi chồng cô đột nhiên hỏi về Jindi Xiucai. Cô cúi đầu đáp: "Vết thương đã lành, nhưng chất độc từ đám cháy vẫn chưa tiêu hết, người vẫn còn hơi hôn mê." " Nói xong, mặt cô càng đỏ hơn. Ngay cả bản thân cô cũng không hiểu tại sao mình lại nói dối. Cô sợ chồng mình nghi ngờ? Hay là...

Wen Tailai nói tiếp: "Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái. Người anh thứ mười bốn của tôi rất tốt với tôi. Nếu anh ta có chuyện gì, tôi sẽ bất an suốt đời. "Cảm ơn Bingmei vì đã làm việc chăm chỉ! Hãy nhớ chăm sóc nó thật tốt. 』

Lạc Băng nói: “Ca, ngươi yên tâm, ta không cần lo lắng. Tôi sẽ qua sau khi chuẩn bị bữa ăn." 』

Cháo gà trên bếp đang sủi bọt nhẹ nhàng, Lạc Băng thì thầm: “Một lát nữa sẽ ổn thôi!” 』

Đột nhiên, cánh cửa đập vào! ’ vang lên một tiếng, gã gù Zhang Jin lao vào như một cơn lốc. Anh quay lại cửa, định ôm Lạc Băng bằng hai tay. Lạc Băng né tránh, nói: "Thập ca!" Đừng lộn xộn! Anh thứ tư vừa bước đi. 』

Trương Tấn nói: "Đừng lo lắng! Tôi đứng sang một bên nhìn anh đi xa rồi mới tới, Tứ chị dâu! Bạn biết đấy, cả đêm qua tôi đã không ngủ ngon và tôi đã nán lại đây trước bình minh. Chị dâu thứ tư! nhanh! Đưa cho tôi nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa. 』

Nói xong, không đợi hắn trả lời, hắn liền kéo quần áo Lạc Băng. Lạc Băng không thèm để ý, bị hắn ôm chặt. Trong lúc kéo, một bộ ngực lớn trắng như tuyết bị ép ra. Zhang Jin cắn nó, quấn lưỡi quanh quầng vú và dùng một tay thọc vào âm đạo. Lạc Băng dùng hai tay đỡ vai gã gù đẩy ra ngoài, háo hức nói: “Thập ca!” không thể! Chúng ta không thể có lỗi với Tứ ca... à... không..."

Thằng gù thậm chí còn không ngẩng đầu lên, mơ hồ nói: "Một việc bẩn thỉu, hai việc cũng bẩn thỉu, ta đã làm cả hai, hôm qua ngươi không phải rất vui sao?" Vừa nói, một tay trực tiếp ấn vào bụng dưới của Lạc Băng, xuyên qua lớp lót đến lối vào âm đạo phủ đầy cỏ thơm. Ở đó đã ướt rồi. Trương Tấn đan ngón tay vào nhau chờ đợi...

Đột nhiên, từ xa đến gần vang lên tiếng kêu của Bàn tay Sấm sét: "Anh Thập!" Thứ mười! ”Hai người sợ đến mức dục vọng đã trỗi dậy, nhanh chóng tách ra và sắp xếp quần áo riêng.

Ôn Thái Lai đẩy cửa ra, nhìn thấy Trương Tấn: "Ồ!" ” nói bằng giọng: “Anh Thập, anh đến rồi. Anh mười ba nói sáng sớm anh đã ra ngoài. Tôi thấy bạn đang đi về hướng này, nhanh lên! nhanh lên! Trời đang mưa to và tường pháo đài hơi yếu. Chúng ta hãy đi qua và giúp đỡ! ”Không đợi Zhang Jin trả lời, anh ta đã kéo anh ta đi.

Kẻ chạy sấm bất cẩn không để ý thấy vợ Chai Chai đầu tóc rối bù, trông cô ấy có vẻ hoảng hốt.

Lạc Băng bất chấp mưa lớn, xông tới trước nhà Jindi học giả, ướt sũng: “Này!” Yu Yutong mở cửa và gọi lớn: "Chị dâu thứ tư!" Vào nhanh đi, ngoài trời đang mưa to đấy! 』

Lạc Băng ngạc nhiên nói: "Này! Thập tứ ca! Sẵn sàng chưa? Tại sao lại dậy? ' Vừa nói, hắn đặt một hộp thức ăn lên bàn tròn dưới cửa sổ. Khi quay lại, hắn thấy Yu Yutong gần như toàn thân vẫn được bọc trong vải thuốc, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào cơ thể cô như sắp phun ra lửa. Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể cô không chớp mắt một lúc. lộ ra đường cong, dưới chân có một vũng nước, hắn không khỏi dậm một chân, đôi mắt hình quả hạnh hơi trợn lên, nói: "Ngươi thật ác độc!"

Yu Yutong liên tục nói "Ahhh", "Tôi xin lỗi, chị dâu Bốn, nếu cơ thể của bạn là thứ không nên nhìn thấy, thì tôi thà đốt đôi mắt này cho mù. Giữ chúng để làm gì!”” Nói xong, cơ thể anh lắc lư.

Lạc Băng cảm động khi nghe được lời nói chân thành của anh. Anh thấy vậy liền chạy tới đỡ cậu, lo lắng nói: "Có chuyện gì vậy?" Nhưng không thoải mái? ”Nói xong, anh đỡ Yu Yutong ngồi trên ghế Taishi sang một bên.

Đồng chí Yu Yu nói: "Không thành vấn đề!" Có lẽ tôi hơi chóng mặt sau khi nằm quá lâu. Độc của lửa có lẽ đã được giải quyết, nhưng vết thương lại đau và ngứa. Nó thực sự rất buồn. Khi nói ra, tôi lại gần cơ thể bụ bẫm của Lạc Băng, cọ sát vào đó nhưng vẫn ngây ngất dù không có thật. Lạc Băng vui vẻ nói: “Đó chính là Tân Pi tướng quân. Có vẻ như bạn sẽ sớm ổn thôi." 』

Yu Yutong nói: "Vậy... bạn sẽ đến gặp tôi chứ?" 』

Lạc Băng biết hắn đang suy nghĩ gì, thở dài: "Anh trai ngốc nghếch!" Thật sai lầm khi chúng ta làm điều này. Hôm qua tôi bị phân tâm nên đừng làm vậy..."

Yu Yutong nói: "Ồ!" Một tiếng hét lớn khiến Luo Bing không nói được nữa, chỉ vào quần áo của cô và hét lên: "Chị dâu thứ tư, em ướt hết rồi!" Hãy thay nhanh để tránh bị cảm lạnh nhé! 』

Lạc Băng ngước mắt nhìn chung quanh, thấy căn phòng này có lẽ đã lâu không có người ở. Ngoài một chiếc bàn tròn lớn bằng gỗ đàn hương, hai chiếc ghế hoàng gia và một chiếc giường lớn dựa vào tường, còn có một chiếc giường lớn tạm đặt cạnh giường. Thậm chí không có một màn hình để che nó. Trong lúc do dự, Yu Yutong nói: "Tứ chị dâu!" Đi lên giường đằng kia và lau khô người đi. Hãy bọc nó trong một chiếc khăn trải giường trước! 』

Lạc Băng đành phải chậm rãi đi tới, ngượng ngùng nói: "Không được nhìn chung quanh!" ” Nói xong anh lại cười.

Yu Yutong trợn tròn mắt nhìn chị dâu xinh đẹp không gì sánh được đang cởi áo của Luo. Dù chỉ là một cái liếc mắt kinh ngạc, Lạc Băng nhanh chóng đưa lên hàm, hạ màn xuống, nhưng cặp mông tuyết hồng cùng cỏ um tùm vẫn khiến miệng hắn khô khốc, dương vật hưng phấn, đầu óc tràn ngập dục vọng.

Lạc Băng quấn trong một tấm vải trắng, đầu đầy tóc ướt buông xõa. Cô có chiếc cổ hồng như ngọc, bộ ngực lộ ra một nửa và hai bắp chân trắng tròn ở phần thân dưới. Chân cô để trần, một tay ôm chặt eo, nửa còn lại che phía trước. Cô bước đi chậm rãi, ngượng ngùng nói: “Anh mười bốn!” Tôi không thể cho bạn ăn hoặc thay thuốc cho bạn trong lúc này. ” Nói xong, mặt anh ta đầy mây đỏ.

Yu Yutong đang sửng sốt, vội vàng trả lời: "Tôi không đói!" Không đói! Chị dâu thứ tư, em... em... ngồi xuống. 』

Lạc Băng ngồi xuống chiếc ghế gần đó. Cả hai đều không dám nhìn nhau, bầu không khí đột nhiên có chút khó xử. Yu Yutong trợn mắt và bắt đầu nháy mắt, nghiến răng nghiến lợi, vặn vẹo cơ thể và xoa cánh tay cứng ngắc lên bụng dưới.

Lạc Băng Bản cụp mắt, tim đập loạn xạ, nghe thấy một tiếng động lạ, quay người lại, bộ dạng quái dị như một học giả cầm cây sáo vàng, kinh ngạc nói: “Anh mười bốn!” Có chuyện gì với bạn vậy? 』

Yu Yutong trả lời: "Thật ngứa!" Thật ngứa! Thật khó chịu! 』

Lạc Băng Kiều đỏ mặt, biết hắn hôm qua lại lặp lại kế hoạch cũ nên quay đầu không để ý tới hắn.

Thấy kế hoạch của mình thất bại, Yu Yutong cố tình nói: "Than ôi!" Than ôi! " kêu lên. Luo Bing bị anh ta làm phiền và trở nên khó chịu. Anh ta đứng dậy, bước đến gần anh ta và hỏi một cách giận dữ: "Ngứa ở đâu?" Yu Yutong phớt lờ cô và bắt đầu cởi quần của anh ta với một nỗ lực rất lớn. Nhờ anh ta, anh ta đã cực kỳ nhanh chóng trong tình huống này. Trước khi Luo Bing kịp phản ứng, anh ta đã nói: "Nào!" ', dương vật sưng tấy và cứng rắn chui ra khỏi lỗ như một con trăn và ngẩng đầu kiêu hãnh.

Lạc Băng thấy thế, xấu hổ đến muốn quay người lại. Yu Yutong nắm lấy tay Luo Bing và nắm lấy tay Luo Bing, bất chấp vết thương đau đớn, ấn chặt vào dương vật của anh. ” ngã xuống với một âm thanh, “Ồ! "Ồ!" ”Cả hai đều hét lên ngạc nhiên.

Yu Yutong chảy nước miếng cầu xin: "Thật là một người chị dâu thứ tư tốt!" Cứ làm đi, giúp tôi thoát khỏi đám cháy! 』

Thấy tình thế đã đến mức này, Lạc Băng chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài, ngồi xổm xuống, một tay ôm chặt dương vật, bắt đầu dùng ngón tay thon dài của tay kia gãi gãi bìu, bụng dưới và đùi. Yu Yutong nhìn chị dâu bên dưới có khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn. Nhìn từ khe hở sâu, anh có thể thấy một mảng đen đen dưới bụng dưới của mình. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, dương vật càng sưng lên, anh ta khẩn trương hét lên: "Mau lên!" nhanh! Chị dâu thứ tư, xin hãy đưa tay ra! 』

Lạc Băng Cơ trước đây đã có chút kinh nghiệm. Nghe vậy, anh ta nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve qua lại, trái và phải, lên xuống. Sau vài lần, tôi dần dần có cảm giác, nên cẩn thận vuốt ve lên xuống, cảm giác vật trên tay càng ngày càng sưng tấy, nóng hổi, ​​cứng ngắc. Khi bao quy đầu được kéo xuống, mắt ngựa mở ra rồi nhắm lại, chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra, bị kéo thành lụa. Lúc này âm đạo của Lạc Băng đã ướt đẫm, nước chảy xuống từng giọt. Quy đầu màu tím sáng trong mắt anh biến thành một dương vật chảy nước miếng. Không hề nhận ra, anh ta đã đưa đầu vào miệng và ngậm lấy. Anh cuộn lưỡi và bắt đầu mút nó. Học giả sáo vàng xinh đẹp nói: "Ồ!" Ồ! ”Anh ta hét lên và ấn mạnh vào mông.

Sau vài lần, Lạc Băng cũng thành thạo và biết cách mút không ngừng. Ngược lại, ham muốn ở vùng kín của anh càng ngày càng mãnh liệt, âm đạo của anh co giật từng đợt, anh vô thức đưa tay xuống đào nó ra. Yu Yutong không nỡ từ bỏ vẻ đẹp trong màn búng tay của chị dâu, khi nhìn thấy Luo Bing vặn vẹo mông cô một cách buồn bã, anh bắt đầu suy nghĩ kỹ. Anh lặng lẽ xoa chân, đá giày ra, duỗi chân phải ra, đẩy ngón chân cái vào âm đạo của Lạc Băng, cọ dọc theo vết nứt của cánh hoa. Có khi còn chọc thủng môi âm hộ và ép thẳng vào âm đạo, nhô ra, ấn, đẩy, cọ xát.

Lạc Băng làm sao có thể chịu nổi kiểu trêu chọc đến tận cổ họng, đến tận phổi này? Cô ấy kêu một tiếng dài "A ~", nhổ dương vật trong miệng ra, nhảy lên bước lên tay vịn của ghế Taishi, ngồi xuống với cặp mông trắng nõn tròn trịa, "Chào!" ' với một âm thanh, dương vật đi xuống hết cỡ. Chỉ sau vài lần thử, Yu Yutong đã không thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ngáy ở quy đầu, "Phì!" ” Xuất tinh ra, Luo Bing lo lắng đến mức gần như bật khóc và nói: “Ờ!” Tuyệt vời! ' hét lên dữ dội, và cặp mông to của cô rung chuyển dữ dội. Đáng tiếc, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, bản chất dâm đãng dần dần bộc lộ...

Ngoài cửa sổ, gió ngừng, mưa tạnh, nắng lại lộ ra nụ cười.

(Chương 8) Nhìn vào kịch bí mật, Kiều Lạc Băng Xuân nảy sinh ý định dâm ô

Thời tiết trên núi thay đổi thất thường. Sau buổi trưa, ánh nắng chói chang quét qua, sau đó trời bắt đầu mưa. Lạc Băng lo lắng đi tới đi lui trong phòng, có lúc ngồi xuống trầm ngâm suy nghĩ, có lúc cắn răng, cảm thấy lồng ngực khó thở không thể thoát ra. Mọi chuyện đã như vậy kể từ khi cô thức dậy vào buổi sáng và thấy trăng đã tròn. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô cũng chợt nhận ra ham muốn mấy ngày qua là do sắp đến kỳ kinh nguyệt. Chuyện này đã từng xảy ra trước đây, đó là lúc Ôn Thái Lai đi theo người đã khuất. Sau khi ông Vạn từ kinh về về, nhớ ra mình không biết xấu hổ, chủ động dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để dụ dỗ, trêu chọc chồng cô quan hệ tình dục với mình: “Ồ ~ thảo nào mấy ngày trước anh ta luôn muốn làm như vậy, nên tôi không nhịn được!” Luo Bing dường như đã tìm ra một lý do xa vời hơn để bào chữa cho hành vi gian lận của mình.

Tốt! Đã hai ngày rồi. Kể từ khi Văn Thái Lai biết được Yu Yutong thức đêm đó, anh nóng lòng muốn đến thăm anh. Trong hai ngày qua, anh ta thậm chí còn lôi kéo Zhang Jin và Jiang Sigen. Khi không thể nhấc lên hay hạ xuống, răng anh sẽ nghiến chặt vì hận thù. Không giống như Zhang Hunchback, tốc độ phục hồi của anh ấy thật đáng kinh ngạc. Có lần anh vừa xuất tinh xong, dương vật vẫn chưa tuột ra khỏi âm đạo. Anh ta chỉ cần đẩy hai lần trong khoảng thời gian nửa mềm chứ không cứng, và ngay lập tức nó lại trở nên cứng.

Nghĩ đến Trương Tấn, trong lòng Lạc Băng dường như có chút oán trách: tối hôm đó vào phòng tắm tắm, cô còn tưởng rằng anh ta sẽ đến quấy rầy mình như lúc sáng. Cô có thể đã nửa vời quan hệ tình dục với anh vài lần để lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của mình nhưng cô không biết rằng xung quanh không có ai. Cuối cùng, cô phải dùng túi xơ mướp để xả tinh dịch âm đạo.

Tiếng cười của ba anh em Ben Lei Shou phát ra từ hướng tu viện. Lạc Băng đứng dậy đi ra ngoài, đứng yên dưới mái hiên hành lang. Anh ta nghĩ trong đầu: "Tốt hơn là không nên đến đó. Hai ngày qua ở nhà học giả Jindi, Yu Yutong luôn lơ đãng, ánh mắt dõi theo cơ thể anh ta. Đôi mắt của Zhang Jin rất mơ hồ, và anh ta thỉnh thoảng quay lại. Cô chạm vào bộ ngực lớn và gãi cặp mông béo của mình trong nhiều cơ hội, bao gồm cả việc chạm vào mông và trượt một ngón tay qua mông để chạm vào âm đạo của cô. Điều kỳ quặc hơn nữa là cô ấy vào bếp và gặm bộ ngực lớn của mình. và xoa xoa cánh hoa một cách bừa bãi khi cô ấy chuẩn bị ăn.

Lạc Băng nhìn ngoài hành lang mành mưa, tự lẩm bẩm: "Tốt nhất không nên đi!" Sớm hay muộn điều gì đó sẽ xảy ra. Khi mưa tạnh, hãy đến gặp chị dâu Liao! 』

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Nướu răng rung lắc dữ dội khiến những tua rua trên rèm đung đưa, đập mạnh. Nữ chính hoa lan Sầm Tuyết Ý nâng cặp mông tròn đầy đặn lên, kéo gối nói: "Ôi! Than ôi! Tôi không thể làm điều đó nữa! Anh trai vòi nước lớn! Bạn thật độc ác! ”Rên rỉ, một dương vật dày đặc màu đen kỳ dị từ phía sau hung bạo đưa vào ra lỗ bí mật, dịch âm đạo bắn tung tóe lên cả hai đùi của họ.

Người đàn ông lắc mông nói: “Anh có nhớ những gì tôi vừa nói với anh không?” Việc này phải được thực hiện trước khi những người ở Câu lạc bộ Hoa Đỏ quay lại. Tôi không sợ Câu lạc bộ Hoa Đỏ, nhưng số lượng lớn người sẽ cản đường. Nếu ngươi ngoan ngoãn, sau khi sự việc kết thúc, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp Jie'er và Hui'er. 』

Cen Xueyi lúc này vừa mất đi tinh dịch sau khi đạt cực khoái, toàn thân mềm nhũn. Khi nghe thấy điều này, cô ấy chỉ đáp lại bằng "Hmm~hmm~". Nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của cô, người đàn ông phía sau giơ ngón giữa bên phải lên chỉ vào hậu môn của Hoa Lan Nữ, sau đó phát ra một âm thanh "đột ngột" xuyên vào cô.

Cen Xueyi, người vẫn còn say sưa trong cơn cực khoái, nói: "A! Tuyết Tuyết đau đớn kêu lên một tiếng dài, dùng giọng ngọt ngào nói: “Anh trai tàn nhẫn, ngày đầu tiên bọn họ đến đây chẳng phải em đã hứa với anh sẽ tìm ra giải pháp sao? Tôi chỉ chưa bao giờ có cơ hội! Lạc Băng Băng thuần khiết, bình thường và không hay di chuyển nên việc bắt đầu thực sự rất khó khăn. ” Nói xong, nàng nheo mắt lại, miệng hơi há ra, âm đạo và hậu môn từng đợt co giật, đẹp đến không nói nên lời.

Người đàn ông tiếp tục đẩy mạnh, nói "Humph!" ” nói bằng giọng: “Không ai biết về cô gái hoang đàng đó, nhưng tôi biết tất cả những điều dâm dục mà cô ấy đã làm trong những ngày qua. ” Nói xong, cô đột nhiên im lặng, ra hiệu cho Cen Xueyi giơ một chân ngọc trắng như tuyết của mình lên, khiến cửa âm đạo mở rộng để lộ ra vẻ đẹp của nó. Sau đó, cô ấy dựng thẳng dương vật của mình lên và bắt đầu nhặt, đào, mài và mài nó như một màn trình diễn.

Thấy mưa đã tạnh trong giây lát, Lạc Băng chậm rãi đi về phía sảnh. Tianmu Dazhai được chia thành ba lối vào. Ngoài điện Juyi và võ đài, lối vào được bao bọc bởi hai nơi hình chữ U hướng về phía cổng làng. Có những ngôi nhà hai tầng cao là nơi anh em nghỉ ngơi. Atrium là nơi cặp vợ chồng Khỉ bất tử có bàn tay kỳ lạ và các phi tần của họ cũng như một số ông chủ lớn và gia đình của họ sinh sống. Nó chiếm diện tích lớn nhất và được bao quanh bởi những khu vườn, hồ bơi và gian hàng.

Người ta nói rằng Liao Qingshan nổi tiếng là người hào hiệp. Cặp "Kỹ thuật cọ khổng lồ" của ông nổi tiếng khắp nơi. Với kỹ năng nhẹ nhàng tuyệt vời của mình, anh có thể nhảy tự do trên các vách núi. Vì vậy, anh ta có biệt danh là "Vượn bất tử có bàn tay kỳ lạ". Anh ấy cũng là một người khá tử tế. Chỉ là không biết vì lý do gì, từ ba năm trước, hắn vẫn luôn có thê thiếp, vợ hắn, Phong Lan Nữ, cũng rất ít xuất hiện.

Giả sử Lạc Băng đi ra ngoài nhà ông bà Liêu. Vừa bước ra hành lang, anh đã nghe thấy một loạt tiếng nói tục tĩu. Cô đã ở đây, sao có thể không biết bên trong xảy ra chuyện gì? Cô quay người bỏ đi, trong lòng thầm nghĩ: "Liêu anh và những người khác thật sự đang làm chuyện này giữa thanh thiên bạch nhật!" Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có bất cứ sự dè dặt nào?

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của sự tò mò. Sau nhiều lần thử, tôi thấy xung quanh không có ai lặng lẽ. Tôi nhẹ nhàng bước đến bên cửa sổ và nhìn qua khe cửa sổ. Tôi không thể chịu đựng được việc phải nhìn đi chỗ khác. Trong đầu tôi nghĩ nhanh: “Trời ơi! Trên đời lại có dương vật kỳ lạ như vậy sao?” Tôi chưa bao giờ biết rằng mọi thứ của đàn ông lại khác. Sau khi nhìn anh thứ mười và anh mười bốn trong vài ngày qua, tôi nhận ra rằng chiều dài và độ dày là khác nhau. So với anh cả lớn hơn rất nhiều, và anh cả Liao lại đặc biệt khác biệt. Trời tối và dường như có thứ gì đó trên đó. Nó dày quá. Tôi tự hỏi nếu nó được đưa vào âm đạo của tôi sẽ có cảm giác như thế nào ”.

Nghĩ nghĩ, tinh dịch lần lượt chảy ra hòa lẫn với máu kinh, làm ướt đẫm chiếc khăn ngựa dưới háng. Lúc này, Lan Nữ chỉ có một tiếng rên rỉ dài, toàn thân ngã xuống. Từ lối vào của cái lỗ, cô có thể thấy mình đang ở gần dương vật ở một nơi tưởng chừng như kín gió, cô vừa ép ra một dòng tinh dịch đều đặn. Liễu Thanh Sơn nói: "Ầm!" ’ một tiếng, hắn rút dương vật còn chưa xuất tinh ra, lắc lắc vài cái về phía cửa sổ với ý nghĩa sâu sắc rồi đưa tay ra mặc quần áo.

Lạc Băng không dám ở lại lâu nữa, xoay người bỏ chạy...

(Chương 9) Phá vỡ liên minh, chú và chị dâu lén lút quan hệ tình dục

Đã quá trưa, Ôn Thái Lai và bốn anh em còn lại vẫn đang nói chuyện sôi nổi. Jiang Sigen kể về lần anh và Yu Yutong hợp tác để giết hai con gấu Tongbai. Anh ta thậm chí còn sùi bọt mép. Anh ta đứng dậy khoa tay múa chân, câu chuyện rất sống động: “Nếu anh mười bốn không đá văng chiếc vồ đồng mà Trương Đại Hùng đã đánh trước khi chết thì đó là lỗi của bà nội!” Tôi, Jiang Sigen, vẫn có thể đứng đây nói chuyện với anh em mình chứ? Anh thứ mười bốn! Bạn thực sự là cứu tinh của tôi. Lần này bạn đã mạo hiểm mạng sống của mình để cứu anh trai thứ tư của tôi. Tất cả anh em đều rất ngưỡng mộ anh ấy. 』

Yu Yutong chỉ cười nhạt khi nghe điều này. Văn Thái thấy tâm tình của mình có chút sa sút. Anh chỉ nghĩ rằng anh thấy khuôn mặt đẹp trai của mình bị hủy hoại và cảm thấy buồn bã. Hắn nhịn không được ấm áp nói: "Mười bốn ca!" Tôi nghe nói Thiên Sơn Tuyết Liên có tác dụng tái tạo cơ bắp chết. Bạn đã làm nó như thế này cho tôi. Khi các anh về, tôi sẽ bảo bánh lái trưởng đi Thiên Sơn tìm và chữa trị cho các anh. 』

Trên thực tế, Jindi Xiucai một mặt nhớ Luo Bing, thầm hận bản thân không thể làm được, nhưng anh lại cho rằng đó là do vết thương; Tương tự, gã gù Zhang Jin cũng bị phân tâm. Kể từ khi chuyện tốt ngày đó bị sấm sét cắt đứt, hắn đã hai ngày nay không thể thoát khỏi. Anh đã đè nén dục vọng trong cơ thể mình, anh cảm thấy nếu không phát tiết ra, dương vật của anh sẽ nổ tung.

Khi Ôn Thái Lai quay người bưng trà, nhìn thấy Trương Tấn đang bồn chồn, liền hỏi: "Tam ca, ngươi sao vậy?" 』

Trương Tấn nói: "Tứ ca!" Ngũ Tạng Tự phản loạn! 』

Giang Tư Căn tiếp tục nói: "Đúng vậy!" Này ~ Tại sao chị dâu thứ tư vẫn chưa đến? 』

Ôn Thái Lai đứng lên nói: "Ta trở về nhìn xem!" 』

Trương Tấn liền đứng lên nói: “Nghe nói trong thôn có một ít măng tươi hái được. Tôi đi xin một ít và xin một ít thịt ba chỉ. Tôi nhờ chị dâu thứ tư đi lấy măng và lát bụng cho mọi người. Tôi giúp chị dâu thứ tư rửa bụng trong bếp. Cô ấy nên làm việc nhanh hơn, anh mười ba! "Anh ở lại đây với anh mười bốn của mình!" Sau đó, Wen Tailai và Wen Tailai đứng dậy và rời đi.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Trong phòng, Lạc Băng đang nằm bất cẩn trên gối, giữa thân dưới có một chiếc chăn bông mềm mại, khiến cặp mông tròn trịa càng cao thêm. Đôi chân của cô có lúc chồng lên xuống, có lúc duỗi sang trái và phải. Cô không biết để chúng ở đâu. Hai má cô đỏ bừng, dương vật kỳ dị của Liệu Thanh Sơn đều hiện ra trước mắt cô. Nó cứ quay vòng vòng, vùng bí mật càng trơn trượt, nóng bức và khó chịu hơn. Tôi đã làm sạch phần thân dưới của mình một lần khi tôi quay lại. Bây giờ tôi dường như lại bối rối. Tôi cảm thấy toàn thân khó chịu khó tả. Tôi cũng nghĩ đến nụ cười bí ẩn và những động tác cường điệu của con vượn có bàn tay kỳ lạ, tôi cảm thấy chán nản đến mức muốn hét lên.

Lúc này, Ôn Thái Lai sải bước đi vào, nhìn thấy người vợ yêu quý của mình đang nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Cô lo lắng nói: "Bingmei!" Có chuyện gì với bạn vậy? Nhưng có gì khó chịu? 』

Lạc Băng xoay người ngồi dậy, đáp: "Không có gì!" Có lẽ vì chuyện đó xảy ra nên chỉ hơi buồn một chút thôi! Rất tiếc~~ Tôi quên mất thời gian. ” Nói xong anh vội vàng bước ra khỏi cửa.

Văn Thái Lai từ phía sau nói: “Thập đệ đi hái măng tươi, chúng ta có thể cùng nhau làm hai món. Mọi người đều đói. Hôm nay anh mười bốn tâm trạng rất tốt. Bạn có thể lấy thêm chút rượu được không? Mọi người sẽ hạnh phúc." 』

Lạc Băng vội vã bước đi, mơ hồ đáp lại, bước đi càng vội vàng hơn...

Lạc Băng đang bận rộn sắp xếp đồ đạc trong bếp. Việc này gần như đã xong, nhưng vẫn chưa thấy Zhang Jin. Lúc đầu cô tưởng anh sẽ xuống bếp làm phiền mình nhưng cô vừa sợ vừa hy vọng. Trong khi anh đang suy nghĩ, Zhang Tuozi nhanh chóng bước vào, tay kia cầm một chiếc giỏ có nụ cười và một chai rượu trên tay. Hắn vội vàng đặt đồ vật lên bếp, xoay người ôm lấy Lạc Băng, thấp giọng hô: “Mau!” nhanh lên! Chúng ta không có nhiều thời gian đâu, nên hãy cởi quần ra đi! 』

Lạc Băng đang hờn dỗi không có nơi nào để trút giận, nghe được lời này liền trở nên tức giận. Lông mày anh dựng đứng và đôi mắt hình quả hạnh mở to. Anh ta vỗ mạnh vào sau đầu Zhang Jin bằng một cú trái tay lớn và nghiêm khắc nói: "Đồ khốn nạn!" Bạn nghĩ tôi là ai! 』

Lúc này người gù mới nhận ra mình đã nói sai. Nhìn thấy chị dâu giận dữ có một sức hút khác, anh càng thấy ngứa ngáy khó chịu. Anh ta chảy nước miếng, cười nói: “Thật là một người chị dâu thứ tư tốt!” , Tôi đã phạm sai lầm, bạn có thể trừng phạt tôi vào ngày khác. “Anh ta vừa nói vừa tiến tới cởi quần áo của Lạc Băng.

Lạc Băng một tay mở ra, tức giận nói: "Hôm nay không được!" Thời kỳ của tôi đang đến! 』

Zhang Jin chỉ nghĩ rằng cô ấy vẫn còn tức giận và tiếp tục tiến về phía trước.

Lạc Băng đá tên gù, hai tay ôm lấy eo Liễu, tức giận nói: “Tam ca, ngươi không tin ta?” 』

Trương Tấn sửng sốt một lát, nhăn mặt nói: “Thật là Tứ tư nương tốt!” Làm sao bạn có thể ra ngoài và gặp những người như thế này? ” Vừa nói, anh vừa cởi quần, để lộ dương vật đã nhô lên cao, vốn đã cương cứng và mắt anh đang chảy nước miếng.

Lạc Băng không ngờ hắn lại lưu manh như vậy, nhưng khi nhìn thấy dương vật cứng cáp và tròn trịa, tim hắn đập thình thịch, nhẹ giọng nói: “Vẫn không được!” Tôi phải làm xong đồ ăn! 』

Zhang Jin mỉm cười mở giỏ và nói: "Tôi đã chuẩn bị từ lâu. Tôi đặc biệt yêu cầu nhà bếp phía trước chuẩn bị hai món ăn. Tôi sẽ không bỏ lỡ bất cứ điều gì!" Nói xong anh ôm lấy Lạc Băng.

Lạc Băng thấy hắn không thể chống cự được nữa, liền thở dài nói: "Hôm nay ta thật sự khó chịu, ta giúp ngươi dùng tay diệt lửa!" Thật sự kiếp trước tôi đã nợ anh một điều! 』

Thấy vậy, Zhang Jin biết những gì cô nói là đúng, nhưng anh không còn cách nào khác là phải làm theo. Vì thấp nên nó nhảy lên ngồi ở mép bếp. Anh dùng một tay cởi áo La Băng, lấy bộ ngực lớn của cô ra chơi đùa. Mặt khác hắn nắm lấy tay Lạc Băng, xoa xoa nam tính của hắn. Một bộ ngực trắng như tuyết của Lạc Băng bị Trương Tấn nhào nặn bóp chặt, bộ ngực còn lại đưa vào miệng hắn. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú. Núm vú đã cứng như đá, dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể anh. Chân anh run rẩy dữ dội, và tất cả các cơ quan sinh dục trong cơ thể anh đều chuyển động. Anh ấy đỏ mặt và thở hổn hển. Không thể chịu đựng được nữa, anh chợt buông bàn tay đang vuốt ve dương vật, giơ hai tay lên trên, cởi áo đến tận eo, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn, cúi đầu đưa dương vật vào miệng, mút, mút, liếm lên xuống, thậm chí còn nắm lấy bìu dùng hai tay xoa xoa.

Zhang không ngờ chị dâu của Duanli lại mút gậy cho mình. Anh ngạc nhiên một cách khó hiểu. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não anh. Anh ta vô thức dùng hai tay ôm đầu Lạc Băng, ấn xuống, hét lên "A~~ah~~".

Lạc Băng bị hắn ấn mạnh, dương vật trong miệng đâm thẳng vào cổ họng hắn. Anh ấy gần như phun ra một tiếng "nôn~". Anh ta há miệng ra, dùng lòng bàn tay tát vào dương vật của mình và nói một cách quyến rũ: "Anh sắp nuốt chửng tôi!" Khó quá! 』

Trương Tấn cười nói: "Thực xin lỗi!" Chị dâu tốt quá! Thật là thoải mái. Nếu bạn có thể hút túi trứng một lần nữa, tôi sẽ đẹp như thiên đường! 』

Lạc Băng nghe vậy, ánh mắt trở nên hoang dại, nàng cúi đầu vô cùng quyến rũ, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào bìu, sau đó đưa vào, hút vào, dùng lưỡi khuấy nhanh. Zhang Jin chỉ cảm thấy một cơn đau nhức, tê, đau và ngứa. Anh ta đá chân điên cuồng vì sung sướng. Anh cúi xuống nắm lấy hai bộ ngực to béo và bóp thật mạnh. Đột nhiên Lạc Băng lại ăn miếng thịt, vuốt ve lên xuống không ngừng, khiến lông mu của Trương Tấn ướt đẫm nước miếng.

Một lúc sau, quy đầu của Zhang Tuozi cảm thấy đau nhức, tê dại, dương vật không nhịn được mà phun ra ngoài. Lạc Băng không hề biết mình sẽ đột nhiên xuất tinh. Anh chỉ cảm thấy trong miệng nóng bừng, một chất nhớp nháp có mùi hôi tràn ngập trong miệng. Một số trong số đó đã bị nuốt chửng. Anh cảm thấy buồn nôn, nhổ dương vật trong miệng ra rồi lao vào bồn rửa mặt để nôn...

(Chương 10) Lo lắng cho vợ yêu, gặp phải sấm sét và nói về công lý dưới gối

Ôn Thái Lai ôm người vợ yêu quý của mình nằm trên ngực, trong đầu suy nghĩ và giằng co. Kể từ khi vô tình bắt gặp học giả sáo vàng đang nhìn Lạc Băng trong bữa tiệc, hắn đã nhìn Lạc Băng với ánh mắt rất khác. Khi đó, ngoài việc bàng hoàng, anh còn tự hỏi liệu mình có nhìn nhầm không? Sau khi để ý kỹ càng nhiều lần, anh gần như tin chắc rằng anh trai nuôi của mình quả thực có tình cảm với người vợ yêu quý mà anh rể và chị dâu không nên có.

Từ lúc đó trở đi, đủ loại suy nghĩ khác nhau xoay quanh trong đầu anh: Một bên là anh có một người anh kết nghĩa, đối với anh như một ngọn núi, đã cứu mạng anh, một bên là một người vợ dịu dàng, xinh đẹp và yêu thương sâu sắc như đại dương. Anh ấy nên làm gì? Cuộc đời anh có thể đã bị hủy hoại. Luo Bing, người chỉ mới hai mươi sáu hoặc mười bảy tuổi và đang ở độ tuổi sung sức nhất, sẽ phải trải qua những năm tháng dài sắp tới. Yu Yutong sắc mặt hủy hoại như vậy, nhưng có cô gái nào trong gia đình anh nguyện ý gả cho anh? Nếu...

Lôi chạy thủ đang trầm tư, tựa hồ đã làm ra quyết định gì đó, nhẹ giọng hỏi: "Bingmei!" Bạn đã ngủ chưa? 』

Lạc Băng nằm trên bộ ngực rộng lớn lộng lẫy của chồng, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, ngón tay vô thức luồn vào sợi lông ngực thắt nút, cả người tràn ngập sự ấm áp và ngọt ngào của hạnh phúc. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác này! Tôi không biết hôm nay anh tôi đã xảy ra chuyện gì? Cô chủ động cùng mình vào phòng tắm để tắm. Bàn tay to của cô nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô. Đôi mắt cô mở to và đảo quanh cơ thể cô. Cô nghĩ anh muốn làm vậy nên ngượng ngùng che vùng kín bẩn thỉu của mình lại và lịch sự đề nghị giúp đỡ anh bằng tay và miệng. Không ngờ Ôn Thái Lai nghe được lời này mà không cam tâm. Anh đứng dậy âu yếm tắm rửa, cười nói: “Bingmei!” Bạn cảm thấy không khỏe! Sức khỏe của bạn rất quan trọng, chuyện này chúng ta hãy nói sau nhé! 』

Nghĩ đến sự ân cần và chu đáo của chồng, Lạc Băng trong lòng cảm thấy có chút áy náy. Cô cảm thấy xấu hổ vì sự tham lam và buông thả của mình mấy ngày qua, âm thầm hạ quyết tâm: “Anh đối với em rất tốt, em không thể làm gì để khiến anh ấy phải hối hận nữa.”

Lúc này hắn mới ngẩng đầu lên nói: "Anh, có chuyện gì à?" Anh vẫn chưa ngủ nên ôm em thế này mà không nói chuyện cũng khá thoải mái. 』

Ôn Thái Lai nói: "Bingmei!" Tôi cảm thấy cuộc đời của một người đàn ông chỉ dài mấy chục năm, đàn ông nên lập nghiệp và làm điều gì đó có ích cho dân sinh. Hội Honghua của chúng ta, dưới sự lãnh đạo của cố lãnh đạo Yu và lãnh đạo hiện tại, cuối cùng đã đạt được một số thành tựu. Tôi chưa tìm hiểu nhiều về chồng nhưng tôi hiểu từ “chung thủy”. Sự chung thủy của đàn ông cũng giống như sự trong trắng của phụ nữ, cần phải được đề cao. Nam nữ vô ơn, không tuân thủ đạo đức phụ nữ làm sao có thể sống được trên đời này? Mạng sống là quan trọng nhất đối với một con người, nhưng so với lòng trung thành và sự trong trắng thì nó dường như chẳng đáng kể: lần này, anh thứ mười bốn còn liều mạng cứu tôi, đó là một ví dụ điển hình nhất. Anh ấy chỉ ghét tôi như tay sấm sét mà không thể làm gì cho anh tôi; Nếu một ngày nào đó anh ấy yêu cầu tôi điều gì, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì, ngay cả người tôi yêu cũng không ngoại lệ, Bingmei! Sau này nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, anh phải thay mặt tôi chăm sóc thật tốt cho anh trai thứ mười bốn của tôi. Được rồi? 』

Lạc Băng im lặng nghe chồng nói. Lúc đầu, mặt cô đỏ bừng, tim đập loạn nhịp. Cô cảm thấy có lỗi trong lòng. Cô nghĩ Ôn Thái Lai biết cái gì? Sau đó, hình như tôi nghe thấy anh ấy có ý kiến ​​khác nên hoảng sợ ngồi dậy, lo lắng nói: “Anh ơi!” Hôm nay bạn bị sao vậy? Chỉ cần nói điều gì đó tôi không hiểu, và sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, tôi không muốn sống nữa! 』

Văn Thái Lai đưa tay ôm Lạc Băng vào trong ngực, vuốt tóc cô, thở dài nói: "Đầu ngu ngốc!" Ý tôi là, nếu bạn không cần phải quá lo lắng, bạn chỉ cần nhớ những gì tôi đã nói hôm nay. "Nhưng tôi đang nghĩ trong lòng:" Ôi! Tôi hy vọng tôi sai. Tôi có nghĩ vậy không?"

Lạc Băng ngã vào ngực chồng, nước mắt chảy dài trên mặt, nàng từ đáy lòng hét lên: "Từ nay về sau, ta nhất định phải làm một người vợ trinh khiết!"

Cặp đôi ôm nhau ngủ trong im lặng.

Trong bốn ngày tiếp theo, Luo Bing ở gần chồng, khôi phục lại tư thế trang nghiêm và kiềm chế trước đây, làm ngơ trước những ánh mắt ám ảnh và dâm đãng mà Yu Yutong và Zhang Jin thỉnh thoảng liếc nhìn.

Đêm đó, cô đi cùng Văn Thái Lai vào phòng của vợ chồng Dị Thủ Bất Tử, xem hai người đàn ông chơi cờ. Lạc Băng đang trò chuyện với Sầm Tuyết Ý, nhìn đôi môi đỏ mọng của Nữ Vương Phong Lan đóng mở, không ngờ lại nhớ tới đôi tình nhân ngày đó. Trong cảnh giao hợp lúc đó, hai môi lớn có lông mịn ở vùng kín của Cen Xueyi quay ra vào, điều này dường như làm xáo trộn cách nói chuyện của cô bây giờ. Cô vô thức liếc nhìn Liao Qingshan đang chơi cờ, và đột nhiên nhớ lại dương vật đặc biệt của anh.

Người sau cũng tình cờ tạo ra một cái nhìn đầy ý nghĩa. Lạc Băng ngượng ngùng vội vàng bưng trà tới che đậy. Cô ngước nhìn Cen Xueyi và nói: "Chị dâu Liao!" Tôi hơi buồn chán, nhưng bạn có muốn đi dạo trong vườn không? 』

"Tuyệt vời! Hai người không biết mình sẽ đi xuống khi nào. Chúng ta hãy đến ao sen để tận hưởng làn gió. Hoa sen gần đây đã nở và có mùi rất thơm! Orchid Girl đứng dậy và trả lời.

Lúc này, Liêu Thanh Sơn không ngẩng đầu nói: "Cẩn thận!" Đã quá muộn rồi có một con sói! 』

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" ! ”Cen Xueyi nhổ nước bọt vào mặt chồng và đi chơi với Luo Bingxing.

Ôn Thái Lai nhướng mày suy nghĩ sâu xa, không biết người khác đang nói gì.

Hai nữ anh hùng xinh đẹp đang đi dạo trên con đường cạnh ao sen. Nhìn chung cả hai đều có tư thế duyên dáng. So với Lạc Băng thì có một vẻ ngoài đầy đặn, thu hút trí tưởng tượng của mọi người, khí chất lại càng tao nhã quý phái.

Lạc Băng im lặng bước đi, không ngừng tự trách mình: "Chuyện gì đã xảy ra với mình vậy? Tại sao mình lại nghĩ đến những thứ bẩn thỉu đó? Mình đã thề từ nay về sau sẽ tắm rửa sạch sẽ, thân thể mình thật dâm đãng như vậy sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của Lạc Băng, Sầm Tuyết Ý quan tâm hỏi: "Chị La!" Bạn đang nghĩ gì thế? Bạn có thể kể cho tôi nghe được không? Có lẽ nó có thể giúp bạn. 』

Lạc Băng ngượng ngùng nói: "Không có việc gì, ta đang lo lắng thuyền trưởng cùng những người khác đã đi hơn nửa tháng, không biết sự tình thế nào." 』

Sầm Tuyết Di cười nói: "Hiệp hội của ngươi toàn là nhân tài, đều là anh hùng, có cái gì không làm được?" Có thể có tin tức trong hai ngày tới, này! Sao đột nhiên cậu lại lo lắng thế? Bạn có muốn giải tỏa chính mình? Nếu không thì cậu có thể ngồi trên chiếc ghế cạnh tảng đá lớn đằng kia và đợi tôi. ” Nói xong anh vội vàng rời đi.

Ngay khi Lạc Băng đi đến một tảng đá lớn cao khoảng ba trượng, một bóng người đột nhiên từ trong bụi cây bên cạnh xuất hiện, ôm lấy eo cô, ôm lấy cô, giọng nói khẩn cấp của Trương Tấn truyền vào tai cô: "Tứ chị dâu!" Im lặng! Đó là tôi! ” Nói xong, anh ta bay đi, và có vài người đi đến phía sau một bụi cây cạnh tường. Không dừng lại, hắn ném Lạc Băng xuống cỏ, dùng hai tay tấn công vào ngực và bụng dưới của hắn, bắt đầu dùng cái miệng lớn nhai cổ...

Lạc Băng đột nhiên bị công kích, nàng theo bản năng muốn phản kháng. Nghe được giọng nói của người gù lưng, cô không dám khoe khoang. Khi bộ ngực cao chót vót của cô bị nắm lấy, vài ngón tay thọc vào khe hở âm đạo xuyên qua lớp áo và quần mỏng. Chúng rơi vào những kẽ hở của cánh hoa và cọ xát trực tiếp vào phần nhô ra nhạy cảm của âm vật. Cô rùng mình, dịch âm đạo đã thấm ướt vải.

Mặc dù trong lòng không ngừng vui sướng, dục vọng dấy lên, nhưng Lạc Băng lúc này vẫn rất tỉnh táo. Anh ta dùng hai tay đẩy mạnh và tát vào mặt Zhang Jin, "Phá!" "Với một tiếng động, Zhang Tuozi đã tỉnh dậy và sửng sốt nói:" Chị dâu Bốn, chị bị sao vậy? ! 』

Lúc này Lạc Băng đã xoay người đứng dậy, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Thập ca!" Chúng ta không thể làm điều này một lần nữa. Trước đây chính là chị dâu thứ tư sai. Nếu thật sự không nhịn được, nếu Tứ tỷ lấy tiền, ngươi có thể tìm một cô gái khác! 』

Zhang Jin không ngờ thái độ của Luo Bing đột ngột thay đổi. Nhìn thấy bộ dáng kinh hãi và bất khả xâm phạm của cô, anh không khỏi lo lắng, hung hãn nói: "Được rồi!" Chị dâu thứ tư! Tôi không ngờ bạn lại quay lưng lại với tôi, quên đi vẻ quyến rũ dưới háng tôi và giả vờ là một kẻ tử vì đạo. Nếu một ngày nào đó sau khi uống rượu tôi nói nhảm trước mặt anh em, đừng trách tôi! Chiều mai anh đợi em ở chỗ cũ sau núi. Không sao đâu nếu bạn không đến. Bạn sẽ không quên được cảm giác ngây ngất đó phải không? ! ” Nói xong, không đợi Lạc Băng trả lời, hắn liền quay người bỏ đi.

Luo Bing không ngờ rằng Zhang Jin, người luôn nghe lời cô nhất, lại nói ra những lời như vậy. Cô cảm thấy người gù trong mắt mình quá xa lạ, giống như cô chưa từng quen biết người này bao giờ, cô hoàn toàn chết lặng.

(Chương 11) Vạch trần ngoại tình, gã gù độc ác âm mưu gài bẫy bạn mình

Trong phòng, Lạc Băng bất an, đang sắp xếp bát đĩa trong trạng thái xuất thần. Mọi người đều có thể nói rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với cô ấy. Cô ấy có thể đá đổ một cái ghế hoặc làm vỡ một cái bát. Khi cô rót rượu, rõ ràng đã đầy nhưng cô lại nhắm mắt làm ngơ, không có ý định dừng lại, làm ướt cả bàn.

Cá sấu đầu đồng Jiang Sigen không thể nhịn được nữa và nói: "Chị dâu Si!" Hôm nay bạn bị sao vậy? Cứ như bị ma ám vậy! 』

Ôn Thái Lai lo lắng đi đến bên vợ, nhẹ nhàng hỏi: "Đúng vậy!" Cô gái băng giá! Có khó chịu gì không? 』

Yu Yutong mở miệng và không phát ra âm thanh nào, nhưng trong mắt anh ta có thể thấy sự lo lắng. Chỉ có gã gù Zhang Jin ở bên cạnh hơi chế nhạo.

Lạc Băng hoảng hốt đáp: "Không sao đâu!" Không sao đâu! Điều gì sẽ xảy ra? Chỉ là vài chiếc cốc và bát vỡ mà thôi! Đã đến giờ ăn. 』

Trong bữa tối, Jindi Xiucai gắp một miếng phi lê cá tẩm giấm. Vừa đưa vào miệng, khuôn mặt hắn đã biến dạng, các đường nét trên khuôn mặt đều bị ép lại với nhau. Khuôn mặt bị cháy xém, có đen có trắng, càng khiến người ta kinh hãi. Jiang Sigen thậm chí còn nói: "Chà!" Hắn hừ một tiếng, nhổ miếng thăn bò trong miệng ra, hét lớn: “Tứ chị dâu! Giết người bán muối! 』

Lúc này, Lạc Băng không khỏi hai mắt đỏ lên. Anh ta chạy đến góc tường, nhún vai và bắt đầu khóc nức nở. Bốn người đàn ông trưởng thành trong phòng đều hoảng sợ trong giây lát, ngay cả anh chàng lưng gù thấp bé Zhang Jin cũng tỏ ra lo lắng.

Ôn Thái Lai đứng dậy đi đến sau lưng vợ yêu, vuốt ve bờ vai của nàng, nhẹ nhàng hỏi: "Bingmei!" Bạn đã phải chịu đựng sự bất công nào? Hãy lên tiếng và để anh em quyết định thay bạn. 』

Giang Tư Căn cũng nói: "Đúng vậy!" Chị dâu thứ tư! Nếu có ai dám bắt nạt bạn, hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ dùng chày đánh chết hắn. 』

Luo Bing, người đầy tức giận và đau đớn, đã đau khổ suốt buổi sáng vì những lời nói của Zhang Jin đêm qua và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Lúc này, cô không còn chịu nổi nữa, quay người lại nhào vào lòng chồng, khóc lớn. Nhìn thấy cảnh này, gã gù Zhang Jin sắc mặt hơi thay đổi, nhấc chân hướng về phía cửa.

Lạc Băng nằm trong lòng Ôn Thái Lai rốt cuộc cũng không dám nói ra sự thật, chỉ có thể nhẹ giọng nghẹn ngào: "Ta vừa nghĩ tới lời ngươi nói đêm đó, trong lòng liền thấy buồn bực!" 』

Ôn Thái Lai nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Đầu ngu ngốc!" Khi nào bạn trở nên đa cảm như vậy? Tôi chỉ nói suông thôi, làm sao có thể coi trọng được? ” Nói xong, anh quay sang các anh trai và nói: “Hôm đó anh đã kể cho chị dâu thứ tư của em một câu chuyện đáng thương. Cô chỉ cảm thấy buồn một lúc thôi! Mọi người đừng lo lắng! 』

Trương Tấn cười nói: "Ồ! Chị dâu thứ tư! Bạn làm tôi sợ chết khiếp! ”La Băng nhìn anh ta một cách dữ tợn.

Sau bữa trưa, Wen Tai đến gặp Yu Yutong, người trông cô đơn và u ám. Nghĩ đến những gì Lạc Băng vừa nói, hắn bắt đầu lo lắng. Anh ta đứng dậy nói: “Trưởng đội trưởng và một nhóm anh em đã đi vắng mấy ngày rồi. Ta muốn xuống núi hỏi thăm, Băng tỷ!" Thập tứ ca! Ngươi đi theo ta thế nào? Để tránh thu hút quá nhiều người, xin ngươi đừng đi! 』

Lạc Băng thu hồi bát đĩa, thản nhiên nói: "Ta phải rửa những thứ này trước đã!" 』

Khi Yu Yutong nhìn thấy cơ hội được gần gũi với chị dâu nuôi của mình, anh ấy đã đồng ý.

Trương Tấn trợn mắt, thâm ý nói: “Nghe nói sau núi ầm ầm đỉnh núi đẹp như vậy, nhất định phải đi. Ta đã muốn đi xem đã lâu rồi, không sao đâu!" Hôm nay đi dạo một chút đi." Nói xong, hắn nhìn thật sâu vào Lạc Băng.

Jiang Sigen lẩm bẩm: "Trời nóng quá, anh Ten, anh phấn khích quá!" Ta về ngủ lại…” Nói xong, hắn cùng Trương Tấn quay về phía trước thôn, không hề nhắc tới.

Trong phòng bếp, Lạc Băng trong lòng mơ hồ: Đi? Vẫn không đi à? Nếu đi, tôi sẽ lại bị hãm hiếp, làm nhục, nhưng tôi đã quyết tâm giữ gìn trinh tiết, vậy tại sao tôi không đi? Nếu lời đồn lan truyền, tôi sẽ bị nhìn thấy như thế nào? Điều này còn khiến chồng cô bị chế giễu, trong thời gian đó thực sự rất khó đưa ra quyết định. Đột nhiên, khuôn mặt xấu xí và hung dữ của Zhang Jin hiện ra trước mắt anh. Hắn nghiến răng nghiến lợi, âm thầm quyết định: “Chỉ một lần cuối cùng, đi nói rõ ràng cho hắn biết. Về sau muốn ép buộc lẫn nhau, có thể sẽ chết!"

Trở lại trong nhà, Ôn Thái Lai và Jindi Xiucai đã mặc quần áo xong. Yu Yutong đội một chiếc mũ tre lớn và che mặt bằng một chiếc khăn quàng cổ màu đen...

Lạc Băng nói với chồng: “Em xin lỗi!” Đại ca và mười bốn ca, ta cảm thấy có chút không thoải mái, tốt nhất không nên đi, kẻo làm chậm trễ ngươi. "Trong khi nói, anh tránh ánh mắt rực lửa của Yu Yutong.

Wen Tailai không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc sau khi nghe điều này, và rời Zhang Jin cùng với Jindi Xiucai và trở về nơi ở của mình. Nhìn thấy Jiang Sigen quay người đi về phía túp lều, anh ta lấy từ trong tay ra một chiếc túi nhỏ, mở quả bầu mang theo bên người, đổ hết bột trắng vào đó, lắc lắc rồi nói: "Nếu hôm nay không biết làm gì, tôi muốn cậu nếm thử "một ngày mùa xuân" này!" ”Nói xong, hắn sốt ruột bay về phía sau ngọn núi.

Tên gù độc ác này từ đâu mà ra những chuyện tục tĩu như vậy? Hóa ra một ngày nọ, dưới chân núi, anh gặp phải một tên trùm nhỏ trong làng đang cưỡng hiếp một cô gái làng. Anh nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ và sau khi tra hỏi, anh mới biết mình đã sử dụng chất này. Để cầu xin sự sống, ông chủ trẻ đã dâng hai gói còn lại. Trương Tấn cất chương này đi. Kể từ khi anh được nếm trải vẻ đẹp cơ thể phụ nữ từ chị dâu, tính tình anh đã thay đổi mạnh mẽ, trong đầu tràn ngập ham muốn xác thịt. Anh không còn là thủ lĩnh trung thành và trung thành của Hội Hoa Đỏ ngày xưa nữa!

Khung cảnh không hề thay đổi chút nào. Vết lõm của mảng cỏ lãng mạn trước đây vẫn còn đó, và dường như vẫn có thể nhìn thấy sợi tóc rụng trong quá trình giao hợp mãnh liệt giữa hai người. Thằng gù đã ở đây gần một tiếng đồng hồ nhưng vẫn không thấy tung tích Lạc Băng. Đúng lúc hắn đang lo lắng và tức giận thì Lạc Băng xuất hiện cách đó không xa. Zhang Jin nóng lòng chạy tới, ôm chặt chị dâu nuôi, lẩm bẩm: “Thật là chị dâu thứ tư tốt!” Bạn vẫn ở đây! 』

Lạc Băng vẻ mặt lạnh lùng nói: "Thập ca!" Có lẽ lần trước tôi chưa nói rõ với bạn. Chúng ta không thể làm điều gì có lỗi với Anh Tư nữa. Hôm nay tôi sẽ cho bạn lời hứa cuối cùng của tôi. Nếu sau này ngươi còn quấy rầy ta, ta có chết cũng sẽ không nghe lời ngươi! 』

Zhang Jin không quan tâm miễn là cô ấy đồng ý. Sau khi nghe những lời đó, anh ấy liên tục trả lời: "Chắc chắn rồi!" phải! ” Nói xong, anh ta đẩy Lạc Băng xuống đất và cởi quần áo của cô.

Lạc Băng nói xong lời muốn nói, tựa hồ buông ra, Nhậm Đức Chương Kim lột trần truồng nàng.

Tôi nhìn thấy thân thể trắng như ngọc, được chiếu sáng bởi ánh nắng giữa cành và lá. Bộ ngực mềm mại cao, quầng vú đỏ và nhô cao, núm vú cương cứng, bụng dưới sẫm màu, lông mu dài mọc rải rác nên dù cánh hoa còn khép chặt nhưng đã tiết ra chất nhầy. Zhang Jin cầm dương vật của mình và từ từ xoa qua lại trên khe âm đạo. Anh kìm nén sự thôi thúc trong lòng. Hôm nay anh đã hạ quyết tâm sẽ tận hưởng thân hình bụ bẫm của chị dâu.

Luo Bing cảm thấy một dương vật rắn chắc và nóng bỏng đang trượt vào lỗ mật ong của cô. Đôi khi rõ ràng là quy đầu đã bóp mở môi và thâm nhập vào âm đạo, nhưng sau đó lại rút ra. Đôi khi nó chạm vào âm vật nhạy cảm, trêu chọc cô vặn eo cô và thì thầm: “Anh Thập!” Đừng... trêu nữa... đưa cho anh... ừm~~ đưa cho... anh nhanh lên! 』

Nhìn dáng vẻ của cô, Zhang Jin biết cô đã bị kích thích nên duỗi thẳng eo và đưa dương vật của mình vào đó. Anh cúi xuống cắn một bên ngực lớn, cắn và kéo thật mạnh. Sau đó anh ta đẩy và đẩy một cách điên cuồng. Sau hàng trăm lần, Luo Bing bị đụ cho đến khi tinh dịch âm đạo của Luo Bing chảy ra dữ dội, cô run rẩy thả cơ thể ra. Anh chàng gù bị đổ tinh dịch âm đạo nóng hổi lên quy đầu, anh không thể nhịn được nữa. Sau vài cú đẩy nhanh, anh ấn vào tử cung và phun ra tinh dịch.

Lúc này, âm đạo còn đang co giật, dương vật vừa xuất tinh xong nửa mềm dần dần lại ngẩng đầu lên. Lạc Băng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Trương Tấn, dang đùi ra sau lưng người gù, cặp mông trắng nõn mập mạp chủ động từ từ nâng lên.

Zhang Jin vẫn đang cắn núm vú, liếc nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của chị dâu, nhớ lại vẻ đẹp của tiếng sáo trong bếp ngày đó: “A!” Hắn phát ra một tiếng, rút ​​dương vật của mình ra, đẩy về phía miệng Lạc Băng, nói: “Tứ chị dâu! Hãy đến đây và liếm nó! 』

Lạc Băng nhìn thấy dương vật cương cứng của mình dính đầy tinh dịch, mùi tanh xộc vào mũi. Anh ta nghiêng đầu và nhổ nước bọt: "Thật kinh tởm!" Lau sạch rồi quay lại! 』

Người gù không chịu tuân theo. Trong lúc hai người đang giằng co thì tiếng gọi của Jiang Sigen từ xa truyền đến. Hai người hoảng sợ đến mức mọi ham muốn đều biến mất. Họ vội vã mặc quần áo. Zhang Jin nói với Luo Bing, "Sau này hãy để ý đến đôi mắt của tôi!" ” Nói xong, anh ta trợn mắt, nhanh chóng cởi áo khoác của Lạc Băng, gãi cành cây mấy lần rồi yêu cầu Lạc Băng mặc lại.

Lạc Băng sợ đến mức chỉ có thể dùng sức gật đầu.

Thì ra, khi cá sấu đầu đồng ra khỏi nhà vệ sinh, hắn nhìn thấy Trương Tấn đang chạy về phía sau núi, lẩm bẩm: "Nhìn phong cảnh!" Tại sao anh Mười lại lo lắng như vậy? “Có lẽ lúc vào phòng ngủ trưa thấy nóng quá, lăn lộn hồi lâu không ngủ được, ngồi dậy nói: “Trên núi chắc mát hơn! Đi tìm anh Mười! 』

Thấy mình nhìn về phía Trương Tấn mà không thấy hắn ở đâu, dọc đường không khỏi kêu lên. Đang vội, liền nghe thấy Trương Tấn từ phía trước bên trái đi tới, đáp: "Lão Mười Ba!" Chúng tôi đang ở đây! 』

Chạy lại gần, hắn phát hiện Lạc Băng Vân tóc tai rối bù, quần áo rách rưới, một phần bắp chân trắng nõn lộ ra ngoài, đang bị cọ xát. Anh lo lắng hỏi: “Chuyện gì đã xảy ra vậy?” Chị dâu thứ tư có chuyện gì vậy? 』

Zhang Jin nói: "Vừa rồi chúng tôi đang đuổi theo một con nai, và chị dâu thứ tư vô tình bị cành cây cào xước. Cô ấy bị ngã và bong gân ở chân, không có gì nghiêm trọng cả." Đến! Đầu tiên, hãy nhấp một ngụm Long Tỉnh hảo hạng của tôi để làm dịu cơn khát của bạn. ” Nói xong, anh ta cởi bầu ra đưa cho Jiang Sigen, rồi nói: “Lão Mười Ba! Hãy hít một hơi và để mắt đến Sisao. Tôi sẽ nhìn xung quanh xem có loại thảo mộc nào không. ” Không đợi trả lời, anh ta đã bay đi.

Cá sấu đầu đồng Jiang tuy to lớn nhưng lại rất lương thiện và trung thực. "Bùm!" Bang! ”Sau khi uống hai ngụm trà lớn, hắn nghiêng người, không dám nhìn thân hình bán khỏa thân của Lạc Băng. Đột nhiên, hắn cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ bụng dưới dâng lên, dần dần lan rộng, trong lòng hắn có cảm giác muốn nhìn nhìn thân thể Lạc Băng. Anh không khỏi chậm rãi quay người lại, nhìn thấy dưới lớp áo khoác rách nát của Lạc Băng, mơ hồ lộ ra bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Vì sức nóng nên một nửa núm vú đỏ bừng của cô lộ ra, chúng di chuyển ra vào các lỗ trên quần áo theo chuyển động của tay cô.

Đúng lúc này, hiệu ứng của “Một Ngày Xuân” bỗng nhiên bùng nổ. Jiang Sigen tấn công đàn cừu như một con hổ đói và hất chị dâu xuống đất. Anh ta dùng cả hai tay xé một miếng thịt trắng, để lộ thân hình mập mạp và mềm mại của phụ nữ.

"A~~" Lạc Băng khẩn trương đến mức không dám ngẩng đầu lên khi Tưởng Tư Căn tới, huống chi là phát ra âm thanh. Cô không biết trong bầu huluzi bán loại thuốc gì, tim đập thình thịch. Đột nhiên, một thân thể nặng nề đè xuống, hắn hét lên "Ahhh~~", bộ ngực lộ ra, hắn kinh ngạc phát hiện Giang Tư Căn đã dùng một tay cởi nửa quần của mình, giơ dương vật lên cao. Chưa kịp lấy lại tinh thần, cô đã cảm thấy chân mình bị đẩy lên trên, khi mông cô nặng nề ngã xuống, toàn bộ phần thân dưới của cô đã trần trụi. Cỏ đâm vào hậu môn và môi lớn nhạy cảm, toàn thân cô nổi da gà.

Tất cả những điều này xảy ra như một tia chớp. Đã quá muộn, nhưng chẳng bao lâu, bốn dương vật dày đặc của Jiang đã nóng hổi! “Với một âm thanh, cô bóp mở môi âm hộ và chạm vào trái tim của bông hoa. Tôi có thể thấy phần thân trên của anh ấy bất động, nhưng phần dưới quần của anh ấy chỉ bị kéo xuống đầu gối. Mông anh ấy co giật không ngừng, lực như một lực phồng lên, nó có thể đạt tới hàng trăm nét cùng một lúc, chạm vào trái tim cô gái.

Lạc Băng chưa kịp phản ứng, âm đạo của cô đã cực kỳ trơn trượt do cặn của Trương Tấn và dịch tiết của cô, nên bất ngờ bị xâm nhập sâu vào âm đạo. Những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến với cô. Cô không còn quan tâm đến việc ai đang đụ mình nữa, lập tức chìm vào vòng xoáy nhục dục, lẩm bẩm "Ôi!" Ôi! ...đụ tôi đến chết! ...Tôi không thể làm được nữa! ..." sóng gào thét.

Còn Jiang Sigen gầm lên trong miệng, như thể anh ta không biết nó khó đến mức nào, anh ta đụ cô ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, sau lưng hắn rùng mình và rung động, nam tính phun ra, hắn chậm rãi tỉnh lại, nhưng hắn vẫn bị đè lên thân thể đầy đặn mềm mại của chị dâu, thoải mái đến mức quên đứng dậy.

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng hét lớn: "Lão Mười Ba!" Bạn đang làm gì thế! ? Tôi nhìn thấy người gù lưng cầm bó thảo dược trên tay, đứng uy nghiêm phía sau.

Con cá sấu đầu đồng chợt tỉnh dậy, đứng dậy nhìn. Anh ấy choáng váng. Anh vội vàng kéo quần xuống rồi đứng dậy. Anh ta hoảng sợ nói: "Anh Mười!" Tôi...tôi...』

Zhang Jin hét lớn: "Đồ súc sinh!" Xuống núi mới hơn mười ngày, chịu không nổi nữa? Bạn có xứng đáng với anh em thứ tư của mình khi làm một việc như vậy không? ! 』

Jiang Sigen sắc mặt tái nhợt khi nghe điều này, và anh ta đánh trái tay vào Thiên Linh Cái. Trương Tấn vốn đã đoán trước hắn sẽ như vậy, liền giơ tay gõ nhẹ vào huyệt Quchi trên cánh tay hắn, nói: "Ngươi chết đi thì mừng quá!" Chị dâu thứ tư sau này có thể gặp lại ai không? 』

Lúc này, Lạc Băng dù có ngốc đến đâu cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ta ngã xuống đất và bắt đầu khóc một cách buồn bã.

Jiang Sigen sửng sốt nghĩ: "Đúng vậy! Chị dâu thứ tư luôn chung thủy. Nếu ta chết, tin tức truyền đi, nàng nhất định sẽ tìm chết. Tôi nghĩ rằng tôi và chị dâu thứ tư sẽ không bao giờ dám nói điều này, nhưng Anh Thập... à ~ trừ khi..." (Kẻ ngu đôi khi có phúc trong lòng!)

Tôi nhìn thấy Jiang Sigen từ từ bước tới chỗ người gù và gọi: "Anh Mười..." Zhang Jin cố tình nhận lấy và phớt lờ anh ta với đôi mắt ngước lên trời. Đột nhiên, cơ thể anh mềm nhũn và ngã xuống. Jiang Sigen quỳ xuống trước mặt Luo Bing và khóc: "Chị dâu thứ tư!" Chết tiệt! Tôi đã xúc phạm cơ thể quý giá của bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi lần này. Từ giờ trở đi, tôi có thể làm việc cho bạn như một con bò hoặc một con ngựa. Tất cả phụ thuộc vào bạn. Chuyện này tôi chưa bao giờ dám nói với ai, nhưng bây giờ anh Mười đã bắt được tôi, thời gian không còn nhiều, tôi không thể nói gì nên lại phải cầu xin anh cho tôi mượn thân xác. Chị dâu thứ tư! Bạn không muốn mọi người biết về điều này, phải không? ! 』

Nói xong, hắn lạy ba lạy, xoay người lột trần người gù, giống như đại bàng bắt gà. Anh ta yêu cầu Zhang Jin nằm trên cơ thể của Luo Bing, đẩy đùi không được kẹp chặt của Luo Bing sang một bên, véo dương vật đã cương cứng của người gù và đưa nó vào âm đạo của anh ta. Tay còn lại ấn vào mông Zhang Jin để giúp anh ta đẩy.

Khi Jiang Sigen đến, Zhang Tuozi đã nghĩ ra một kế hoạch để kéo anh ta vào rắc rối, vì vậy anh ta đã lừa anh ta uống trà kích thích tình dục dành cho Luo Bing và lấy cớ bỏ đi. Sau khi trở về, tôi muốn dùng chiêu này để uy hiếp nên chỉ vào cây thước và chỉ sử dụng một sức mạnh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tên to lớn ngu ngốc này cũng có thể lừa được người! Anh ta làm theo thủ đoạn và giả vờ hét lên: "Lão Mười Ba!" Bạn đang làm gì vậy? ! Để tôi đi! Rất tiếc! Đau quá! ...bị va đập...xiên...nhẹ nhàng hơn...ồ~~ồ~~ồ! …Chúa ơi! ...Sao lại như vậy...thật...thoải mái...Ồ~~Ồ~~Tứ tư chị dâu...ngươi...ngươi...ôm...ta đến chết! 』

Chuỗi thay đổi này thực sự khiến Lạc Băng choáng váng, ngơ ngác. Trong chốc lát, nàng thầm mắng gã gù là ác độc; trong lúc nhất thời, nàng lo lắng Tưởng Tư Căn sẽ giết người, bịt miệng nàng, cho nên trầm mặc không biết nên nói cái gì; bây giờ thật buồn cười khi thấy Jiang Sigen lại nghĩ ra một phương pháp trẻ con như vậy.

Vốn dĩ cô chỉ mặc bộ quần áo tồi tàn, quỳ gối ôm ngực giả vờ khóc. Khi cơ thể của Zhang Jin bị ấn xuống, cô nằm xuống, vẻ đẹp mùa xuân trắng trẻo và dịu dàng của cô lại xuất hiện, và khi con cá sấu đầu đồng mở rộng hai chân, cô thậm chí còn chống cự.

Kỳ thật khi phát hiện đại cục đã ổn định, không có gì đáng lo ngại, dục hỏa tạm thời bị dập tắt lại bùng lên, ngọc môn chảy xuôi, nước suối chảy róc rách. Không biết từ khi nào, lớp cỏ khô dưới cơ thể lại ướt đẫm, chồi thịt đã thò ra ngoài, bộ ngực sưng tấy đau đớn, hậu môn không tự chủ được co rút lại.

Dương vật của Zhang Jin lao tới, va chạm, đẩy, đẩy vào lối vào của lỗ âm đạo nhưng không thể lọt vào. Anh ta lặng lẽ di chuyển mông, căn chỉnh đầu con cặc đang đau nhức với môi lớn vào vết nứt của cánh hoa, rồi đẩy nó lên. Sự sung mãn nóng bỏng một lần nữa đưa Lạc Băng vào vực thẳm dục vọng.

(Chương 12) Nghĩ đến Tề Mộng, cô gái quyến rũ suýt chút nữa bị sỉ nhục tình dục

Cuộc thi tuyển chọn trùm cấp cao hàng năm của Tianmu Dazhai đã bước vào ngày thứ hai. Sự khác biệt giữa năm nay và những năm trước là có thêm bốn người đứng đầu Câu lạc bộ Honghua làm giám khảo. Họ đều là những anh hùng nổi tiếng trên thế giới nên không những có rất nhiều người tham gia mà lượng người xem thậm chí còn chật cứng cả đấu trường võ thuật.

Vốn dĩ Dị Thủ Tiên Viên đã mời Lạc Băng làm giám khảo môn công phu ánh sáng, bởi vì môn công phu bay qua tường và bay qua tường của Nguyên Dương Đạo gia đã nổi tiếng khắp thiên hạ. Tuy nhiên, Luo Bing thấy rằng Liao Qingshan cũng là một chuyên gia vĩ đại, và anh ta luôn ghét cảm giác đông người, đặc biệt là đôi mắt nheo nheo của một số kẻ hoang đàng luôn lăn quanh cơ thể bụ bẫm của anh ta, vì vậy Luo Bing đã từ chối.

Lúc này cô đang tựa mình dưới một gốc cây lớn trên con dốc cao bên trái Đại Trại, mắt hơi nhắm lại. Đấu trường nằm dưới chân núi cách đây trăm thước, cách đại thụ khoảng mười bước, nghiêng lên một góc ba mươi độ. Có một tảng đá lớn. Lạc Băng đã ngồi đó từ chiều, xem thi đấu võ thuật. Tuy khoảng cách hơi xa nhưng view rất đẹp, cảnh đẹp, chim hót và hoa thơm. Nhưng tiếc nhất là nó cách cây lớn một chút, lại có dốc nên ngồi dưới gốc cây không nhìn thấy được tình hình bên dưới, nếu không sẽ mát mẻ hơn rất nhiều.

Cuộc thi hàng ngày bắt đầu từ giờ Thần và kết thúc vào giờ Thần. Buổi tối tổ chức tiệc lớn, náo nhiệt như ngày hội. Chưa đầy một giờ trước khi kết thúc, Lạc Băng cảm thấy hơi mệt nên đến nghỉ ngơi dưới một gốc cây lớn. Có lẽ anh ấy đặc biệt xúc động ngay sau kỳ kinh nguyệt! Cả buổi chiều đầy suy tư, vừa rồi cô nhớ lại cảnh làm tình với hai đứa em nuôi của chồng ở sau núi hai ngày trước. Nghĩ đến sự kiêu ngạo và buồn bã của Thác Tử ngày đó, Lạc Băng cảm thấy rùng mình. Người anh nuôi này càng ngày càng đáng sợ!

Ngược lại, Jiang Sigen dễ thương hơn rất nhiều, dương vật của anh dài đến mức luôn có thể chạm tới sâu trong trái tim cô. Khi bị sức nặng của anh đè lên như một tòa tháp sắt, cảm giác đau nhức, tê dại, đau nhức ở âm hộ khiến âm hộ cô như sắp bị nghiền nát. Cực khoái thường đến lần lượt. Nhược điểm là cô ấy quá thành thật, phải làm đủ mọi chiêu trò để quyến rũ cô ấy mới dám làm những điều vui vẻ đó với cô ấy.

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy buồn ngủ, mí mắt dường như càng lúc càng nặng trĩu, mùi hoa cỏ xung quanh dường như càng nồng nặc. Rất tiếc! Đây là một màn sương mù! Sự cảnh giác của võ giả lập tức khiến Lạc Băng nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng đã muộn một chút! Mặc dù ngay lập tức nín thở và lấy thuốc giải ra lau lên mũi nhưng anh ta vẫn ngất đi.

Xung quanh thật yên tĩnh. Chỉ có những tiếng kêu lớn nhỏ phát ra từ dưới chân núi, nhưng không có động tĩnh gì. Một lúc sau, một bóng người xuất hiện từ sau một cái cây lớn cách đó không xa. Anh ta lẻn đến chỗ Luo Bing với cơ thể khom lưng. Anh nhẹ nhàng dùng chân thăm dò. Sau khi xác định mình đã bất tỉnh, hắn đứng thẳng lên, cười nói: "Con điếm dâm đãng!" Nó không giống như tôi đã đi theo con đường của mình. Nói xong hắn xoay người ngồi xổm xuống cởi quần áo cho Lạc Băng. Sau vài chiêu, Luo Bing khỏa thân và xuất hiện trần trụi trước mặt du khách.

Tôi thấy anh ấy không hề mất kiên nhẫn khi đối mặt với kiệt tác tinh xảo từ thiên đường này. Anh ta từ từ tách đôi đùi trắng nõn và đầy đặn của Lạc Băng ra, nhìn chằm chằm vào bộ phận nhô cao của xương mu và âm đạo hơi hé mở. Anh ta trượt lên trên những đám mây đen, những gò đồng cỏ tươi tốt và phần bụng dưới màu trắng ngọc bích, và đến những đỉnh núi đôi run rẩy và dựng đứng. Anh ta nói lớn: "Đẹp quá!" Nó thật đẹp! Đúng như mong đợi từ người đẹp nhất thế giới! Nếu hôm nay không nếm thử kỹ, sau này khó có thể tìm được cơ hội như vậy nữa! 』

Nói xong, hắn cầm chiếc khăn anh hùng che mặt lên, cúi xuống liếm từ bắp chân đến đùi. Anh dùng tay bóc ra hai môi âm hộ đang khép chặt, búng nhẹ đầu lưỡi, hít chất lỏng trong miệng rồi di chuyển lên xuống và bấm vào phần nhô ra của âm vật. Một lúc sau, anh duỗi hai ngón tay ra, đưa thẳng vào âm đạo, đào mãi không ngừng. Lúc này, anh dường như không thể nhịn được nữa nên đưa tay cởi cúc quần, mông vặn vẹo trượt xuống đầu gối, để lộ dương vật vốn đã sưng tấy.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Luo Bing, người đang hôn mê, dường như đang có một giấc mơ khiêu dâm mà cô không muốn tỉnh dậy. Nó có vẻ thực và ảo tưởng. Một lát, chồng cô cắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, khiến núm vú cô hơi đau; Khoảnh khắc tiếp theo, Zhang Tuozi đang gãi ngực. Cặp đùi mềm mại đột nhiên biến thành Jiang Sigen kéo sợi lông mu đen mảnh; Một lúc sau là một học giả sáo vàng, đầu quấn khăn đen, cúi đầu liếm âm đạo, khăn quàng trượt xuống bụng dưới, ngứa ngáy không chịu nổi...

"A! Không được! Nơi bẩn thỉu như vậy sao có thể để cho người ta liếm?!" Tôi vội vàng tỉnh lại.

Há miệng thở, cô nhìn thấy bầu trời xanh và mây trắng. Cô khỏa thân nhưng cảnh tượng trong giấc mơ đang thực sự diễn ra. Thực sự có một chiếc khăn lụa trượt trên bụng dưới của cô, và một người đang liếm những cánh hoa trong âm hộ của cô. Kinh nghiệm du hành vòng quanh thế giới nhiều năm, Lạc Băng biết mình trúng độc, nói: “Chắc vừa rồi ta hít hương, may mà ta bôi thuốc giải kịp thời, không bất tỉnh bao lâu, nếu không đã bị vấy bẩn. Thực lực của ta còn chưa khôi phục, nên phải bình tĩnh chờ đợi. Xem ra trong chốc lát ta không thể đụ được cái lồn của ta, ta vẫn có thể chịu đựng được, ta vẫn còn thời gian để tích lũy kỹ năng, nhất định phải cho tên trộm này một trận.” đòn chí mạng rồi."

Lạc Băng âm thầm thi triển kỹ năng, nhưng cơ thể lại không chịu ngoan ngoãn hợp tác. Niềm khoái cảm đến từ ngực, môi và thậm chí cả tay chân khiến dây thần kinh của cô co giật. Dịch âm đạo của cô ấy lan ra khắp nơi. Hậu môn của cô mở ra mở ra để hút dòng nước chảy vào đó, thành âm đạo co giật... Nghĩ đến khoái cảm khi giao hợp và thâm nhập, cô thực sự muốn hét thật to: “Mẹ kiếp!” Vào đi! Chọc lồn tôi đi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! 』

Nhưng lý trí lại nói với Lạc Băng: "Không được!" Lần ngoại tình trước đây của tôi thật bất lực, tôi chỉ hoàn thành quá mức trách nhiệm của một người chị dâu mà thôi! Cô tuyệt đối không phải là một người phụ nữ dâm đãng, cô là một tên trộm dâm đãng không biết xấu hổ, cô không được mất trinh vì anh ta. 』

Đột nhiên, một cảm giác nóng bức truyền đến từ lối vào của cái lỗ bí mật. Một cái quy đầu to tròn đang bóp mở môi âm hộ, đang muốn xông vào. "A~~ đã xuyên thủng một bộ phận rồi, nhanh lên!" Lúc này tuy kỹ năng chỉ khôi phục được 60% nhưng tôi cũng không dám chần chừ nữa. Tôi đánh và nắm lấy trán đối thủ. Đồng thời, tôi giơ chân phải lên, phớt lờ sự mở rộng của âm đạo. Điều kỳ diệu đã lộ ra, tôi đá thẳng vào âm đạo đối phương.

"Bùm! 』『Xin chào~~』『À! 』Thân thể của đối phương bay thẳng lên, khăn mặt bị xé làm đôi, mơ hồ có thể nhìn thấy dương vật đang run rẩy rưới máu. "Này~~Ngươi không phải~~" Cùng lúc đó, đối phương cũng đánh một chưởng, hắn nhanh chóng lăn người tránh né, thân hình uyển chuyển tỏa ra ánh sáng trắng trên mặt đất.

Khi Lạc Băng xoay người đứng dậy, hắn liền nhìn thấy một bóng người xách túi quần chạy vào rừng cây. Lạc Băng trần truồng, còn ướt đẫm, chỉ có thể dậm chân thở dài.

Khi Lạc Băng vội vã trở lại Đại Trại với chiếc mặt nạ lạnh lùng và đầy nghi hoặc thì cuộc thi hôm nay đã kết thúc và mọi thứ đều ồn ào. Trong đám đông, anh thấy Wen Tailai và ba người anh em kết nghĩa đang trò chuyện ở bậc thềm của Juyi Hall. Lạc Băng vội vàng bước tới hỏi chồng: "Anh!" Anh Liễu đâu? Bây giờ họ ở đâu? 』

Giang Tư Căn vội vàng trả lời: "Vừa rồi cùng chúng ta thảo luận trận đấu hôm nay, hiện tại xem ra đã tiến vào nội điện." Này! Chị dâu thứ tư! Bạn có liên quan gì đến anh ấy không? 』

Ôn Thái Lai cũng nói: "Đúng vậy!" Cô gái băng giá! Bạn rất nóng lòng muốn tìm Anh Liao. Có chuyện gì đã xảy ra à? 』

Lạc Băng trả lời: "Ồ, không có chuyện gì cả. Tôi chỉ muốn nhờ anh ấy hỏi chị dâu Tiết Nghị mà thôi." Hôm nay rảnh rỗi anh dẫn em đi dạo nhé. Ta ở đây lâu như vậy, ngay cả Thiên Mục Sơn trông như thế nào cũng không biết! Chiều nay tôi không thể tìm thấy cô ấy. 』

Trương Tấn “hehe”: “Tứ chị dâu!” Anh biết có chỗ tốt, hôm khác anh dẫn em đi xem! 』

Lạc Băng sắc mặt có chút đỏ bừng, nàng lén lút trợn mắt nhìn hắn. Cô quay đầu lại không để ý đến anh, trong đầu thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là mắt mình có vấn đề sao? Nhưng nhìn từ bên cạnh thì rõ ràng là Anh Liêu. Không! Người đàn ông đó bị thương, tạm thời không thể giấu được, tốt nhất là nên vào trong tìm anh ta."

Hoa Lan Nữ thấy Lạc Băng đi vào, vui vẻ nói: "Băng tỷ, ngươi tới rồi!" Tôi vừa định tìm thấy bạn! 』

Lạc Băng nói: "Liêu tỷ!" Bạn có vấn đề gì với tôi không? 』

Cen Xueyi nói: "Ồ! Nhà Suwen có một bộ sưu tập phong phú. Tôi muốn mượn một bức tranh để vẽ. Nếu sáng mai không có việc gì thì đến chỗ tôi được không? Tôi cho bạn xem vài bức tranh và xin lời khuyên, để bạn có manh mối rồi một ngày nào đó quay lại nhà xin tiền. Không biết chị tôi có cười nhạo tôi vì quá tham lam không? 』

Lạc Băng nói: “Chị dâu nói như vậy quá đáng rồi. Sáng mai tôi sẽ quay lại làm phiền anh. "Đúng vậy! Sao không thấy anh Liêu? Anh em nói anh ấy đến! 』

Đang nói chuyện, anh nghe thấy một giọng nói lớn vang lên: "Ôn chị dâu!" Bạn có vấn đề gì với em trai mình không? ” Con vượn bất tử có bàn tay kỳ lạ bước vào với nghị lực to lớn, trông như thể vừa bị thương!

Lạc Băng sửng sốt một lát.

(Chương 13) Âm mưu ẩn giấu, cô gái kịch album mùa xuân Orchid Girl

Hàng chục bữa tiệc được tổ chức trong và ngoài Juyi Hall. Những ngọn đuốc rực sáng rực rỡ như ban ngày. Không khí tràn ngập mùi rượu, mùi rau, tiếng cười, tiếng nói, tiếng đấm và tiếng la hét. Khắp nơi đều đông đúc người. Các đệ tử từ các chi nhánh khác nhau của Làng Thiên Mục nhân cơ hội thường niên này để giao lưu và giao lưu với nhau, không khí rất sôi nổi; Bốn anh em ở bàn chính đã kiệt sức trước dòng người nướng bánh vô tận.

Nhưng Yu Yutong hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi bầu không khí này. Thay vào đó, anh cảm thấy đau đớn và chán ghét. Anh dường như nhìn thấy sự thương hại trong từng ánh nhìn hướng về mình, dường như nghe thấy sự đồng cảm trong từng lời nói của người khác. Hắn, học giả sáo vàng, không cần người khác như vậy. Kể từ khi phát hiện khuôn mặt tuấn tú của mình bị bỏng, anh bắt đầu cảm thấy có chút tiếc nuối cho chính mình. Anh ấy thường xuyên dùng vải đen che miệng lại, nhưng anh ấy không quan tâm đến tất cả những điều này. Điều Yu Yutong quan tâm là: Chẳng lẽ chị dâu thứ tư yêu quý của anh cũng coi thường anh? Liệu sau này tôi vẫn chia sẻ niềm vui thể xác với anh ấy chứ?

Đang tìm cơ hội, hắn trước tiên lẻn đi!

Lạc Băng ở phòng sau cũng đầy tức giận và không cam lòng. Thân xác quý giá của cô đã phù phiếm vô ích nhưng kẻ ngoại tình đó dường như không như cô nghĩ. Càng nghĩ, cô càng nghi ngờ: “Có phải là người đang giả vờ không? Nhưng hình dáng đó, và cái mũi cực to đó rõ ràng là của Liao Qingshan, con vượn có bàn tay kỳ lạ. Trừ khi họ là anh em, làm sao trên thế giới có thể có những người giống nhau như vậy? Nhưng Cửu ca từng nói, hai người bọn họ cùng nhau lớn lên, Liao Qingshan gia đình là một thế hệ, điều này là không thể!

Anh lẩm bẩm: "Không!" Tôi phải tìm ra! 』

Lạc Băng vội vàng đứng dậy, đi về phía trước đại sảnh tập kết. Cô đã quyết định hỏi riêng Yu Yutong để tìm hiểu. Cô biết tốt nhất không nên để chồng biết chuyện này trước khi có bằng chứng cụ thể. Nếu cô hỏi Zhang Tuozi, không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ không nghi ngờ, và sau đó sẽ có một vướng mắc khác. Hiện tại cô vô cùng sợ hãi người này. Ngược lại, Jiang Sigen lại ngốc nghếch và có giọng nói lớn nên dễ làm rối tung mọi chuyện. Chỉ có Jindi là một học giả, tao nhã, điềm tĩnh và hết lòng vì bản thân.

Nghĩ đến Ngọc Ngọc Đồng, Lạc Băng không khỏi thở dài, thầm nghĩ: “Đã nhiều ngày trôi qua, mình có nên tìm cơ hội khác để an ủi anh ấy không?”

Kể từ ngày cô, Zhang Jin và Jiang Sigen cưỡng hiếp lẫn nhau, bờ kè trong trắng mà cô đã xây dựng mấy ngày nay dường như đã đột ngột sụp đổ. Bây giờ cô đang bắt đầu để cho tự nhiên diễn ra theo cách của nó.

Lạc Băng chưa kịp đi tới Cổng Bán Nguyệt giữa hai lối vào thì đã gặp học giả Jindi đang tiến về phía mình: "Này ~ Thập Tứ đệ!" Cậu về sớm thế! Đại ca và những người khác đâu? 』

"Bọn họ còn ở bên kia, phải một lúc lâu mới có thể rời đi, chị dâu Tứ!" Tôi đặc biệt quay lại để tìm bạn. 』

Nghe Vu Ngọc Đồng nói xong, Lạc Băng lầm tưởng mình nhịn không được dục vọng, muốn lén lút bộc lộ dục vọng, thế là nhẹ nhàng nắm lấy một tay của hắn, suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: "Mười bốn ca!" Hãy theo tôi! 』

Học giả Jindi vui mừng khôn xiết, nhịp tim đột nhiên tăng tốc, anh lặng lẽ đi theo chị dâu về phía sau tu viện. Lạc Băng dừng lại, chậm rãi cởi hết quần áo, chậm rãi xoay người. Thân thể bạch ngọc đầy đặn không tì vết của hắn tỏa sáng mờ ảo dưới ánh trăng, hắn hơi hé môi nói: "Anh mười bốn!" Tôi biết mấy ngày nay tôi đã bỏ bê em, bây giờ hãy để chị dâu thứ tư của tôi bồi thường cho em! 』

Yu Yutong bốc đồng tiến về phía trước, ôm chặt chị dâu, hôn lên môi cô từ chiếc cổ trắng ngọc cho đến bộ ngực đầy đặn. Anh không thể đặt nó xuống, nhéo và bóp chặt cô, mút núm vú, nước bọt của anh chảy xuống bụng anh, qua rốn cô và chảy vào đám cỏ đen.

Lạc Băng hơi ngửa đầu ra sau, thở dốc. Lúc này cô dễ xúc động, thân dưới vốn đã trơn trượt. Cô chủ động đưa tay ra, nắm chặt nam tính cao lớn qua quần, xoa xoa lên xuống, lẩm bẩm: “Anh mười bốn!” Cởi quần áo của bạn! Hãy ngừng hút thuốc! 』

Yu Yutong nhanh chóng cởi quần áo ra, Luo Bing đã nằm trên cỏ, một chân hơi cong, một tay đặt sau đầu, im lặng nhìn anh. Lúc này không cần nhiều lời nữa, thi thể của chú và chị dâu lập tức vặn vẹo, lăn lên lăn xuống. Bộ phận kín được đóng chặt, dương vật nhẹ nhàng trượt vào âm đạo, chạm tới nhị hoa, "Pfft!" Phù! ” Âm thanh phát ra sóng nước, nhanh chóng làm ướt một vùng cỏ rộng lớn.

Jindi Xiucai lần này mặc dù muốn thể hiện, nhưng hắn cũng nín thở thở dốc, nhưng hắn vẫn là người mới. Làm sao anh có thể chịu đựng được những cú thúc giục của chị dâu? Thành âm đạo ấm áp và vặn vẹo. Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy quy đầu ngứa ngáy. Sau vài lần đẩy nhanh, anh xuất tinh.

Mặc dù Luo Bing vẫn còn trống rỗng và đói khát nhưng anh cũng hiểu được khả năng của Yu Yutong. Hơn nữa trong lòng hắn còn có một điều bí ẩn muốn giải quyết, vì vậy hắn ngừng trêu chọc, nhẹ giọng hỏi: “Mười bốn ca!” Liệu đội trưởng Liao có rời đi trong cuộc thi ngày hôm nay không? 』

Yu Yutong nhắm mắt lại và trả lời: "Tôi đi vệ sinh vài lần và sẽ sớm quay lại, chị dâu Four!" Tại sao bạn hỏi? 』

Lạc Băng nói: "Ồ ~ không có gì!" Hỏi tùy tiện thôi! ”Nói xong, anh không phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa, hai người lặng lẽ ôm nhau.

Ngày hôm sau, Lạc Băng nhớ tới thỏa thuận với Sầm Tuyết Di, vội vàng đi tới tiền sảnh, đi qua Cửa Lưỡi Liềm, vừa rẽ vào con đường ven ao thì nghe thấy tiếng chó sủa. Anh nhớ rằng chồng cô là Wen Tailai đã đề cập rằng trong làng có hai con chó Mastiff Tây Tạng, chúng rất siêu nhiên, và anh tò mò trong giây lát. , anh quay người đi về phía chuồng chó cạnh tường. Anh thấy đó là một ngôi nhà cổ khổng lồ, có tường bao quanh hai bên. Tường hai bên còn lại đã bị đập bỏ, chỉ còn lại những cột đá ở các góc nhà. Cách nhà chừng chục bước, hàng rào cao khoảng chục thước được dựng lên, chỉ chừa lại một cánh cửa có thể mở được.

Lúc này, hai con chó đen khổng lồ một nam một nữ cao bằng nửa người đang đuổi theo nhảy nhót, lao sang trái phải. Lạc Băng đột nhiên nhìn thấy một thanh thịt đỏ từ trong bụng con chó đực chậm rãi nhô ra, một miếng thịt mềm nhọn từ phía trước rủ xuống, lắc lư, nhỏ giọt nước. Sau đó, con chó đực nhảy lên, đặt hai chân trước lên lưng con chó cái, cong eo và hông rồi đâm thẳng thân chó vào cơ thể con cái. Con chó cái vặn người về phía trước và tránh né, lặp lại việc này nhiều lần mà không thành công.

Lúc này, chó đực thè chiếc lưỡi dài liếm que thịt, dừng lại thở hổn hển, trục chó lại rút vào; Ngược lại, con chó cái lại bắt đầu liếm hai cái núm vú sưng tấy màu nâu như đang trêu chọc. Sau nhiều lần rượt đuổi, cuối cùng dương vật của chú chó cũng đã thâm nhập thuận lợi. Con chó đực cong người nhanh chóng, tạo thành một cái túi hình móc câu dưới bụng dưới, que thịt đỏ ra vào giữa miệng túi và âm đạo của con cái.

Cảnh tượng này chỉ khiến Lạc Băng đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. Trước đây, khi vợ chồng cô đi dạo trên sông hồ, họ chưa bao giờ nhìn thấy dã thú giao phối. Tôi cảm thấy miệng mình càng lúc càng khô, nước như muốn chảy ra khỏi chỗ bí mật của mình. Tôi không thể ở lại lâu hơn nên quay người và nhanh chóng rời đi nhưng trong tâm trí tôi vẫn để lại ấn tượng sâu sắc.

Cen Xueyi mặc quần áo và băng gạc tục tĩu, ngồi trên ghế thêu, cánh tay hồng hào và cặp mông trắng ngần mơ hồ lộ ra. Cô đang cầm một chồng khăn tay thêu hoa, một bên trái và một bên phải, nghịch nghịch trên giường. Cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng từ hành lang truyền đến, khi nhìn thấy bóng dáng Lạc Băng khẽ xuất hiện ở cửa, cô nhanh chóng giấu những người còn lại dưới gối, đứng dậy ngọt ngào nói: "Cô gái Bing!" Bạn đang ở đây! Than ôi! Xin đừng cảm thấy bị xúc phạm nếu bạn ăn mặc như thế này. Trời thực sự quá nóng và sẽ không có ai đến đây. Tôi chỉ đang cố gắng hạ nhiệt thôi. Tôi đang đùa bạn đấy. Xin mời ngồi xuống! 』

Sau đó anh ấy nói: "Hãy nhìn xem điều gì đã xảy ra với tôi hôm nay!" Tôi vừa mới thêu xong mẫu, thậm chí còn chưa chuẩn bị trà. Em ngồi một lát, anh vào bếp cắt hoa quả, sau đó pha một bình trà mận đá. Hôm nay hai chị em chúng ta sẽ có một cuộc trò chuyện vui vẻ. 』

Lạc Băng đợi Sầm Tuyết Ý nói chuyện một lúc mới nói: "Chị dâu, đừng làm phiền!" Hãy bình thường để bạn không bị lạc lõng! 』

Cô gái hoa lan cười khúc khích và ngọt ngào nói: "Bingmei thực sự rất dễ thương!" ” Nói xong anh quay người bước ra ngoài.

Lạc Băng nhìn quanh phòng, cảm thấy rất nóng, liền cởi hai cúc áo sơ mi, cởi thắt lưng đặt lên bàn. Sau khi cởi áo ra ngẫm nghĩ, anh cũng cởi quần, để lại chiếc váy dài che kín người. Anh cảm thấy vô cùng thư giãn và mát mẻ.

Nhìn thấy những bức vẽ hoa văn rải rác trên giường, anh bước tới nhặt lên xem từng cái một. Đột nhiên anh nhìn thấy dưới gối hình như có mấy cái, liền tùy ý lấy ra. Vừa nhìn, hai má lập tức đỏ bừng, tim đập thình thịch, nhưng ánh mắt lại nhịn không được rời đi trong chốc lát. Tôi thấy có những chiếc khăn tay thêu lớn nhỏ, tất cả đều được thêu những hình ảnh khiêu dâm tinh xảo. Không chỉ các nhân vật sống động như thật mà ngay cả mái tóc cũng có thể nhìn thấy được. Tôi không thể không kiểm tra từng cái một cách cẩn thận.

Cách đây không lâu, tôi ngồi trên giường, chân run rẩy bất an, phần dưới nóng và ẩm, bộ ngực đầy đặn dường như sưng lên. Tay tôi bắt đầu run nhẹ và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Tâm trí tôi bị thu hút bởi các nhân vật trong tranh và hóa thân thành mọi người đàn ông tôi từng quan hệ. Ngay cả con khỉ thần tiên có bàn tay kỳ lạ cũng dùng những tư thế cực kỳ không thể cưỡng lại được để cưỡng hiếp âm đạo của anh ta, nước thấm qua vải...

Đột nhiên, có một bàn tay vòng qua eo thon của cô, giọng nói nhẹ nhàng của Sầm Tuyết Ý truyền vào tai cô: "Chị Băng!" Nó trông có đẹp không? Tôi nhìn thấy Hoa Lan Nữ không biết lúc nào đã bước vào, đang nhìn tôi mỉm cười.

Lạc Băng vừa xấu hổ vừa xấu hổ. Cô nhét đồ vào dưới gối rồi đứng dậy quay lưng lại. Những đám mây đỏ lọt vào tai cô. Sầm Tuyết Di dọn dẹp giường một chút, đưa tay kéo Lạc Băng, ngồi ở mép giường nói: "Nha đầu ngốc!" Những thứ này của chị gái bạn có đẹp hơn những thứ mà dì bạn tặng cho bạn không? 』

Lạc Băng trả lời nhỏ nhẹ như muỗi: “Mẹ ta qua đời khi ta còn rất nhỏ!” 』

Sầm Tuyết Di đột nhiên ý thức được: "Kỳ thực đây cũng không phải chuyện gì kỳ quái. Chẳng phải đó chỉ là vấn đề nam nữ thôi sao?" ! Khi con gái nào lấy chồng, bố mẹ cô ấy sẽ đặt nó dưới đáy hộp. Dì tôi mất trẻ. Chẳng trách chị không biết chuyện đó. Nhân cơ hội này để chị dạy cho! 』

Lạc Băng vô cùng kinh ngạc nói: "Chị dâu!" Có phải mọi cô gái đã lập gia đình đều có thứ này không? 』

Sầm Tuyết Ý cười nói: "Chị, sao chị lại dụ dỗ chị làm chuyện này?" Hãy đến! Hãy nhìn cái này, nó tên là "Cây gậy bên giường." ’ Rồi anh ta nhặt một chiếc khăn tay thêu lên. Trong tranh, một thư sinh quàng khăn vuông bằng một tay nhấc bắp chân của người đẹp lên cao, một tay đặt ngang eo, nửa dương vật của người đàn ông ngập vào trong âm đạo của người phụ nữ, làm động tác đẩy...

Lạc Băng sau khi nghe được đây là chuyện thường tình ở khuê phòng, cô đã không còn ngượng ngùng như vừa rồi nữa. Cô tập trung nhìn hết bức tranh mùa xuân này đến bức tranh mùa xuân khác, lắng nghe lời giải thích của Cô gái phong lan, chẳng hạn như "Ông già đẩy xe" và "Quan âm ngồi trên hoa sen" ... Đó thực sự là điều chưa từng có và chưa từng nghe thấy. Dần dần, toàn bộ tâm trí anh bị cuốn vào những bức tranh tục tĩu, má anh ướt đẫm và trái tim anh run rẩy. Vô thức, một tay thọc vào háng anh, cọ xát âm đạo của anh qua lớp vải.

Thấy Lạc Băng không còn kiềm chế được nữa, Sầm Tuyết Ý đứng dậy, quỳ xuống phía sau cô. Cô cầm một chiếc khăn tay vẽ tranh từ sau cổ Lạc Băng, kéo nó về phía ngực cô. Cô vẫn đang giải thích trong miệng. Anh đặt tay phải lên vai cô và từ từ xoa bóp, sau đó dần dần di chuyển đến cổ rồi đến ngực cô. Cô gãi quanh mép dưới bộ ngực cao chót vót của Luo Bing, dùng ngón tay chơi đùa và nhéo nhéo núm vú cứng cáp của cô.

Lạc Băng lúc này đã không còn nghe được Lan Nữ đang nói cái gì nữa. Hơi thở huýt sáo bên tai phả vào dái tai khiến cô nhạy cảm đến mức toàn thân tê dại. Sự kích thích từ ngực khiến nước chảy ra khỏi âm đạo. Cô không khỏi rên rỉ: “Chị ơi!” Tôi... nóng quá! ...nóng quá! ...Ô~~buồn quá! ...』

Lúc này tôi đang xem bức tranh có tên “Ngọc nữ mài gương”, trong đó hai chân của hai người phụ nữ đan vào nhau. Sầm Tuyết Di nói: “Cô gái băng giá!” Tại sao chúng ta không thử hương vị này nhỉ? 』

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay đẩy nhẹ về phía sau, để Lạc Băng nằm ngửa trên giường. Môi anh hôn lên những hạt tai, mút lấy, đầu lưỡi thỉnh thoảng lướt qua lỗ tai. Lạc Băng thoải mái đến mức đá thẳng chân lên, dùng hai tay kéo áo ra, để lộ bộ ngực thơm mùi tiêu trắng. Sầm Tuyết Ý sau đó nhẹ nhàng dùng môi che lấy môi Lạc Băng Ảnh, hơi thè lưỡi ra, lướt qua môi Lạc Băng Ảnh.

Lúc này Lạc Băng đã nhắm mắt lại. Sau một lúc do dự, anh mở miệng. Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần hôn nhau, lưỡi đuổi nhau, từ trong miệng chảy ra một sợi nước bọt dài. Sau khi Hoa Lan Cởi hết quần áo của hai người ra, cô cúi người cọ xát hai đầu vú của mình vào núm vú màu đỏ anh đào của Lạc Băng, sau đó kéo dài xuống bụng đến bãi cỏ đen rậm rạp.

Sau một lúc lắc lư và bóp chặt, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nhấc một chân của Lạc Băng sang một bên, dang rộng hai chân ra, hôn vào hai điểm âm đạo gần môi cô. Họ vặn eo và nâng hông lên cọ sát vào nhau. Hai người họ đang trao đổi chất lỏng tình dục và không thể phân biệt được giữa của bạn và của tôi nữa.

Trong cuộc đời Lạc Băng, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng phụ nữ lại có thể làm những điều dễ chịu như vậy với nhau. Khi Lan Nữ hôn lên môi cô, anh theo bản năng muốn kháng cự. Mấy ngày nay, dù có hiếp dâm, đụ anh em nuôi của chồng cô thế nào, thậm chí là mút gậy, anh ta cũng chỉ nhất quyết không chịu nói chuyện với họ.

*** *** *** *** ***

Tôi nghe nói rằng phụ nữ trong làng giải trí có thể đụ lồn và âm đạo bao nhiêu tùy thích, bao gồm cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng họ sẽ không hôn khách quen của mình, như thể môi họ là biểu tượng cuối cùng của sự trong trắng. Phụ nữ quả là những sinh vật kỳ lạ phải không?

*** *** *** *** ***

Cuối cùng, có lẽ cô ấy đã nghĩ rằng cả hai đều là phụ nữ. Đồng thời, cơ thể và tâm trí cô cũng khao khát một thứ gì đó lấp đầy mình nên cô im lặng chấp nhận. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của Sầm Tuyết Ý lại mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy nó ngọt ngào đến nỗi cô không thể không mút nó. Lúc này hai bộ phận bí mật đang cọ xát vào nhau, đưa khoái cảm lên đến đỉnh điểm. Lạc Băng không khỏi lắc lư cặp mông trắng nõn, chật vật lao vào nhau. Thành âm đạo vặn vẹo run rẩy, âm đạo đóng mở, tinh dịch âm đạo trào ra ngoài.

"A~~ah~~ah~~~~" Tôi thở dài một hơi, đồng thời tôi cảm thấy như có gì đó đâm vào mông mình, tôi không biết gì cả.

(Chương 14) Thiên Phong gầm lên, Nguyên Dương Đạo nhảy khỏi vách đá mà chết.

Chiết Giang là nơi có nhiều nước và nhiều núi, khắp nơi có rất nhiều cảnh đẹp. Khoảng bốn mươi dặm về phía tây từ huyện Yuqian, dãy núi Tianmu tạo thành ba đường, uốn khúc suốt chặng đường về phía trước, với sông Taojiang và sông Panchang kẹp ở giữa. Ngoài ra, có một đỉnh núi dựng đứng, có hình dáng giống mũi tàu, mũi hướng ra sông Liên Nu, nơi hai con sông hợp nhất. Hai dãy núi bên cạnh tiếp tục tiến về phía trước, mỗi dãy đều có một đỉnh cách đó không xa. Đỉnh núi bằng phẳng, nhìn từ xa có cảm giác như đang nhìn lên trời nên có tên là núi Thiên Mục.

"Tianmu Dazhai" quay lưng về phía đỉnh núi hình thuyền này và được xây dựng trên núi. Nó tiếp giáp với dòng sông ở cả hai bên. Địa hình dốc. Ngọn núi phía sau có hình tam giác. Nơi cao nhất có những tảng đá lởm chởm nhưng ở đỉnh lại có một hòn đá nhẵn như gương. Đứng ở đây có thể nhìn thấy phía xa đỉnh Thiên Mục chính nên gọi là "Xiaotian Peak". Lúc này, ngọn núi dốc xuống đột ngột như bị dao cắt vào khiến con người và động vật khó leo lên.

Không ai biết rằng cách đỉnh núi khoảng chục mét có một cái hang nằm sâu trong vách núi. Lối vào cao khoảng một người và rộng đủ cho ba người đi cạnh nhau. Có dương xỉ và cỏ mọc ở cửa hang. Vào trong, địa hình trở nên thoải dần về phía dưới. Sau khi đi được khoảng mười bước thì nó dần rộng ra. Nó dâng lên tạo thành một hang động khổng lồ. Rễ cây nho trên mặt đất thắt nút như mạng nhện, bao phủ toàn bộ hang động. Những cành dây leo to bằng ngón tay cái rủ xuống dọc theo vách hang ra phía ngoài hang. Toàn bộ hang trông giống như một chiếc bình dây leo bụng phẳng.

Hang động rõ ràng đã được sắp xếp cẩn thận. Mặt đất phủ đầy cói khô. Nó được chia thành hai phòng ở phía bên phải của cửa hang. Một phòng có bàn gỗ, ghế mây và đèn dầu. Phòng kia có một chiếc kệ gỗ đóng đinh vào tường hang, bên trên có hàng chục chai lọ đủ kích cỡ. Ngoài ra còn có một chiếc bàn gỗ với một số dược liệu và chày, cối, búa, kéo, v.v. xếp chồng lên nhau. Phía bên trái hơi ẩm ướt. Hai bể chứa nước thông nhau, một lớn và một nhỏ, cao khoảng nửa người được chế tạo. Nước đang từ từ nhỏ giọt xuống từ đỉnh hang phía trên bể nước nhỏ. Thùng nước nhỏ đã đầy, thùng lớn cao sáu bảy tấc. Giữa hang có một chiếc giường đá lớn, trải nệm và gối sạch sẽ. Lúc này, một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân, tròn trịa và trắng như tuyết đang nằm lặng lẽ.

Trong sương mù, Lạc Băng chỉ cảm thấy miệng khô khốc, cổ họng sưng tấy đau nhức, mơ hồ nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt trong trẻo, trong trẻo ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên.

"A~~ khát quá!" ……Nước! ...Cho tôi nước! ...Ồ~~Tôi thực sự muốn uống nước! 』

Đầu cô nhẹ nhàng ngẩng lên, dòng nước suối lành lạnh từ cổ họng chảy thẳng vào bụng dưới, cảm giác dễ chịu khó tả. Cô mút một cách tham lam cho đến khi không còn một giọt nào, và cô phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn từ trong miệng. Ý thức lang thang dần dần quay trở lại. Cô từ từ mở mắt ra và nhìn thấy mái hang tối tăm đan xen với dây leo. Cùng lúc đó, bên tai cô vang lên một giọng nói quen thuộc: "Nvxia Luo!" Bạn có tỉnh táo không? ! Bạn vẫn muốn uống chút nước chứ? 』

Lạc Băng giật mình, vội vàng muốn đứng dậy, mới phát hiện mình trần trụi, không thể phát huy chút sức lực nào. Liao Qingshan, con vượn bất tử có bàn tay kỳ lạ, đang đứng bên cạnh anh ta với một cái bát lớn trên tay và vẻ mặt lo lắng.

Lạc Băng ngượng ngùng mà lo lắng nói: "Liêu ca!" Nơi này là gì? Tại sao tôi lại ở đây? Bạn...bạn muốn làm gì? 』

Liao Qingshan ném chiếc bát một cách chậm rãi và ngẫu nhiên, chiếc bát lớn vững chắc rơi xuống bàn trong tủ. Sau đó hắn chậm rãi đi đến sau chân Lạc Băng, không chút lưu tình nhìn thân thể trần trụi của nàng, nói: "Đây là động Phong Liễu, ngươi đã bị "Xương cốt" của Tiết Nghị đánh trúng, tạm thời không thể cử động." Còn với tôi! ...bạn muốn làm gì? Bạn có cần nói thêm không? 』

Lúc này Lạc Băng mới nhớ ra mình đã làm trò mài gương với Lan Nữ trong phòng khách của cô ấy. Khi đạt đến cao trào, mông anh cảm thấy hơi đau và anh không còn biết gì nữa. Hóa ra anh đã rơi vào âm mưu của cô. Anh không khỏi tức giận nói: “Tôi làm sao xúc phạm vợ chồng anh?” Bạn có muốn sử dụng những thủ đoạn hèn hạ như vậy đối với tôi không? 』

Liễu Thanh Sơn nói: "Nvxia Luo!" Chỉ là bạn quá xinh đẹp và hấp dẫn. Đàn ông muốn nếm thử cơ thể bạn! ” Vừa nói, Lạc Băng vừa dang rộng hai cái đùi trắng như tuyết, dùng năm ngón tay xoa xoa đùi trong, gãi qua gãi lại.

Lạc Băng vừa xấu hổ vừa tức giận, chửi: "Ngươi thật không biết xấu hổ!" Các anh em trong Câu lạc bộ Hoa Đỏ của tôi chắc chắn sẽ không để bạn đi! 』

Liêu Thanh Sơn cười lạnh nói: "Ta không biết xấu hổ sao?" ! Lạc Nữ Hạ! Bạn có nghĩ đồ của Jindi Xiucai lớn không? Hay thứ của Zhang Tuozi có ích? Nhưng tôi không nghĩ nó có thể khiến bạn hạnh phúc như Jiang Sigen! 』

Sắc mặt Lạc Băng lập tức đỏ bừng như quả hồng chín, run giọng nói: "Ngươi, ngươi... sao ngươi biết?" ! ...A~~" Đồng thời hắn hét lên: "Đừng chạm vào ta! ...Ôi~...bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra! ...A~~...đau quá! ~...A~~Dừng lại! ...Dừng lại! ...』

Nói xong, vượn bất tử có bàn tay kỳ lạ leo lên giường, nằm trên người Lạc Băng, đùa giỡn với bộ ngực mập mạp trắng nõn. Anh dùng cả hai tay bóp thật mạnh, làm cho quầng vú hồng hào và núm vú to càng nổi bật hơn. Lưỡi anh vòng quanh hai đốm đỏ tươi, thỉnh thoảng cắn và kéo núm vú lên cao rồi ngậm vào miệng.

Lạc Băng lúc này mặt đầy nước mắt, nước mắt lớn lăn dài trên mặt, trong lòng tràn ngập bất bình cùng phẫn nộ. Dù cơ thể nhạy cảm của cô nhiều lần bị trêu chọc nhưng cô không hề cảm thấy khoái cảm chút nào. Người đàn ông này hoàn toàn xa lạ với cô. Không giống như bọn họ Yu Yu, anh em của Câu lạc bộ Hoa Đỏ đã quen biết nhau từ lâu và coi nhau như những thành viên trong gia đình của mình. Cô dành cả cơ thể mình cho họ. Cô cảm thấy điều đó thật tự nhiên như một người chị chăm sóc các anh trai của mình. Đó là một sự hy sinh sẵn lòng. Mặc dù lễ nghi thế tục không cho phép loại chuyện này, nhưng trong lòng Lạc Băng, cô vẫn tin rằng đây là chuyện riêng của Xích Hoa Hội, người ngoài không có quyền bình luận. Thế là cô tiếp tục hét lên:

"Liêu Thanh Sơn... a... ngươi... khốn nạn!" Anh thật tục tĩu... anh thật vô liêm sỉ... anh không phải đàn ông... Ugh! Ôi! ...chỉ ép...một người phụ nữ...làm điều gì đó...cô ấy...không muốn...làm...Bah! ...Tôi thương hại...bạn..."

Con vượn thần tiên có bàn tay kỳ lạ không ngờ phản ứng của Luo Bing lại bạo lực như vậy. Anh ta đã nhiều lần chứng kiến ​​Luo Bing miễn cưỡng nhượng bộ trước những lời đe dọa, và cuối cùng cư xử như một con chó cái. Lần này hắn sẽ bắt cóc Lạc Băng bất tỉnh trước, chỉ để hưởng thụ cơ thể của Lạc Băng mà không bị quấy rầy. Lúc này nghe thấy Lạc Băng chửi bới gay gắt, hắn lập tức đứng dậy chửi: "Con đĩ!" Giả vờ trong trắng trước mặt tôi! Bạn đang cười nhạo tôi vì đã ép buộc bạn phải không? Tốt! Đợi một chút, tôi muốn bạn quỳ xuống và cầu xin tôi đụ bạn! 』

Nói xong, anh đi đến kệ gỗ, liếc nhìn chai lọ, đổ một ít bột trong chai vào bát, hòa tan với nước, đi đến chỗ Lạc Băng, véo má cô uống một hơi, sau đó vỗ nhẹ vào lỗ câm của cô. Bất chấp phản ứng, anh cởi hết quần áo, nằm thẳng xuống háng Lạc Băng và bắt đầu liếm âm đạo của cô. Hai tay hắn vuốt ve xoa xoa eo, bụng và đùi trong của Lạc Băng. Thỉnh thoảng anh nhét chúng vào dưới cặp mông đầy đặn và bóp chặt. Anh gãi gần nụ hoa cúc. Sau khi liếm gò mu đầy đặn và lông mu đen một lúc, anh ta liên tục bấm vào cuống hoa nhô ra. Những cánh hoa xinh đẹp bắt đầu chảy ra mật ngọt. Sau đó, anh khéo léo dùng lưỡi siết chặt hai môi âm hộ đang khép kín và liếm lên xuống...

Khi Luo Bing đang được rót hỗn hợp, cô sợ hãi mở đôi mắt hình quả hạnh và cố gắng trốn thoát. Tuy nhiên, cô quá yếu đuối nên chỉ có thể chấp nhận sự thật. Cô hét lên trong lòng: "Xong rồi! Con thú này không biết nó đã cho mình uống gì? Hôm nay trinh tiết của nó có thể không được đảm bảo!" Nước mắt từng giọt rơi ra như những viên ngọc trai.

Dần dần, cô cảm thấy tay chân mình bắt đầu cử động, sức lực cũng dần hồi phục, nhưng đồng thời, dục vọng cuồng nộ đang bùng cháy trong đan điền của cô. Sự tàn phá của Liao Qingshan khiến cơ thể đầy đặn bắt đầu vặn vẹo. Bộ ngực trắng như tuyết dao động lên xuống theo chuyển động, sự kích thích mạnh mẽ tiếp tục đánh vào phần thân dưới. Không biết từ lúc nào, Lạc Băng đã cong chân lên, cặp mông trắng nõn tròn trịa hếch lên đón lấy cô. Do bị chạm vào điểm tắt tiếng nên cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "bốp" từ cổ họng. Cô không ngừng dùng tay xoa ngực, thân thể trắng như tuyết toát ra một màu hồng dâm đãng.

Liêu Thanh Sơn ý thức được Lạc Băng đã bị thuốc khống chế, liền giơ tay cởi trói cho nàng câm điểm, cười nói: "Vậy sao?" Lạc Nữ Hạ! Bạn có cảm thấy rất thoải mái và muốn nó? 』

Ngay khi điểm câm của Luo Bing được giải phóng, cô lập tức phát ra một tiếng rên dài từ miệng, to như tiếng chim vàng anh. Cô ngồi dậy. Con vượn bất tử có bàn tay kỳ lạ trong mắt cô không hề khó chịu chút nào, nhưng cô có cảm giác như đang đến gần anh ta. Lông mày và ánh mắt của cô ấy đầy dục vọng, cô ấy nói với giọng trong trẻo: "Chà ~~ Anh thật tệ!" Bạn đã cho chúng ăn gì? Tôi thấy buồn quá, hãy chạm vào tôi nhé! Thật là một bước nhảy tuyệt vời! ” Nói xong, anh nắm lấy tay của Liêu Thanh Sơn, áp vào bộ ngực cao chót vót của mình, nhẹ nhàng cúi người tới.

Liệu Thanh Sơn ôm lấy ngọc mềm ấm áp thơm tho trong lòng. Anh nhìn lúm đồng tiền thanh tú như hoa của Luo Bing và thở ra như hoa lan. Anh không nhịn được mà hôn lên môi cô. Không chút do dự, anh đưa hai ngón tay vào trong âm đạo vốn đã dính chặt và thọc sâu vào đó. Ngón tay cái của anh ấn chặt vào cuống và xoa nó. Luo Bing nhanh chóng giải phóng một dòng tinh chất âm đạo dưới đòn tấn công của anh ta.

Liêu Thanh Sơn miễn cưỡng rời khỏi môi Lạc Băng, cười nói: "Lãng phí!" Rò rỉ nhanh như vậy? ! Tôi nghĩ bạn quá gợi cảm! 』

Đôi mắt quyến rũ của Lạc Băng nói: “Đều là lỗi của anh!” Sao bạn dám cười nhạo người khác! Ừm~~ Tôi không đến đâu! 』

Liao Qingshan nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay ôm con cặc cứng rắn của mình, ấn nó vào cánh hoa rồi ép từng inch vào âm đạo chật hẹp của Luo Bing. Lạc Băng chỉ cảm thấy thân dưới đau nhức. Anh vặn hông ngồi dậy và nói: “Đau chết tôi!” Người anh em tốt! Hãy để tôi xem đồ của bạn trước. Sao cậu không chịu nổi? ’ Sau đó hắn cúi người xuống, cầm dương vật của Liệu Thanh Sơn trong tay mà nhìn. Anh rùng mình và nghĩ: ‘Cậu bé ngoan! Thứ kỳ lạ này sẽ không xâm nhập được vào âm hộ mềm mại của tôi? Làm sao có thể có chuyện kỳ lạ như vậy? 』

Tôi thấy dương vật phủ đầy vảy đen một cách bất thường, quy đầu cũng phủ đầy những đốm đen. Ở gốc dương vật có một nốt ruồi đen to bằng hạt đậu nành, phủ đầy lông dày và mịn. Toàn bộ chiều dài dày như ly rượu, dài gần mười tấc, quy đầu còn to hơn, đáng sợ hơn.

Lạc Băng không khỏi nhẹ giọng nói: "Người tốt!" Của bạn lớn quá! Hãy để tôi thử nó trước! 』

Liao Qingshan có vẻ khá tự hào về dương vật của mình. Anh không trả lời khi nghe những lời đó. Anh ta đưa hai tay ra sau đầu, nhìn Lạc Băng thích thú nghịch nghịch bộ phận kín của mình.

Luo Bing nói xong, cô nhẹ nhàng nâng mông lên, căn chỉnh miệng âm đạo với dương vật đang giơ lên và từ từ ấn xuống. Dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều khiến toàn bộ dương vật trở nên trơn trượt. Quy đầu dày và tròn cuối cùng cũng ép mở được hai mảnh môi âm hộ, đẩy mạnh về phía thành âm đạo. Lạc Băng ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, khó nhọc vặn cái mông to lớn lên xuống, cuối cùng, bộ phận sinh dục dày đặc của hắn hoàn toàn nhét vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt.

Lạc Băng hít một hơi dài, bắt đầu dùng sức vặn xoắn chiếc eo thon của cô, khiến cặp mông trắng nõn mập mạp cọ sát vào cơ thể nam tính của cô. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy lắc lư và nảy lên, và cô ấy phát ra một tiếng rên dài từ miệng. Liêu Thanh Sơn đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của Lạc Băng. Hắn liên tục đẩy mông lên, phối hợp với những động tác của Lạc Băng. Anh chạm tới trái tim cô gái hết lần này đến lần khác khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Sau trăm chiêu, Lạc Băng lại rỉ máu.

Liệu Thanh Sơn rút dương vật dính đầy mật ong của mình ra, lật người Lạc Băng lại, nghiêng người về phía trước. Dương vật của anh mở môi âm hộ mềm mại và đi vào âm đạo đầy dịch âm đạo. Anh chạy điên cuồng, cắn vào đầu vú sưng đỏ do đạt cực khoái, vỗ, liếm, mút, cắn. Anh đưa một tay vào vùng giao hợp rồi ấn, xoa xoa phần âm vật nhô ra.

Lạc Băng vừa mới tỉnh lại sau cơn cực khoái khiến cơ thể rỉ ra ngoài. Cô không thể chịu được ba đòn tấn công liên tiếp. Cô chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm ập đến như những làn sóng. Tử cung của cô bị đau do va chạm và thành âm đạo của cô tiếp tục co thắt. Sau một hồi rên rỉ, các cơ trên toàn cơ thể cô co giật, tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài và cô hôn mê trong thời gian ngắn.

Liệu Thanh Sơn cảm nhận được dòng nước ấm áp từ háng mình chảy ra, khiến quy đầu tê dại. Sau vài cú đẩy mạnh, quy đầu ấn vào giữa bông hoa và xuất tinh dày đặc phun ra. Liêu Thanh Sơn đang nằm trên thân thể mềm mại của Lạc Băng thở hổn hển, đột nhiên nhìn thấy trong mắt hắn có một tia sáng kỳ lạ, kinh ngạc đến mức hét lên: "Tìm được rồi!" Tôi đã tìm thấy nó! ” Anh cúi đầu, đối mặt với cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Luo Bing, không ngừng tuôn ra năng lượng thực sự.

Lạc Băng từ hôn mê từ từ tỉnh lại, ý thức trở nên rất rõ ràng. Trong đầu hiện lên chuyện vừa xảy ra, hắn phát hiện môi mình đang chạm vào môi Liêu Thanh Sơn, “A!” Tôi hét lên, bất chấp trần trụi, quay người chạy về phía cửa hang. Khi đến gần, tôi kinh ngạc phát hiện trước mặt có một vách đá, có khe núi sâu đổ xuống. Tôi không nhịn được quay người lại, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, ngực không ngừng phập phồng.

Lúc này, Liêu Thanh Sơn đang đuổi theo phía sau, Lạc Băng hét lớn: "Đừng tới!" ” Lập tức dừng cơ thể lại. Nhìn thân hình uyển chuyển uyển chuyển của Lạc Băng, dưới ánh đèn nền của cửa hang, cô trông trưởng thành và hấp dẫn. Có vô số lông mu nhô ra từ môi âm hộ của cô, cực kỳ hấp dẫn. Tôi cảm thấy mình yêu người phụ nữ trước mặt đến mức không nhịn được mà nhẹ nhàng thuyết phục cô ấy: “Bingmei!” Đừng bốc đồng! Hãy nghe lời giải thích của Anh Yu. Chúng ta được Chúa định sẵn, một cặp trời định sẵn. Vừa rồi tôi đã xúc phạm bạn rồi. Hãy vào đây và để tôi giải thích từng điều một. 』

Lúc này Lạc Băng cảm thấy tuyệt vọng đến mức không nghe được Liễu Thanh Sơn nói gì, lẩm bẩm nói: "Thật xin lỗi, ca ca!" Tôi xin lỗi, anh trai! Nói xong hắn xoay người nhảy xuống...

(Chương 15) Sống lại từ cõi chết, sau khi biển dục đã thoát ra khỏi nghề mại dâm

Gió gào thét bên tai, Lạc Băng nhắm chặt mắt lại. Cha, chồng của anh, Yu Yutong, Zhang Jin, Jiang Sigen, anh em từ Honghua Society ... đủ loại khuôn mặt khác nhau lướt qua tâm trí anh nhanh chóng như một chiếc đèn lồng quay, và cuối cùng chỉ còn lại một khoảng trống.

Lúc này, nỗi sợ hãi về cái chết bắt đầu len lỏi vào trái tim anh, ngày càng mạnh mẽ hơn…mạnh đến nỗi cả trái tim anh như thắt lại, bụng đau nhói. Lạc Băng khó khăn mở mắt. Cơn gió mạnh dường như nâng mí mắt của anh lên. Nước sông dâng trào không ngừng mở rộng trong mắt anh. Những dây leo mờ ảo trên vách núi in sâu vào con ngươi của anh, hai tay anh vô thức đưa về phía trước.

Đột ngột! Tay tôi đau rát, cơ thể tôi run lên dữ dội. Tất cả các khớp trong cơ thể tôi dường như bị rung chuyển. Tay tôi tự nhiên buông lỏng và tôi lại ngã thẳng xuống. Tôi thầm hét lên: "Kết thúc rồi! Anh ơi! Kiếp sau chúng ta hãy gặp lại nhau nhé!" Sau đó tôi cảm thấy thắt lưng mình thắt lại, hơi thở tôi ngừng lại và tôi lập tức bất tỉnh.

Liao Qingshan không ngờ Luo Bing lại quyết tâm chết như vậy, nhưng khi Luo Bing nhảy xuống vách đá, anh ta không chút do dự nhảy xuống, hét lớn trong lòng: "Tôi không thể để cô ấy chết! Tôi không thể sống thiếu cô ấy! Sau khi mất cô ấy, sống để làm gì!?"

Liao Qingshan đã sử dụng tất cả kỹ năng thực sự của mình vào thời điểm quan trọng. Khi nhảy xuống, anh ta một tay cầm dây leo núi và chỉ ngón chân lên vách núi. Anh ta nhanh như sao băng và đuổi theo Luo Bing, người đang rơi ở phía trước. Anh chỉ cách em một sải tay. Đột nhiên, thân hình Lạc Băng khựng lại, tay hắn nắm lấy một sợi dây leo trên núi, nhưng hắn lập tức buông ra, thân hình tiếp tục rơi xuống.

Nhưng giây phút trì trệ này là đủ rồi! Liao Qingshan đã đến. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lạc Băng, dùng ngón tay nắm chặt dây leo như kìm, đẩy chân vào bức tường đá. Hai người vung lên cao, sức lực của Hạ Thành cũng giảm đi. Lúc này dây leo trong tay hắn chưa đến một thước, cực kỳ nguy hiểm. Tất cả những điều này có thể nói là “đã quá muộn, đã quá sớm”. Sau khi Liao Qingshan ổn định hình dáng của hai người, tập trung sức lực và bắt đầu leo ​​lên vách đá. Dù đang ôm một người trong tay nhưng trông anh ta vẫn giống như một con vượn núi. Con vượn bất tử với đôi bàn tay kỳ lạ quả thực rất xứng đáng.

Lạc Băng ngơ ngác mở mắt ra, phát hiện mình đang cuộn tròn trong lòng Liêu Thanh Sơn, toàn thân vẫn trần trụi, làn da non nớt trực tiếp chạm vào cơ thể hắn. Nhiệt độ cơ thể ấm áp và nhịp tim đập khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và an toàn. Nước mắt cô trào ra nơi khóe mắt, cô nức nở với nỗi bất bình vô hạn: “Tại sao anh lại cứu tôi?” 』

Đối với hầu hết những người tìm kiếm cái chết, sau khi qua lại từ cổng địa ngục, ý chí muốn chết lại của họ đã rất yếu. Đây chính là trường hợp của Lạc Băng. Cô bây giờ yếu đuối như một cô bé bất lực.

Liêu Thanh Sơn hưng phấn ôm chặt Lạc Băng vào ngực, xoa má vào thái dương Lạc Băng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay trần và tấm lưng của hắn, trìu mến nói: “Bingmei!” Luo Bing, thanh kiếm quan vịt của Câu lạc bộ Honghua, rơi xuống vách đá và chết ngay bây giờ. Từ giờ trở đi, anh là đối tác yêu quý nhất của tôi, Liao Qinghai trên thế giới. Tôi chắc chắn sẽ đối xử tốt với bạn. Đừng làm điều ngu ngốc nữa! 』

Lạc Băng kinh ngạc ngẩng đầu hỏi: "Liêu Thanh Hải?" Vậy thì lãnh đạo của làng Liao là..."

"Không tệ!" Liệu Thanh Sơn là anh cả cùng mẹ của tôi! Sau đó, Liao Qinghai kể một câu chuyện:

Hóa ra Liao Qinghai và vượn thần tiên có bàn tay lạ là anh em sinh đôi. Họ được sinh ra từ đầu đến đuôi. Từ khi còn nhỏ, khuôn mặt, hình dáng cơ thể và giọng nói của họ giống hệt nhau. Ngay cả cha mẹ của họ cũng không thể phân biệt được họ. Điểm khác biệt duy nhất là Liao Qinghai có một nốt ruồi màu đỏ trên đầu và dương vật.

Khi anh lên năm tuổi, sư phụ "Xiaoyao đạo sĩ" Qin Wufei đi ngang qua làng của họ và nhìn thấy Liao Qinghai đang chơi đùa trước nhà. Anh ta có xương cốt tốt và là tài liệu tốt cho việc rèn luyện võ thuật nên đã đưa anh ta trở lại lãnh thổ Miao. Mãi đến sáu năm trước, khi anh hai mươi lăm tuổi, anh mới trở về quê hương tìm kiếm người thân. Khi anh biến mất, bố mẹ anh rất buồn và đã tìm kiếm anh một thời gian. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, việc trẻ em chết, mất tích xảy ra phổ biến ở nông thôn nên sau một thời gian họ quên mất và không bao giờ nhắc đến nữa.

Lúc đó Liêu Thanh Sơn cũng bằng tuổi, lớn lên không có chút ký ức nào về người anh trai này. Gia đình họ là một thế hệ gồm ba thế hệ và họ có rất ít họ hàng. Những người khác sẽ không chú ý đến vấn đề này. Vì vậy, Nàng Phong Lan đã nhầm anh rể là chồng mình và dụ dỗ anh ta ngoại tình.

Hóa ra khi Liao Qinghai bị bắt đi, trên cổ anh ta có một chiếc khóa nhỏ bằng vàng có khắc tên anh ta. Khi mới hai mươi tuổi, hắn đã đạt được một số thành tựu trong võ thuật nên báo cáo Minh sư xuống núi. Sư phụ của ông đã thành lập Giáo phái Xiaoyao. Ông vừa chính trực vừa xiên xẹo, không tôn trọng những chuẩn mực thế tục. Kung fu trong môn phái cũng nhấn mạnh đến việc nam nữ tu luyện kép. Vì vậy, khi Liao Qinghai mười bốn tuổi, anh đã có mối quan hệ với mẹ của chủ nhân mình, "Thất Kỹ Tiên" Mo Zhijing. Vì nhu cầu luyện tập kung fu nên thỉnh thoảng anh phải quan hệ tình dục với phụ nữ. Vì vậy, có thể nói anh đã có vô số phụ nữ trong những năm qua. Nhưng hắn có một nguyên tắc, đó là không bao giờ dùng thủ đoạn cưỡng bức. Anh tin rằng chỉ khi hai người yêu nhau thì họ mới đạt được trạng thái hòa hợp, điều này có lợi cho kỹ năng của họ.

Sau khi xuống núi, tôi đã hoạt động ở Quảng Đông và Quảng Tây trong hai năm qua. Sau này, tôi nghe nói về nhiều người đẹp đến từ Hồ Nam và Chiết Giang, rồi nhớ lại mình đến từ miền Tây Chiết Giang. Thầy từng giải thích chi tiết về môi trường ở quê hương tôi. Đột nhiên tôi nảy ra ý định về quê thăm họ hàng nên vội vã về nơi ở cũ.

Có vẻ như đã có chuyện gì đó xảy ra. Anh trai của ông là Liao Qingshan ban đầu mở một trường võ thuật trong quận cùng với vợ và con gái. Vào ngày này, anh tình cờ trở về quê hương để viếng mộ cha mẹ. Sau một ngày bận rộn, anh đến làng bên cạnh tìm bạn uống rượu vào buổi tối, để Cen Xueyi và con gái ở nhà. Sầm Tuyết Ý dỗ con gái hai tuổi ngủ sau, liền vào phòng tắm tắm.

Lúc này, Liao Qinghai đã tìm được ngôi nhà cổ ở quê nhà dựa trên những đặc điểm được sư phụ kể lại. Gọi mấy lần mà không thấy trả lời, anh đẩy cửa hé mở bước vào. Anh thấy trong phòng không có ai, có ánh sáng từ bếp chiếu vào nên bước tới thì thấy cảnh Hoa Sen đang ló ra từ bồn tắm.

Trong khi Sầm Tuyết Ý đang lau âm đạo và xoa ngực thì thấy chồng mình đi vào, cô không nhận ra sự khác biệt của quần áo, nhẹ giọng gọi: "Ma quái!" Chưa bao giờ nhìn thấy nó! Sao bạn không nhanh tay xoa lưng cho tôi nhé! 』

Liao Qinghai đã được đào tạo trong một thời gian dài và giống như sư phụ của mình, anh ta không quan tâm đến đạo đức một chút nào. Tuy rằng có nghi ngờ nhưng khi nhìn thấy thiệp mời của đối phương, anh cũng không khách sáo với cô. Sau vài lần vuốt ve, anh ta bắt đầu ngoại tình.

Cen Xueyi đã cảm thấy có gì đó không ổn khi đưa dương vật vào, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có một người khác. Phải đến thời điểm giao hợp, cô mới chắc chắn người này chắc chắn không phải là chồng mình. Tuy nhiên, niềm vui sướng chưa từng có khiến cô lúc đó không thể dừng lại. Sau đó, mọi chuyện trở nên rõ ràng. Vốn đã là chuyện tình cảm, chú và chị dâu thỉnh thoảng vẫn bí mật liên lạc với nhau.

Lạc Băng yên lặng nghe, trong lòng cảm thấy thực khó tin. Nghĩ tới cảnh tượng ngày đó trong phòng, cô không khỏi đứng dậy: “A!” đau quá! ’ Một cơn đau nhói đến từ lòng bàn tay trái của tôi. Sau khi hét lên, tôi nhận ra lòng bàn tay trái của mình được bọc trong nhiều lớp vải trắng, có một chút máu rỉ ra.

Liễu Thanh Hải nghe được tiếng kêu đau đớn của Lạc Băng, vội vàng xoay người ngồi dậy, nhẹ giọng nói: “Băng Mỹ!” Tay của bạn đã bị dây leo núi cắt đứt. Tôi đã bôi một ít thuốc lên tay bạn. Hãy cẩn thận khi chạm vào vết thương! ” Nói xong, anh phát hiện Lạc Băng đã đứng dậy ngồi trên giường, ôm cổ tay mình, vẻ mặt đau đớn, mồ hôi lạnh chảy ra trên trán, nổi da gà khắp người, liền kéo một chiếc khăn mỏng, đắp lên thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Lạc Băng.

Luo Bing nghe anh gọi cô là "Bingmei" và nghĩ rằng chồng cô là Wen Tailai cũng gọi cô như vậy. Cô cảm thấy xấu hổ, cúi đầu nhỏ giọng nói nhỏ: "Đừng gọi tôi như vậy!" 』

Liêu Thanh Hải biết nàng đang ám chỉ cái gì. Anh mỉm cười đi tới bên giường, lấy ra một bát nước, nhẹ nhàng đút cho Lạc Băng uống, sau đó khoanh chân ngồi trước mặt cô, nhẹ nhàng nắm lấy tay Lạc Băng nói: “Chị Băng, sao chị không nghĩ tới?” ! Lạc Băng của ngày hôm qua đã chết. Hôm nay, bạn sẽ có cơ hội thực hành phép thuật trường sinh bất tử giúp bạn lưu giữ vẻ đẹp thanh xuân mãi mãi. Bạn không muốn sao? 』

Lạc Băng nghe vậy rất ngạc nhiên nói: "Sắc đẹp sẽ tồn tại mãi mãi?" Sức mạnh kỳ diệu của sự bất tử? 』

Liễu Thanh Hải nhìn thẳng vào mắt Lạc Băng nói: "Không tệ!" Đây là một bí mật không được truyền lại cho chủ nhân của tôi. Cô gái băng giá! Bạn đã bao giờ nghe câu nói: “Chỉ Âm không sinh, Chỉ Dương không lớn” chưa? Vạn vật đều phải hòa hợp với âm dương thì mới phát triển được, điều này đặc biệt đúng giữa nam và nữ. Trên thế giới có rất nhiều đàn ông và phụ nữ không hài lòng, nguyên nhân là do không thể phối hợp trên giường và không thỏa mãn về thể xác. Môn phái của tôi có phương pháp kết hợp giữa cơ thể và tu luyện kép. Chỉ cần bạn luyện tập tốt thì bạn luôn có thể duy trì được tuổi thanh xuân của mình mãi mãi. Tuy nhiên, rất khó để tìm được một ứng viên phù hợp cho một người phụ nữ. Mười năm qua tôi có vô số phụ nữ nhưng vẫn chưa gặp được người phù hợp. Thật đáng thương! Hôm nay cuối cùng tôi cũng gặp được bạn, Bingmei, và hy vọng rằng tôi có thể đạt được kỹ năng phép thuật của mình. Làm sao tôi có thể không hạnh phúc được? 』

Lạc Băng nhìn thấy Liêu Thanh Hải đang nắm lấy tay mình. Trên ngực và bụng đầy vết sẹo, lòng bàn tay trái cũng được bọc trong vải trắng. Anh biết mình làm vậy là để cứu cô. Anh thầm cảm động và nghĩ: “Mặc dù anh ta đã hãm hiếp và làm nhục mình nhưng anh ta cũng hy sinh mạng sống để cứu mình. Từ khi tôi mất trinh với anh ấy, tôi không còn mặt mũi nào nhìn thấy anh trai mình nữa! Thà sống cả đời trong hang động này còn hơn!”

Trong lúc nhất thời, lòng tôi tê dại và bối rối, đầy oán hận và hận thù, tôi không biết phải làm sao. Nghe được hắn đột nhiên nhắc tới chính mình, không khỏi ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Ta?" ~~Tôi khác với những người phụ nữ khác như thế nào? Trên thế giới có rất nhiều phụ nữ luyện võ! 』

Liêu Thanh Hải thả lỏng cánh tay, ôm lấy vai Lạc Băng, đột nhiên đưa tay vào háng Lạc Băng sờ soạng âm đạo, cười dâm đãng “hehe”: “Chị Băng!” Bạn không chỉ có sức quyến rũ bẩm sinh mà còn có kho báu “Tam Môn Âm” chỉ có hàng triệu người mới có. Bạn không biết à? 』

Vùng kín của Lạc Băng đột nhiên bị xâm phạm, cô không khỏi xấu hổ. Cô giữ bàn tay đang di chuyển của Liao Qingshan và nhổ nước bọt: "Ừ ~~ Anh nói hay đấy, sao anh lại thô lỗ như vậy?" ! Nhưng cô càng ngạc nhiên hơn khi âm đạo của mình thực sự có tên, tò mò hỏi: “Anh nghĩ nơi đáng xấu hổ này tên là gì?” 』

Liao Qinghai nói: ""Ba cửa kẹp âm điểm" Bingmei! Bạn có nhớ không? Vừa rồi bạn vui quá nên bất tỉnh, và tôi không thể không xuất tinh trong âm hộ của bạn. Đây là điều độc đáo đối với tôi. Ngoại trừ tình nhân của tôi, không một người phụ nữ bình thường nào có thể bằng tôi chứ đừng nói đến việc khiến tôi xuất tinh. Tuy nhiên, Bingmei, cơ thể của bạn thực sự có ma lực khiến người ta không thể kiểm soát được bản thân. Ngay cả tôi cũng không thể chịu đựng được! 』

Lạc Băng bất đắc dĩ nói: “Ta muốn biết vì sao ta gọi ngươi cái tên kỳ quái như vậy, nhưng lại không muốn ngươi khen ngợi ta!” 』

Liễu Thanh Hải cười nói: "Yên tâm đi!" Vừa định nói! Sau đó anh ấy nói: “Sau khi tôi xuất tinh, dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của bạn. Lúc này, hai môi bé của bạn dần lớn lên và nhô ra, dính chặt vào que thịt như môi con sò. Khi bạn mút và nhả ra, thành âm đạo của bạn bắt đầu vặn vẹo như những gợn nước. , kẹp chặt dương vật và bóp chặt, cái miệng xinh đẹp sâu trong lỗ mật giống cái miệng nhỏ sát vào mắt ngựa để bú. Phía trước, giữa và sau của âm đạo giống như ba cửa, kẹp chặt dương vật không buông ra nên gọi là “ba cửa kẹp âm đạo”. Thông thường, đàn ông khi gặp phải loại hố kho báu này thường sẽ xuất tinh ngay lần chạm đầu tiên, không có lực để bơm chút nào. Đáng tiếc, dung mạo của nữ nhân có hố kho báu như vậy không khác gì người thường. Cô ấy phải xuất tinh và bất tỉnh, môi sẽ trề ra khi bị kích thích mạnh. Trừ khi cô ấy luyện tập "Kỹ thuật âm khóa" của vợ tôi, nếu không cô ấy có thể tự do điều khiển nó. Cô gái băng giá! Nếu hôm nay ngươi không xuất tinh bốn lần liên tiếp, lộ ra đặc điểm kỳ lạ của mình, ta cũng không biết ngươi đang đeo bảo bối! Bạn nói, đây không phải là sự trùng hợp sao? ! 』

Liêu Thanh Hải vừa nói vừa dùng ngón tay vuốt ve đôi môi ngọt ngào của Lạc Băng, đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô. Lạc Băng ngơ ngác và kinh ngạc. Cùng lúc đó, anh cảm thấy một ngón tay đâm vào không thương tiếc. Toàn thân hắn run lên mấy cái, nhẹ nhàng ngã xuống trên người Liêu Thanh Hải. Chiếc khăn mỏng che trên người anh mở ra, bộ ngực tuyết cương cứng của anh run lên. Anh ta vẫy tay với Liao Qinghai như một sự biểu tình, và ngọn lửa ham muốn đã tắt từ lâu lại bùng cháy!

Khi Lạc Băng ngã xuống, cánh tay của hắn chạm vào miếng thịt nóng hổi và cương cứng. Sau đó hắn nhớ lại câu hỏi ban đầu trong lòng, ngượng ngùng hỏi: “Thứ đó của ngươi sao lại giống như vậy?” Khá đáng sợ! 』

Liêu Thanh Hải nghe xong, lấy ngón tay từ trong lỗ mật ra, lấy ra một vệt chất lỏng trong suốt, lau lên quy đầu sưng tấy màu đỏ tím, kiêu ngạo kể một câu chuyện xưa:

Hóa ra một ngày nọ, Liao Qinghai bắt gặp một con rắn kỳ lạ phủ vảy vàng khi anh lên núi lấy thuốc cùng vợ. Nọc độc nó phun ra vô tình chạm vào phần dưới cơ thể anh. Lúc đó, anh cảm thấy dương vật của mình nóng rát và đau như bị dao đâm. Tấm vải đã bị rách, để lộ dương vật sẫm màu của anh. Sau khi vợ đuổi con rắn độc đi, anh liền đưa anh về hang và bôi chất lỏng ngọc linh chi lên người anh. Sau khi bình phục chấn thương, anh ấy trông như thế này. Đó là một phước lành trong ngụy trang.

Liêu Thanh Hải nắm lấy tay Lạc Băng, nắm lấy dương vật của hắn, thần bí nói: “Bingmei!” Chỉ cần quan sát thật kỹ và tôi sẽ cho bạn trải nghiệm những bí ẩn trong võ thuật của tôi! 』

Lạc Băng giơ cao con gà trống trong tay, muốn nhìn kỹ xem có gì khác biệt? Nghe vậy, anh càng chú ý hơn và thấy que thịt trên tay mình đột nhiên co lại từng inch một. Cuối cùng, nó biến mất trong đám cỏ đen. Khi lấy tay chạm vào thì chỉ thấy có một đường rãnh thô ráp. Hắn không khỏi kinh ngạc nói: “Ngươi đang làm thủ đoạn gì thế?” Làm thế nào mà thứ đó lại lọt vào bụng? 』

Liao Qinghai mỉm cười, không nói gì và tiếp tục tập thể dục. Anh nhìn thấy dương vật ẩn dần lại thò ra, dài ra và dày hơn. Cuối cùng, nó dày như ly rượu, dài gần một thước, quy đầu màu đỏ sậm to bằng quả trứng ngỗng.

Lạc Băng không nói nên lời, nói: "Tốt lắm!" Đây không phải giống Như Ý Bang của Monkey Sun sao? ” Vừa nói, anh ta vừa không thể đặt nó xuống mà vuốt ve cây gậy khổng lồ lộ rõ những đường gân. Lúc này anh mới nhận ra những vảy đen rải rác trên cây gậy đã bị nứt thành hình mai rùa do bị siết chặt. Các cạnh của mỗi hình lục giác được quay ra ngoài. Da sền sệt có cảm giác dày và mềm.

Lạc Băng nghĩ thầm: "Nếu để thứ này chui vào âm đạo, cọ vào thành thịt, không biết sẽ sướng đến mức nào?!" Trong vô thức, một bàn tay lẻn vào phần bí mật và xoa qua lại trên đôi môi bí mật của cánh hoa. Nó đã ướt và trơn rồi.

Liệu Thanh Hải nhìn thấy lông mày và ánh mắt của Lạc Băng tràn đầy dục vọng, liền đẩy Lạc Băng xuống giường, trìu mến nhìn đôi mắt ngấn nước của Lạc Băng, nói: "Bingmei!" Hôm nay bạn đã xuất tinh nhiều lần nhưng hiện tại bạn chưa quen với phương pháp hòa âm dương. Bạn không biết cách hấp thụ tinh chất nam giới khi giao hợp và bổ sung âm khí. Ham mê hoạt động tình dục sẽ chỉ gây hại cho cơ thể bạn! Hãy để tôi giúp bạn giảm ngứa trước và cho bạn một ít tinh chất! 』

Nói xong, hắn nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại mịn màng của Lạc Băng, truyền chân khí từng chút một, dùng kỹ năng thu nhỏ dương vật về kích thước của người bình thường, đẩy nó vào đôi môi đang hé mở, trượt vào trong ống thịt căng mọng nhưng mọng nước. Anh đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi khiến nốt ruồi đỏ ở tận gốc ấn vào âm vật và cọ xát. Anh ta còn mở rộng quy đầu và siết chặt phần giữa dương vật.

Sau khi Lạc Băng từ bỏ ý định tái nhập thế giới, cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn rộng mở. Cô đã coi Liêu Thanh Hải là người duy nhất mà cô có thể tiếp xúc trong cuộc đời này. Vì vậy, khi Liêu Thanh Hải hôn cô, cô không những không phản kháng mà còn chủ động thè lưỡi, quấn lấy lưỡi của đối phương. Nước bọt giao tiếp với nhau. Cặp mông tròn trịa như tuyết không ngừng vặn vẹo xoay tròn, cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Tôi chỉ cảm thấy mọi cuộc giao hợp từ Pogua chưa bao giờ yên bình và thoải mái như bây giờ. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác. Toàn thân tôi ấm áp và thoải mái!

Một lúc lâu sau, hai người đang làm tình đều dừng lại, vẫn không muốn tách ra, ôm chặt lấy nhau, nghe tiếng thở nhẹ của nhau.

"Cô gái băng giá!" 』

"Ừm~~"

"Tôi có thể xuống được không?" Tôi sợ nếu ấn như thế này, bạn sẽ không thấy thoải mái! 』

Lạc Băng lại ôm chặt hắn, mới buông tay chân hắn ra. Anh thở dài một hơi, hài lòng mở mắt ra, nhìn Liêu Thanh Hải đang nằm bên cạnh với vẻ trìu mến và im lặng. Anh chậm rãi nghiêng người, dùng ngón tay vuốt ve bộ lông ngực dài của Liệu Thanh Hải một cách vô thức.

Liao Qinghai vặn núm vú phập phồng của Luo Bing và chơi đùa với bộ ngực mềm mại và mịn màng. Hắn thở dài nói: "Đáng tiếc "Dương Khí Thánh Công" của ta hiện tại chỉ có 60%, không thể tùy ý khống chế, không thể cho ngươi ăn một chút Dương Tinh của ta, nếu không ngươi sẽ càng có khí lực!" "

"Gì? ! Bắt tôi ăn thứ kinh tởm đó à? Lạc Băng hét lên không thể tin nổi.

Liao Qinghai mỉm cười, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tinh trùng nam và âm đạo nữ là thứ tinh khiết nhất và có giá trị nhất trên đời. Chúng là tinh hoa của cơ thể con người tập hợp lại. Sinh mệnh quý giá là do chúng tạo ra. Thật buồn cười khi hầu hết mọi người đều coi nó là bẩn thỉu. Họ không hề biết rằng thứ này rất hữu ích trong việc quay về nguyên bản!" 』

Luo Bing nhớ lại ngày hôm đó, khi cô vô tình nuốt phải một ít tinh dịch của Zhang Tuozi, và cô vẫn cảm thấy buồn nôn khi nghĩ đến điều đó. Tuy nhiên, nghe Liêu Thanh Hải nói có vẻ trịnh trọng và có lý, xem ra chuyện này cũng không đến nỗi khó tiếp nhận! Giao diện hỏi: ""Qiyang Magic"? Đó là loại Kung Fu gì? 』

Liễu Thanh Hải vui vẻ ngồi dậy, nói: "Bingmei!" Cẩn thận ngón tay của tôi! 』

Tôi nhìn thấy một tiếng răng rắc nhẹ phát ra từ các khớp của năm ngón tay, toàn bộ đầu ngón tay sưng lên, giống như một quả mơ nhỏ. Lạc Băng nhìn thấy Đại Da cảm thấy buồn cười, nhưng chưa kịp nói chuyện thì đã thấy chiếc mũi vốn đã to của Liêu Thanh Hải cũng sưng lên như quả trứng, không khỏi cười khúc khích. Thái độ làm nũng của con gái tôi thật là quyến rũ!

Thấy mình làm Lạc Băng vui vẻ, Liêu Thanh Hải càng bắt đầu khoe khoang. Anh ta thấy sức mạnh của mình đang lan rộng khắp cơ thể, Khí của anh ta đang di chuyển qua hai kinh mạch và anh ta đang di chuyển Đan Điền của mình. Con cặc vốn hơi rũ xuống của anh lại dần dần ngẩng đầu lên. Độ dày của que vẫn giữ nguyên nhưng quy đầu đã phồng lên và to hơn. Cuối cùng, nó trông giống như một con cặc to lớn, sáng bóng, run rẩy và vô cùng hấp dẫn.

Đó là một điều mở mang tầm mắt cho Luo Bing. Hắn lòng bàn tay đầy tò mò xoa xoa vuốt ve, nhẹ giọng nói: "Thật là kỳ quái!" Chỉ để hiếp dâm phụ nữ thôi phải không? 』

Liễu Thanh Hải nói: "Không được!" Bạn không hiểu! Âm đạo của người phụ nữ có hình dạng giống như một cái phễu, bên ngoài hẹp và bên trong rộng, có lõi hoa nhô ra ở giữa phía dưới. Dương vật của đàn ông dù dày và dài đến đâu cũng không thể lấp đầy buồng hoa nên phụ nữ khó đạt được cực khoái xuất thần thực sự. Vẻ đẹp của "Qi Yang Sheng Gong" là nó có thể tập trung sức mạnh vào các đầu của các bộ phận khác nhau trên cơ thể để làm cho chúng sưng lên. Hãy thử nghĩ xem, nếu quy đầu của tôi sưng lên trong phòng hoa trong hố mật của bạn và đẩy toàn bộ tâm hoa vào thành thịt. Lúc này, mắt ngựa hướng về lối vào của hoa trung tâm, những nơi khác dày đặc, để tinh trùng nam và âm đạo nữ có thể giao tiếp với nhau. Nó sẽ thoải mái đến mức nào? 』

Liao Qinghai kéo Luo Bing nằm lên trên người anh ta, phân tán kung fu của anh ta và nói tiếp: "Kung fu này và "Kỹ thuật âm khóa" của vợ sư phụ tôi đều là phương pháp tinh thần trong song tu kết hợp của giáo phái. Chúng phải được sử dụng kết hợp với nhau. Bằng cách hấp thụ lẫn nhau trong khi giao hợp, bạn nhổ ra tôi hút, bạn hút và tôi nhổ, để tinh hoa của hai người hòa quyện qua lại, trở về tự nhiên, cuối cùng tinh hoa là vô tận, tinh hoa là bất tử. Người bình thường khi già đi thì năng lượng sẽ suy giảm, khi năng lượng suy giảm thì màu sắc sẽ nhạt đi. Nếu có thể rèn luyện kỹ năng này, vẻ đẹp vĩnh cửu không phải là lời nói suông, Bingmei! Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ là một cặp thần đất. Bạn nghĩ nó sẽ tuyệt vời biết bao! 』

Lạc Băng cảm thấy lời mình nói quả thực khó tin, nhưng cũng có lý. Hắn không biết đúng sai, liền thở dài nói: "Ta không biết ngươi nói đúng hay sai, nhưng loại kỹ thuật thu hoạch thuốc bổ này là do tà giáo thực hiện, muốn hại người khác để đạt được thành công cho mình là sai!" Thật quá hèn hạ khi anh ép tôi quan hệ tình dục với anh. Tôi không có ý trách bạn, tôi chỉ không muốn bạn dùng cách này để làm hại người khác lần nữa! 』

Liệu Thanh Hải không ngờ thái độ của Lạc Băng lại đột nhiên thay đổi. Anh ta lo lắng gãi tai và má và nói: "Bingmei!" Ta đáng chết, ta dùng "Sanhuanhesan" với ngươi, ngươi muốn trừng phạt ta thế nào cũng được! Tuy nhiên, bạn phải tin tôi. Dù đã trải qua vô số phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ ép buộc hay dùng thuốc bổ sung cho họ. Tôi thực sự mê anh, lúc đó anh mắng tôi khó chịu nên tôi đã có động thái này. Hơn nữa, "Hehe San" đó không phải là thuốc kích thích tình dục thông thường, tôi thề, tôi..."

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của hắn, Lạc Băng không khỏi mỉm cười. Cô trợn mắt nhìn anh, lấy tay bịt miệng anh hỏi: “Thấy anh nóng nảy như khỉ con, tôi cũng không trách anh được.” Vậy thì "Sanhuanhesan" là thứ gì không chính thống? 』

Nhìn thấy Lạc Băng thật sự không còn tức giận nữa, Liễu Thanh Hải buông lòng, hít một hơi dài. Tuy nhiên, có vẻ như Luo Bing không hoàn toàn bị thuyết phục bởi những gì anh nói. Để khiến Lạc Băng bỏ cuộc, hắn nghe thấy lời này cũng không có trả lời. Anh ta nhẹ nhàng nâng cặp mông béo của Luo Bing bằng cả hai tay, đẩy dương vật của anh ta vào âm đạo vẫn còn ẩm ướt và sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình.

Lạc Băng không có trả lời. Anh ngạc nhiên khi bất ngờ lồn anh lại bị một que thịt nóng hổi đâm vào. Sự khác biệt là lần này không có lực đẩy mạnh vào và ra. Anh chỉ cảm thấy trong lòng Hứa Hoa như có một viên thịt nóng hổi không ngừng giãn nở, khiến cho trong lòng Hứa Hoa cảm thấy đau nhức, tê dại. Nước không khỏi chảy ra, toàn thân hắn khẽ run lên. Những làn sóng khoái cảm không ngừng nghỉ, nhưng sâu trong hố mật, viên thịt vẫn tiếp tục phồng lên.

Cuối cùng Hoa Tâm như bị đẩy vào trong bụng, một loại cảm giác sung mãn trước nay chưa từng có, khiến âm đạo như muốn nổ tung. Thật là thú vị không thể tả được! Anh không khỏi ôm chặt lấy cổ Liêu Thanh Hải, chủ động hôn hắn, không ngừng vặn vẹo mông hắn. Cô biết rằng trong làn sóng tấn công này, cô đã hoàn toàn bị chinh phục! Từ nay trở đi, tôi không thể sống thiếu người đàn ông bên dưới mình được nữa, dù đó là một cuộc chiến vô hình.

Khi Liêu Thanh Hải nhìn thấy Lạc Băng chủ động hôn mình, hắn liền biết, từ nay về sau, nữ nhân xinh đẹp thành thục không gì sánh bằng này sẽ trở thành tình yêu cấm đoán của hắn. Anh ta vui mừng đến mức ưỡn mông lên vài lần. Mấy cú thúc này chỉ khiến Lạc Băng trong miệng hét lên một tiếng "Ôi", nịnh nọt nói: "Ngươi không có lương tâm!" Tôi chỉ hỏi một câu thôi, bạn có cần trừng phạt tôi như vậy không? 』

Liao Qinghai hôn Luo Bing thật sâu thêm vài lần nữa rồi cười nói: “Tôi chỉ muốn chứng minh sức mạnh ma thuật của sư phụ tôi và cho bạn biết rằng tôi không cần dùng thuốc. "Bột Hehe" này là công thức độc đáo của vợ sư phụ tôi, chia thành chín cấp. Nó có thể kích thích cơ thể phụ nữ. Nó có khả năng thay đổi thể chất từng bước một, nhưng nếu trong lòng phụ nữ không có ham muốn thì sẽ không có tác dụng. Từ nay về sau chúng ta tu tập phải tuân theo “Cửu Hỷ He San”. Đến lúc đó, chín ròi chín lượt sẽ thay đổi hoàn toàn vóc dáng, bạn có thể xinh đẹp mãi mãi! 』

Lạc Băng nghe được trong lòng thanh âm. Lúc này cô hoàn toàn tin tưởng lời nói của Liêu Thanh Hải, nhưng sau đó cô nghĩ, mình đã quyết định sống ở đây cả đời, dung mạo tuyệt thế có ích lợi gì? Anh vô thức buồn bã nói: “Tôi không còn xấu hổ khi ra ngoài gặp anh cả và những người khác nữa!” Tốt hơn hết bạn nên kết thúc kiếp sống còn lại này càng sớm càng tốt và để lại những ý định tốt đẹp của mình cho kiếp sau! 』

Liêu Thanh Hải tựa hồ đã đoán trước được Lạc Băng sẽ nói như vậy, tự tin khuyên nhủ: "Không sai!" Chẳng phải ta đã nói năm xưa Nguyên Dương Kiếm đã chết sao! Dù lỗi lầm hay ân huệ có lớn đến đâu, tất cả đều đã được đền đáp. Bây giờ ngươi đã là đạo hữu bất tử của ta, sao lại không dám ra ngoài gặp người? Hơn nữa, nếu bạn thực sự quan tâm đến Ôn Thái Lai, bạn có chịu nổi khi nhìn anh ấy đau buồn vì mất bạn không? Hơn nữa, chúng ta không thể không quan hệ tình dục, ngươi không cần lo lắng Trương Thác Tử cưỡng bức. Về sau có thể nhân cơ hội trừng phạt hắn! 』

Lạc Băng trong lòng sống động trở lại khi nghe được lời hắn nói rõ ràng như vậy, nàng nói bằng một giọng đẹp đẽ: “Người đàn ông tốt!” Hãy buông bỏ sức mạnh của bạn! Cảm giác như có cái gì đó mắc kẹt trong âm đạo không thể chảy ra ngoài được. Cảm giác thật khó chịu! 』

Liao Qinghai tiêu tán sức mạnh của mình và để dương vật của mình tiếp tục đắm chìm trong âm hộ của Luo Bing. Anh nhẹ nhàng nhéo hai cái mông mịn màng, nhẹ giọng nói: "Bingmei!" Bạn đã tìm ra nó chưa? ! 』

Lạc Băng thở dài một hơi, nói: "Ngươi nói có lý, cứ làm theo lời ngươi đi!" Nhưng sao cậu biết nhiều về tôi thế? Nơi này là gì? 』

Thấy đại cục đã được quyết định, Liễu Thanh Hải xoay người, đè Lạc Băng xuống dưới. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay vạch những vòng tròn trên quầng vú màu hồng, vui vẻ nói: "Đây là hang động dưới vách đá Xiaotian. Tôi tình cờ phát hiện ra nó. Phía sau bức tường có một đường hầm dẫn đến ngọn núi phía sau. Lối ra cách nơi anh, Zhang Tuozi và Jiang Sigen quan hệ ngày hôm đó không xa." Trên thực tế, ngay từ khi bạn sống ở Tianmu Dazhai, tôi đã bị mê hoặc bởi sự sang trọng của bạn và hầu như ngày nào cũng muốn gặp bạn. Vì vậy, dù bạn đang tắm, thủ dâm hay ngoại tình, tôi đều biết mọi thứ về bạn! 』

Lạc Băng nói xong mặt đỏ bừng, ngượng ngùng quay đầu đi, lồng ngực phập phồng, khó chịu nói: “Hừ!” Bạn thật tệ! Nhìn trộm mọi người! Tôi đã kể cho bạn nghe tất cả những điều đáng xấu hổ! 』

Liêu Thanh Hải trìu mến hôn lên má Lạc Băng, thở dài nói: "Ai nha! Chỉ là ngươi quyến rũ như vậy mà thôi, hơn mười năm qua, ta đã tạo dựng trong đầu hình ảnh bạn tình. Mãi đến khi gặp ngươi, hình ảnh đó mới rõ ràng, nên ta nhờ Tiết Nghị tìm cách. Hôm qua anh cả của ta gặp chuyện, Tiết Nghị nói với ta rằng cô ấy có hẹn với ngươi vào ngày hôm sau, có lẽ mọi chuyện sẽ rất hứa hẹn. Ta đã ở đây đợi cho đến khi Phí Ca qua đời." Lá thư, sau đó ta đi đưa ngươi. Hôm nay đại ca của ta được mời chủ trì cuộc thi lớn, thực ra từ khi thành lập tiểu viện, hai anh em chúng ta đã thay nhau xuất hiện rồi!

Mọi bí ẩn dường như đã được giải đáp. Lạc Băng chợt hiểu ra, nói: "Anh trai ngươi thật ác độc!" Anh... anh còn tệ hơn nữa! Nhưng... này! cười đi! ...Tôi thích nó! 』

Liêu Thanh Hải ôm Lạc Băng chặt hơn, thở dài: “Thật ra đây đều là lỗi của ta. Anh trai tôi thật đáng thương!" Kể từ khi Xue Yi không hài lòng khi quan hệ tình dục và để nó tuột mất, anh ấy trở nên rất từ bi và bắt đầu lấy nhiều thê thiếp. Yingjie ra đời cách đây ba năm. Anh ấy cũng nghi ngờ rằng anh ấy không phải là máu thịt của mình. Bất cứ khi nào anh ấy không hài lòng, anh ấy sẽ lấy nó ra khỏi đứa trẻ. Sau đó, tôi đã gửi chúng cho sư phụ của tôi. Ừm! Thật đáng tiếc vì quy định của giáo phái, kỹ năng ma thuật không thể được dạy bên ngoài, nếu không thì... than ôi!

Lúc này hai chân của hai người đã đan vào nhau. Lạc Băng cảm giác được môi âm hộ của mình đang bị lông chân của Liêu Thanh Hải cọ xát, khiến cô ngứa ngáy. Cô ấy cử động mông một chút. Khi nghe nhắc tới nữ anh hùng Phong Lan, cô bất giác nói: “Chị Xue Yi, chị ấy… lãng mạn lắm phải không?” ” Nói xong, hắn vùi đầu cogongrass vào trong tay Liêu Thanh Hải, cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Liễu Thanh Hải vô cùng buồn cười. Anh kéo thân hình mảnh dẻ của Lạc Băng lại, ranh mãnh nhìn vào mắt cô. Đôi tay anh bắt đầu tự do dạo chơi trên cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm. Anh ấy nói với nụ cười "hehe": "Thật là một cô gái!" Làm sao cô ấy có thể đánh bại bạn? Chỉ là cô ấy không cảm thấy thoải mái nếu không đánh cô ấy vài lần mỗi lần tôi đụ cô ấy... Nhìn... Wow! ...Lại quá dâm đãng rồi! ……Đến! Chị Lang ơi! Đầu tiên hãy đưa con cặc to lớn của anh trai bạn vào miệng… ”

"Ừ~~ tôi không đến!" Bạn cười nhạo mọi người! ……ôi! Hãy nhẹ nhàng! Anh trai..."

"Ồ~...Ồ~...Được rồi!" Tốt! ...dưới đây một chút! ... bao đựng trứng! ……Phải! ……Phải! ...Mút thật mạnh! 』

"Hmm~hmm~ah!" à! ……à! Người anh em tốt! ...chọn...thu hút sự chú ý của mọi người! 』

"Móng guốc lang thang!" ...lăng nhăng hơn cả vợ tôi...! "

"Bạn! ...Vợ của chủ nhân anh...cô ấy...cô ấy...có xinh đẹp không? 』

"Thật là lãng phí!" ...Tôi ghen tị với vợ tôi! ...Tôi sẽ đụ anh đến chết! ...』

"A~~ah~~ anh ơi... anh trai... à!" ...Ồ~~ồ~~thật thoải mái! 』

Trong hang động với khung cảnh mùa xuân bất tận, một thế hệ gái điếm đang dần thai nghén...

[Cuối toàn văn]
