============================================================
  kích thích Tình đốt Đích Mẫu Tử năm xưa Nguyệt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bf%80%e6%83%85%e7%87%83%e7%87%92%e7%9a%84%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%ad%b2%e6%9c%88/
  Ngày       : 2021-07-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Bố tôi là một người công nhân cần cù, quen làm việc lâu ngày dưới cái nắng như đốt cháy. Anh ta có làn sóng da ngăm đen và vẻ ngoài thô ráp.

Anh ấy là tấm gương ở nơi làm việc nhưng ở nhà anh ấy thường uống rượu quá nhiều và tính toán thất thường.

Khi say rượu, anh ấy sẽ nổi cơn thịnh nộ, không chỉ với chúng tôi mà còn với mọi người trên thế giới và đánh nhau.

Cuối cùng, tôi đã phải trả giá và bị kết án hai năm vì say rượu gây tổn thương.

Trước khi đi, anh nắm tay tôi buồn buồn nói, giờ anh là chủ gia đình này, anh phải gánh trách nhiệm chăm sóc mẹ và các em.

Bỏ qua sự phản đối của mẹ, tôi bỏ học và đi làm thợ phụ trong một nhà máy. Vì những người giúp việc phải làm việc theo ca liên tục nên tôi phải luôn sống trong nhà máy hoặc năm ngày một tuần, nhưng tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách này.

Gia đình tôi quá nghèo và tôi phải nuôi các em ăn học.

Vì thế tôi gần như không có bất kỳ hoạt động giải trí nào và cũng không có bạn gái. mẹ đang làm công việc này. nhất, giờ gần như niềm vui trở lại với tôi.

Nửa năm trôi qua thật nhanh, tuy khó khăn nhưng lại đầy ấm áp. cách thiết lập kế hoạch tiêu chuẩn của mình tại gia đình. để duy trì thu nhập cho gia đình, đầy ấm áp.

Tôi ngày càng gắn bó với quê hương và mẹ hơn.

Tối hôm nay "Đã rồi." Tôi vui vẻ dậy sớm và chuẩn bị nhận thẻ. Rừng nhiên tôi thoáng thấy cổ áo mẹ tôi hé mở, cặp vú săn chắc của mẹ. và tôi gần như khỏa thân hoàn toàn. hiểu ngay. Mặt cô đỏ rạng rỡ và che kín quần áo.

Khi tôi đang cầm bài, mẹ con tôi vô tình vào tay nhau. mẹ mơ hồ run run và rất hấp dẫn.

Vì thế tay tôi luôn vô tình đưa về phía mẹ, nhiệt độ cơ thể tôi tăng tốc nhanh chóng.

Các lá bài được chơi gần như ngẫu nhiên. Các em trai và em gái của tôi chỉ suy thoái rằng họ buồn chán. bận rộn giúp họ giải quyết, trong khi tôi ngồi thẳng người và tiếp tục sắp xếp các tấm tấm.

Cuối cùng tôi nhìn mẹ và dừng lại.

"Mẹ ơi, chúng ta... chúng ta ta chơi thêm hai tuần nữa nhé." Tôi lấy hết can đảm để nói: "Được." "Hai người đang chơi trò chơi gì thế?" "Cầu trùng... cầu trùng." mình.

Ai là quần áo thì thua nên được gọi là Trăng mật. nhân chơi lá bài này như một phần của màn hình dạo đầu khi quan hệ tình dục.

Tôi cảm thấy ấm áp khó tả, và mẹ tôi cũng đồng ý. Lông mi của tôi lên và tôi muốn có mẹ.

Mặc dù thời tiết rất lạnh nhưng căn phòng lại ấm cúng như nội thất. gây hại trên mọi đường. thoải mái thoải mái.

Thế là tôi bình tĩnh lại và bắt đầu chiến đấu với tập trung. chiến thắng. Tôi nhìn mẹ tuyết áo, váy, tất... nhìn.

Tôi lại chiến thắng một lần nữa, mơ hồ nhìn thấy mẹ vất vả thật thấp, áo lót từ rơi xuống đất.

Tôi lấy hết can đảm để bắt đầu. mẹ, đặc biệt là hai núm vú giống quả anh đào hoàn toàn để trần. thật xinh đẹp." "Đồ ngốc," giọng nói nũng nịu của mẹ tôi như nam châm.

Đầu tôi bừng sáng và lúc tôi muốn nhảy ra khỏi đòn đấm.

Tôi không thể bảo đảm được nữa, gần như run run đứng dậy, ôm mẹ vào lòng. nhanh chóng muốn lấy đôi môi nhanh chóng của cô ấy.

Mẹ hoàn hảo như mẹ đã rung động. việc sản xuất nó vào và nó là một cách tiện lợi. Tay cô ấy tăng dần vòng qua cổ tôi. “không…không thể…” Nhưng mẹ hoàn toàn nép vào vòng tay tôi.

Tôi và mẹ ôm nhau như được đoàn tụ, từ từ cùng nhau ngã xuống chiếc ghế sofa trắng như tuyết.

Em bé săn mắt và đỏ mặt.

tôi dùng tay trái nắm tay mẹ, chậm rãi đưa môi cánh tay mẹ, tăng đôi vai tròn trịa, vỗ nhẹ và không xương của mẹ.

Lông mi của mẹ nhẹ nhàng lên, đôi môi hơi hé mở, người chạy run không tự chủ được. Cơ thể cô ấy cấp tốc như thể không thoải mái thoải mái, và cô ấy luân phiên cong và thẳng đôi chân trần dài của mình.

Tôi sắp nổ tung, đôi tay đấm mạnh và tham lam vuốt ve bộ kích căng xinh tròn đẹp của mẹ, gần như thô bạo xé toạc quần đùi của mẹ.

Mẹ rên rỉ và lấy tay che mặt.

Chân kết nối quá chặt.

Nhịp điệu mi âm đạo của tôi xoa dịu lại thành đùi đùi tròn trịa thương mại của mẹ, khiến chúng vốn đã cứng ngắc và an thần lại càng khó chịu hơn.

Tôi bắt đầu hôn mẹ một cách say và tôi phát điên. Yên tĩnh như tuyết của mẹ, moóc vỗ tay từ ghế sofa, chần chừ. Toàn thân cơ bắp tôi như căng cứng, lông mi âm đạo cắm vào âm đạo của mẹ nóng bỏng.

“A” ngay khi tôi bước vào cơ thể mẹ, mẹ tôi đã bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cơ thể cô ấy nóng bỏng vì xấu hổ đến nỗi đau cơ bắp nhẹ nhàng của cô ấy kẹp chặt lấy cơ thể tôi.

Tôi thoáng chốc tắm khoáng như rắn của mẹ, thẳng thắn phần thân dưới và tiếp tục vây người về phía trước.

Những sợi lông mi âm đạo lần như đi vào cơ thể mẹ, dòng nước ngập cảm giác ấm áp và ẩm ướt.

Ghế sofa.

Than nhiên, "Mẹ ơi, mẹ ơi, con không ngủ được." "MỘT!" Quần áo. Tôi đã tìm thấy em trai tôi từ trong nhà đi ra ví dụ. Ôn, thì thầm: "Con…con ơi, sao vậy…Mẹ…Mẹ ở bên con." “Hahaha, anh trai thật xấu hổ và trần trụi.” Mặt tôi và mẹ tôi đều Hóa ra lúc đó tôi không thể Kìm được việc xuất tinh. đập vào quần lót của mẹ tôi và đấm ra ghế sofa.

Tôi gần như ngất ngây trở về phòng và chìm vào giấc ngủ trong trạng thái ngất ngây.

Ngày hôm sau tôi phải đi làm nhưng khi thức dậy tôi rất hay quên và không thấy mẹ đâu cả. Có vẻ như cô ấy đang trốn ở phòng sau. rõ ràng.

Tôi thực sự không biết mình đã sống ngày hôm nay như thế nào. Tôi chưa bao giờ dọn dẹp đến thế.

Vào ngày thứ sáu sau khi kết thúc công việc, tôi trở về ký túc xá của mình. quá quên.

Ai gõ cửa sẽ có tiếng gõ cửa tự nhiên. lúc này thật sự rất khó chịu.

Khi mở cửa, tôi chợt thấy chớp mắt. Thật sự ngớ ngẩn, đó là mẹ tôi.

Mẹ tôi rất ngâm hác và bụt, cả hai chúng tôi đều không nói gì. thương mại và hương thơm cơ bản của cô ấy khiến tôi tràn ngập tình yêu và tình cảm.

"Mẹ..." "Xiao...Jie..."

"Đó là ai?" Rối loạn tiểu quân.

"Không... không có ai..." không biết tại sao tôi lại rơi nước mắt. Có lẽ tôi đã quá phấn khích. được bay.

Mẹ vẫn ồn ào Yên lặng nhưng rõ ràng là ngọt ngọt.

Trong khi đang lẩm bẩm cái phong thơm của mẹ, tôi dòng suối tay qua gấu áo của mẹ và Cánh vào bộ đệm hếch của mẹ mà không gặp bất kỳ trở kháng nào. Ngực mẹ tôi mềm và lắm. nhẹ nhàng.

Phút chốc, tôi đã kéo áo mẹ xuống tận chân mẹ. sáng và bóng tối dưới ánh sáng dịu màu vàng. Vào lúc đó, trái tim tôi rung động.

Mẹ tôi vẫn xấu hổ và thấy mình đang bán khỏa thân. bằng tay.

Nhưng vẻ ngoài êm dịu và quyến rũ của cô ấy lại càng thu hút tôi hơn. lực kéo, nhanh chóng áp sát vào cơ thể mẹ tôi lần nữa, với dương vật cương cứng của tôi ấn vào bụng mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. leng keng nhẹ nhàng.

Trong nụ hôn kéo dài, tôi chậm rãi hôn lên cái Bụng Đầy của mẹ. nhẹ nhàng.

Tôi nhẹ nhàng khép kín quần lót của mẹ, âm đạo lộ ra của mẹ hiện ra trước mặt tôi dưới lớp lông thưa thớt trên cơ thể.

Tôi càng phấn phấn hơn, hàng lông mi cứng ngắc của âm đạo của tôi nhanh chóng và ái tình trượt vào sâu trong âm đạo áp vào mẹ tôi vẫn đang chạy run. Cô ấy mở mắt và ngượng ngùng nhìn tôi khi tôi bắt đầu co giật.

Dần dần, tôi bắt đầu tăng cường độ sâu độc hại của mình. luôn giữ chặt tôi. Chúng tôi gần gũi nhau như tan giao nhau. phải gặp vật cản nào, tiếng vo ve của mẹ cũng rất lớn. đáp ứng lực của tôi. Nghĩ tới đây, lông mi âm đạo của tôi không từ tiên tiên. Dưới, tôi cố gắng hết sức để đáp ứng những dòng chảy cuối cùng của mình, tiếng rên rỉ của tôi gần như mất kiểm soát trong một lúc, nhưng vì lo lắng bị Tiểu Quân sống cạnh nghe thấy nên tôi nhanh chóng kìm nén âm thanh. Rừng tự nhiên tôi trầm giọng như mất kiểm soát, lông mi âm đạo của tôi gần như dựng đứng trong âm đạo của mẹ. Giọng nói nũng nịu của mẹ tôi cũng đột nhiên vang lên, hai chân mẹ kẹp chặt lấy tôi. Chúc mừng lông mi ngọc của tôi. Bụng mẹ.

Giải quyết không dài nhưng có cảm giác giác như vô tận: nụ hôn được theo sau bởi tiếng gầm rú.

Đó là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào bên trong một người phụ nữ và chính mẹ tôi là người xuất tinh.

Một lúc sau, tôi yếu ớt và từ từ buông chân mẹ ra, âm đạo của tôi cũng tăng dần rút ra khỏi cơ thể mẹ.

Nhưng tôi vẫn dựa vào mẹ và hôn mẹ liên tục, và mẹ hôn tôi.

Than nhiên, mẹ tôi muốn đứng dậy dọn sạch thùng rác nhưng tôi không cho.

Mẹ ngượng ngùng nói: “Sẽ rất thương. Cát… sẽ để lại trên ghế sofa.”

"Không sao đâu, tôi muốn giữ nó." "Ừ..." của mình.

“Trong sáu tháng sau khi cha tôi bị giam, mẹ tôi rất có lỗi với bạn. Cuộc sống của bạn bây giờ rất tốt, nhưng bà không có tiền và thậm chí không thể cưới cho bạn một người vợ.

Ngày hôm đó mẹ... mẹ cảm nhận được con muốn có con... mẹ vui lắm. Tất cả của con... Mẹ ơi, con muốn mẹ... Con muốn mẹ làm vợ của con... Tôi cảm thấy Người mẹ ngọt ngào không gì so sánh bằng cách vẻ " Mẹ ơi, con yêu mẹ."

“Mẹ dịu dàng tựa vào vòng tay tôi và để tôi vuốt ve toàn thân mẹ.

Sau một hồi chờ đợi, mẹ tôi tách ra khỏi tôi và nói: “Muộn rồi, tắt đèn đi ngủ đi.”

“Nhìn đồng hồ đã hơn 12 giờ, tôi sét. mẹ trong vòng tay. Một lúc sau, tôi lại hưng phấn trở lại. cảnh mùa xuân. tắt đèn.

Tôi bất đắc dĩ tắt đèn flash, xin vui lòng muốn nhập vào cơ sở mẹ lần nữa. tôi: “Con đừng lo, đêm này…còn rất dài…” Có thể là vì dưới ánh đèn không có chút choáng váng nào.

Nấm bao lâu, với sự hợp tác rất tự nhiên của mẹ, chúng tôi lại quan hệ tình dục.

Đêm đó tôi và mẹ tôi hầu như không ngủ được. giường bị rung lắc làm Tiểu Quân tỉnh dậy.

Mẹ tôi ra đi trước bình minh ngày hôm sau.

Tôi thậm chí còn còn tập trung hơn vào việc trở về nhà.

Cuối cùng, khi tôi quay lại làm việc, tôi gần như chạy hương về nhà. nhà. Tôi muốn về nhà trước năm giờ.

Tôi chạy như điên [Mẹ ơi...] Về đến nhà tôi gần như hơi thở.

[Jie] Vừa nhìn thấy tôi, mẹ tôi đã nhảy dựng lên và nói: “Mẹ nhớ con nhiều lắm…” Cuối câu, mặt mẹ tôi đỏ như giẻ rách, giống như tiên nữ.

Hương nhẹ nhàng nhẹ nhàng, cộng thêm sự yêu thương quan tâm.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt như cặp vợ chồng mới cưới sau một thời gian dài xa cách. gần như đồng thời cảm thấy màu sắc rực kinh thiên động địa.

Trong nụ hôn say, mẹ tôi gần như dùng sức ép cả cơ thể mình vào người tôi, bộ cấp đầy của mẹ cũng bị biến dạng vì áp lực. .

Môi tôi lại cử động, trượt trên đôi má dịu dàng của mẹ và đậu trên chiếc cổ hồng hào của mẹ. Tôi không thể cưỡng lại được ham muốn dâm đãng: “Mẹ… chúng ta cởi quần áo ra… được… con muốn.” Không đợi mẹ cho phép, tôi mò mẫm váy mẹ.

“Ừm... không... không, đã quá muộn rồi... Mẹ không thể... họ muốn," mẹ tôi ngượng ngùng nói, nửa đẩy nửa bác bỏ: "...Không... Chà, Jie'er... đã đến lúc tan học rồi... ừm..." Tôi vẫn cởi quần áo của mẹ, một mảng làn da trong suốt như pha lê của mẹ dần dần hiện ra trước mặt. Nước da trắng hồng của mẹ trông thật mịn màng và thanh tú, “Mẹ… con thật xinh đẹp… thật xinh đẹp…” “Hmm… con xấu hổ quá…” Mẹ tôi khoanh tay trước ngực nhưng vẫn ngượng ngùng không dám nhìn mẹ.

Tôi nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang che ngực của mẹ ra và chiêm ngưỡng bộ ngực ngọc bích đầy đặn như trái chín. Có một nụ hoa sưng tấy và cương cứng trong vòng tròn màu hồng ở đỉnh, đang hơi run rẩy theo nhịp thở lên xuống của cô.

Mẹ tôi vừa thương vừa chua chát nói: “Mẹ chưa thấy đủ… Cũng không phải là mẹ chưa từng thấy… Con chưa thấy… ừm…” “Không đủ… Mẹ kiếp… Mẹ thích nhìn… Đẹp quá…” Tôi nhìn mê mẩn, theo cảm hứng, tôi không khỏi cúi đầu xuống nắm lấy núm vú của mẹ mà bú.

...À... Mẹ bất ngờ bị tấn công, nhưng cảm giác khoái cảm nhột nhột đến từ giữa hai bầu ngực lại khiến mẹ thêm một cú sốc dữ dội. Mẹ ôm sau đầu tôi, thở hổn hển và rên rỉ: "Ahhh... Jie'er... đừng... sẽ... ừm... Hmm... ngứa quá... ồ... không... ừm..." Tôi ôm chặt mẹ rồi lật người mẹ lại, để mẹ nằm ngửa trên ghế sofa. Môi tôi vẫn dán vào ngực cô ấy, tay tôi rảnh rỗi giúp cô cởi bỏ mấy bộ quần áo còn sót lại trên người.

Khi cởi quần áo ra, tất cả những gì có thể nhìn thấy là một gò đất gồ ghề dưới cái bụng phẳng lì của mẹ, với mái tóc xoăn đen bóng, giống như một vùng đất xanh mềm mại và chuyển động. 

Không chịu nổi lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng sượt qua môi âm hộ mềm mại và âm vật nhạy cảm, mẹ tôi không khỏi rên rỉ: “A...ah ừm...không muốn cái này...Jie'er...ngứa...ôi ừm..." Khi bà rên rỉ, một dòng chất lỏng ấm áp trong cơ thể chảy ra từ âm đạo như đang tiểu tiện.

“Mẹ… ấm quá… dịu dàng quá…” Tôi nói, kéo tay mẹ ôm lấy cặc tôi: “Đây… mẹ… con thấy sưng tấy ở đây… giúp con… con xoa…” Mẹ tôi ngượng ngùng, rụt rè khi chạm vào cặc. Cô không biết xoa mà chỉ cầm nhẹ nhàng. Tôi thở hồng hộc, ấn xuống mẹ, hơi mở đùi mẹ rồi háo hức duỗi eo để nhét con cặc vào và bóp vào.

“À” mẹ tôi rên rỉ. 

Ừm... ừm... ừm...huh... "Lông mi âm đạo của tôi quấn chặt trong cơ thể mẹ, ẩm ướt và ấm áp.

Sau khi bơm nhẹ, tôi cảm thấy trong âm đạo của mẹ vẫn còn lực hút, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, rối loạn: “Hmm… ừm… Con, con không biết cử động thế nào… à ừm… sẽ thoải mái quá… ừm… thoải mái…” Thấy mẹ rên rỉ, tôi đẩy mạnh không chút lo lắng, nhét hết cặc vào, đánh mạnh vào cuối âm đạo.

...Mẹ...ôi...bên trong của mẹ...ôi...chật quá...ồ...ấm quá...ấm...ôi...mẹ hiền...ồ...thoải mái quá...dễ chịu...ồ ồ..." Chiếc ghế sofa cũ bị choáng ngợp và kêu cót két phản đối; đỉnh núi dựng đứng trên ngực mẹ tôi cũng lắc lư như mặt đất đang rung chuyển trước lực va chạm, căn phòng vang lên âm thanh “sấm, bang, bang, bang, bang”.

Tôi ôm chặt mẹ bằng sức mạnh nghẹt thở và phóng hết tốc lực với tốc độ xuyên giáp. Hơi thở của tôi hòa lẫn với tiếng kêu gần như điên cuồng: "...Mẹ...con...con sắp...ừm...ừm...ah..." Mẹ nhiệt tình đáp lại tôi, cố gắng duỗi thẳng eo và hông, như thể mẹ muốn chống lại áp lực của một kẻ thù hùng mạnh, và càng giống như muốn nuốt chửng tất cả gà trống: "Hmm... Con muốn... à... con muốn... ừm... thôi nào... ah..." Giới hạn đam mê của tôi được giải phóng thông qua tinh dịch mạnh mẽ của tôi. Niềm vui khi xuất tinh khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Mọi chuyển động đột nhiên dừng lại trong giây lát. Chỉ có những cơ bắp săn chắc vô tình co giật, và chỉ có con cặc sâu trong cơ thể mẹ tôi vẫn còn đập.

Tinh dịch xuất tinh đập vào bờ như sóng, hơi nóng rực cũng khiến người mẹ như đang ở trong lò nướng, choáng váng, kiệt sức, tê liệt, mềm nhũn.

Mồ hôi túa ra và nhỏ giọt, lớp trang điểm lan rộng, nước ép tình dục tràn ngập, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí đầy dục vọng và lãng mạn.

Khi hơi thở và tiếng thì thầm dần yếu đi và im lặng một lúc lâu... rất lâu... tôi tỉnh dậy sau giấc mơ sau một thời gian dài. Anh chị em tôi vẫn chưa về. Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên chiếc ghế sofa bừa bộn, trần truồng và ngượng ngùng. 

Giống như một đứa con hoang đàng, tôi cởi chăn và thả con cặc sưng vù như một cây gậy cứng của mình ra.

Lẳng lặng dang chân mẹ ra rồi nhét hết cặc vào trong mẹ lần nữa. 

"A...ah..." Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi thậm chí còn không thể rên rỉ, nhưng tiếng ngáy trộn lẫn với hơi thở mỏng manh của mẹ thật sự khiến người ta nghẹt thở. Âm đạo ướt và nhờn được bao phủ bởi chất dịch cơ thể tôi vừa tiết ra, cho phép dương vật của tôi được đưa vào một cách dễ dàng. Sự kích thích của quy đầu bị chặn khiến tôi run lên như bị điện giật. Âm đạo của mẹ tôi được bao bọc thật chặt, cảm giác thật dễ chịu. Tôi cảm thấy như được trở về với hơi ấm và sự yên tĩnh trong bụng mẹ. 

Tôi chỉ co giật mười lần trước khi một dòng tinh dịch nóng hổi lại lao ra. 

Suy cho cùng, tôi còn trẻ và cường tráng, và cặc của tôi không có dấu hiệu mờ đi sau khi tôi xuất tinh. Nó vẫn đang đập trong âm đạo của mẹ, chưa kể mẹ vẫn ôm tôi thật chặt, âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ vẫn co bóp mở ra như một lực hút thúc giục tôi cử động.

Tự nhiên, tôi bắt đầu bơm lại. Một lúc lâu, tinh dịch vẫn còn lẫn máu, tự do chảy ra khi con gà ra vào, kèm theo những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Đó là một ngày hạnh phúc. Mẹ tôi và tôi quan hệ ba lần trên ghế sofa, cho đến khi anh trai tôi gõ cửa lần nữa và quay lại.

Nhà của chúng tôi quá nhỏ. Sau khi các em tôi về, tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ được.

Vì thế tôi và mẹ chỉ có thể ở nhà quan hệ vào ban ngày tôi nghỉ ngơi. Hiếm khi mẹ tôi đi làm, còn tôi thì trốn vào giường để giải tỏa. Mỗi lần mẹ đến, ga trải giường của tôi luôn ướt, nhớp nháp và tràn ngập nước yêu. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ vào mùa thu năm đó, tiết kiệm thêm năm trăm nhân dân tệ trong kỳ nghỉ đông và trả phí cắm trại mùa đông cho các anh chị em nên họ rất vui vẻ đi dã ngoại. 

Thật khó để tôi được nghỉ mười ngày.

Bằng cách này, mẹ con tôi có cả một tuần để sống trong thế giới của hai người. Tôi cảm thấy mình như một người đàn ông đã có vợ, đang tận hưởng sự ngọt ngào của cuộc sống bên người vợ thân yêu của mình. 

Những ngày đó, mẹ con tôi ngủ trên chiếc giường lớn. Chỉ cần tôi thích là mẹ cho tôi làm luôn. 

Để làm vui lòng tôi, mẹ tôi đã phải khỏa thân suốt một tuần. 

Tôi đặc biệt thích thú khi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ đầy nước bọt và vết cắn của tôi, tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Quả thực, tôi rất hài lòng khi nhìn tinh dịch của mình chảy ra khỏi âm hộ mẹ từng chút một. 

Tôi thực sự đã trở thành chủ gia đình. Tôi không chỉ là trụ cột trong gia đình, tôi còn dạy dỗ các em, chăm sóc gia đình và còn ngủ với mẹ, quan hệ tình dục. Mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi và trở thành người phụ nữ của tôi. Tôi là cha mẹ thực sự. 

Sau một năm rưỡi như vậy, gia đình tôi bất ngờ nhận được thông báo bố tôi đã được thả sớm vì cải tạo tốt và có thể trở về vào cuối tuần này.

Tôi về đến nhà đã là thứ Sáu, các anh chị em đều vui vẻ kể với tôi rằng, về phần mẹ, lúc này tôi thấy mắt mẹ hơi sưng. Mặc dù cô ấy đang cố gắng mỉm cười nhưng trông cô ấy rất mệt mỏi.

Tôi cũng không muốn nói chuyện. Sự trở về của bố đồng nghĩa với việc cuộc sống hiện tại của tôi với mẹ đã kết thúc, đời sống tình dục của tôi với mẹ cũng kết thúc.

Mọi người đều không nói nên lời trong bữa ăn. Tôi không ngừng kiềm chế cảm xúc và kể cho các em nghe những câu chuyện hài hước về nhà máy. 

Vào khoảng tám giờ, mẹ tôi đột nhiên nói với các em tôi, Jie'er đi làm rất mệt. Tối nay mọi người nên ngủ ở phòng khách. Jie'er, hãy dọn giường cho mẹ thật tốt nhé.

Tôi hiểu mọi chuyện từ khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Tôi đứng dậy và bước chậm rãi vào phòng sau. Mẹ tôi vội vã và chậm rãi dọn những chiếc giường, nệm của các em tôi ra. 

Tôi đứng giữa phòng sau không biết phải làm gì, mẹ tôi cũng không hề nhìn tôi một cái. Cuối cùng khi ra ngoài, cô tắt đèn và đóng cửa lại. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và lập tức đứng dậy khỏi giường. Dưới ánh trăng, mẹ tôi mở cửa bước vào. Mẹ khóa cửa lại rồi tôi và mẹ ngã xuống giường ôm nhau. 

Tôi áp sát vào người mẹ và hôn, bú điên cuồng. Cô ấy giữ chặt đầu tôi và lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau. Tôi háo hức thò tay vào trong quần lót của mẹ, xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. Sau đó tôi cởi quần áo của mẹ ra, lập tức hai bộ ngực căng tròn trắng như tuyết lộ ra. 

Tôi mút nhẹ núm vú của cô ấy bằng miệng, một cảm giác mà tôi đã quen thuộc. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại và rên rỉ khe khẽ.

Tay tôi lại di chuyển đến eo mẹ, tôi dễ dàng cởi váy và quần lót của mẹ. Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân trước mặt tôi. Tôi cảm thấy hưng phấn đến mức nhắm quy đầu vào âm đạo của mẹ và đẩy mạnh vào. Lông mi âm đạo của tôi đột nhiên có cảm giác như bị bao phủ chặt chẽ. Mẹ tôi rên lớn và nhanh chóng hạ thấp hơi thở.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Có lẽ chị tôi đã nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. 

"Không...không..." Mẹ mơ hồ đáp lại, miệng mẹ luôn được miệng tôi làm ẩm, cặc tôi không ngừng co giật trong cơ thể mẹ. Với mỗi cơn co giật, tôi có thể cảm thấy ngứa ngáy khi những bức tường thịt giống như ngỗng cọ xát vào quy đầu. 

Đôi mắt mẹ nửa nhắm nửa mở, mẹ uể oải nằm trong vòng tay tôi. Vẻ đau đớn và ngứa ngáy trên mặt cô ấy khiến tôi co giật nhanh hơn. 

Nhưng càng chiến đấu, tôi càng trở nên dũng cảm hơn. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, đẩy càng lúc càng mạnh để chọc vào âm đạo của mẹ. 

Toàn thân mẹ tê dại vì bị đụ. Cô ấy nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, cặp mông trắng nõn và mềm mại không ngừng hướng lên trên để hợp tác với tôi. 

"Ồ... ồ..." Mẹ bắt đầu rên rỉ điên cuồng, "... ôi..." Tôi càng cố gắng hơn, đẩy ra và đưa vào can đảm hơn, xoay hông, nghiền nát phần thịt mềm mại của Hoa Tâm, cho đến khi mẹ tôi thở hổn hển và toát mồ hôi. Tôi lại xuất tinh dữ dội, tiêm tinh dịch vào cơ thể cô ấy như nước. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ nằm bất động trên giường, tận hưởng trọn vẹn niềm vui, khoái cảm còn đọng lại trong cơ thể. 

Tôi nhìn người đẹp bên cạnh mà lòng buồn bã khó tả. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi lấm tấm lông lá, trên cơ thể trần trụi của mẹ lấm tấm vài giọt mồ hôi. Tinh dịch của tôi đang dần chảy ra từ khe hở âm đạo quyến rũ của cô ấy... Tôi âu yếm ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve khuôn mặt và mái tóc của cô ấy. 

Rồi chúng tôi nằm trần truồng cùng nhau, mẹ tựa đầu vào cánh tay tôi như một chú cừu con ngoan ngoãn. 

Chúng tôi không nói gì, chỉ tận hưởng sự ngọt ngào và ấm áp. 

Đêm đó, mẹ tôi không ra ngoài chăm sóc các em tôi khi chúng ngủ. Mặc dù các em tôi đã gõ cửa nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn phớt lờ. Đèn trong phòng bật sáng ba lần trong đêm, tôi và mẹ tôi đã làm như vậy thêm ba lần nữa. Mẹ tôi không còn kìm nén được khoái cảm nữa, mẹ rên rỉ, thở hổn hển, hoàn toàn quên mất sự tồn tại của đàn em. 

Trời mưa vào ngày bố anh về. Anh vui mừng đến mức cả gia đình tụ tập ở một quán nhỏ trước cửa dùng bữa. Cha anh liên tục nói rằng anh sẽ không uống rượu nữa. 

Đối với các em tôi, cuộc sống dường như ít thay đổi, nhưng đối với tôi thì thực sự rất khác. Mẹ phải về trong vòng tay của bố. Tôi không thể đối mặt với sự thật này. 

Dù bạn có tin hay không thì tôi cũng rất vui vì bố tôi sắp về nhà. Dù điều đó có nghĩa là tôi sẽ mất mẹ nhưng tôi vẫn rất yêu bố. Anh ấy là thần tượng của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tự nhiên diễn ra! 

[Cuối toàn văn]
