============================================================
  Ký ức về tình dục dâm đãng ở trường đại học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9b%9e%e6%86%b6%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e6%80%a7%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-03-02
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Đã ba năm kể từ khi tôi tốt nghiệp đại học, tôi gần như đã quên nhiều thứ, nhưng có một điều mà mỗi khi nghĩ đến tôi vẫn thấy rất háo hức nên muốn chia sẻ với các bạn.

Khi còn là sinh viên năm nhất, vì môi trường tương đối xa lạ và không có nhiều sự giao tiếp giữa các bạn cùng lớp nên trong lòng tôi cảm thấy cô đơn và muốn tìm một người bạn gái càng sớm càng tốt để vượt qua những năm tháng cô đơn. Vì ngoại hình của tôi khá đẹp, tuy không đẹp trai lắm nhưng tôi có thể thu hút sự chú ý của các cô gái và tương đối dễ gần. Không mất nhiều thời gian để tôi tìm được bạn gái ở bộ phận khác. Bởi vì tôi kiên định với quan điểm nên thỏ không ăn cỏ trong tổ. Có thể mọi người không tin nhưng tôi đã kết hôn với bạn gái của mình rồi (điều này cho thấy tôi không phải là người buông thả), và cô ấy hiện là vợ tôi.

Tất nhiên, điều tôi muốn nói không phải là chuyện giữa tôi và vợ tôi mà là chuyện với cô gái kia của cô ấy.

Sau khi tôi quen bạn gái không lâu, một cô gái trong lớp đã chủ động tiếp cận tôi. Tuy cô ấy không xấu và có thể nói là xinh nhưng vì tôi đã có bạn gái nên lúc đó tôi thực sự không có hứng thú với cô ấy và đã từ chối cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cô ấy đã tìm được bạn trai, vì vậy chúng tôi ở lại cho đến khi chuyện đó xảy ra mà không có chuyện gì xảy ra. Sau này tôi mới biết cô ấy vẫn còn thích tôi rất nhiều. Tôi vẫn nghĩ rằng cô ấy không thích bạn trai của mình. Cô chỉ muốn tìm bạn trai để xoa dịu nỗi đau bị từ chối, hoặc chỉ để quan hệ tình dục. Vì sau này khi trò chuyện với bạn cùng phòng ở ký túc xá, tôi được biết cả hai đều ở khách sạn vào tối thứ sáu và thứ bảy hàng tuần. Tôi cứ tưởng tôi và cô ấy sẽ mãi là hai đường thẳng không cắt nhau, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ giữa chúng tôi lại xảy ra những chuyện như sau.

Vào học kỳ thứ hai của năm học cuối cấp, bạn gái tôi phải đi thực tập ở nơi khác trong học kỳ này. Sự vắng mặt của cô ấy khiến tôi ngày nào cũng buồn chán nên tôi muốn tìm việc gì đó để làm. Tôi thấy hầu hết sinh viên trong lớp đều chọn thi tuyển sinh sau đại học, còn bạn gái tôi thì cùng học lấy bằng cử nhân và thạc sĩ. Sau đó, tôi đến một trường đảng xa trường vào mỗi tối thứ Sáu và thứ Bảy để tham gia các lớp phụ đạo. Vì lớp phụ đạo có nhiều người nên tôi phải đi trước để giữ chỗ nên mỗi người thay phiên nhau ngồi một chỗ, ngồi mấy hàng (lúc đó chúng tôi thực sự coi trọng kỳ thi tuyển sinh sau đại học).

Có lần tôi đến muộn và chỉ còn một chỗ trống cho bạn cùng lớp. Khi ngồi xuống tôi mới nhận ra người ngồi cạnh mình chính là cô ấy. Vì lúc đó chúng tôi là bạn cùng lớp bình thường nên tôi chào cô ấy một cách tự nhiên, nhưng thực ra cô ấy rất phấn khích khi thấy đó là tôi. Cô ấy vui vẻ nói với tôi: “Anh cũng đang tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Chúng ta đã là định mệnh để ngồi cùng nhau. Chúng ta thực sự là định mệnh để gặp nhau dù cách xa hàng ngàn dặm”. Tôi hơi xấu hổ vì những gì cô ấy nói. Đêm đó về cơ bản tôi không đến lớp và đang trò chuyện với cô ấy.

Lúc đầu, chúng tôi nói chuyện về chuyên ngành và trường học, nhưng sau đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn, vì thực ra cô ấy nói muốn đăng ký học cùng trường và chuyên ngành với tôi, đồng thời cô ấy còn hỏi tôi rằng nếu khó khăn quá thì tôi và cô ấy sẽ không còn hy vọng gì nữa. Vì vậy tôi nhanh chóng đổi chủ đề và cố tình nói về bạn trai của cô ấy nhưng cô ấy lại cố tình chuyển chủ đề đi. Sau đó trong cuộc trò chuyện, cô ấy thậm chí còn hỏi tôi liệu tôi có mối quan hệ như vậy với bạn gái mình không. Tôi cố tình giả vờ như không biết. Tôi hỏi cô ấy mối quan hệ đó là gì. Cô ấy nói đừng giả vờ nữa, tất nhiên đó là quan hệ tình dục (tôi ngất xỉu). Tôi nói tất nhiên là không, tôi vẫn còn trinh. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi vẫn nhớ cái nhìn đó. Cô ấy nhìn tôi ít nhất 5 giây và nói thế này:

"Bạn có vấn đề gì ở lĩnh vực đó không? Bạn có muốn tôi thử cùng bạn không?" Lúc đó tôi không biết mặt mình đỏ hay đen.

Có lẽ cô ấy cảm thấy điều mình nói quá không phù hợp nên nhanh chóng cúi đầu xuống và không nói chuyện với tôi cho đến khi kết thúc bài giảng. Tuy nhiên, trong lúc này, cô ấy tựa đầu vào vai tôi và nói: "Em buồn ngủ quá. Anh có phiền nếu em tựa vào vai anh ngủ một lát không?"

Tôi nghĩ cô ấy chỉ cần dựa vào đó thôi, dù sao tôi cũng sẽ không đau khổ.

Cô ấy rời đi trước khi lớp học kết thúc. Tôi tưởng bạn trai cô ấy đến đón vì tôi nghe nói cả hai đều đến khách sạn đặt phòng vào thứ sáu và thứ bảy hàng tuần. Đã gần 10 giờ sau buổi học. Tôi bước ra khỏi khán phòng của trường đảng để tìm xe đưa đón của trường. Vừa bước ra khỏi cổng đã nghe có tiếng gọi mình. Tôi nhìn thấy cô ấy đang đứng cạnh chiếc taxi màu đỏ. Khi cô ấy thấy tôi không cử động, cô ấy đến gần tôi và nói rằng chúng tôi nên bắt taxi. Đi xe đưa đón thì đông quá. Tôi không đồng ý, nói rằng ở đó có tất cả bạn cùng lớp của chúng tôi nên hãy để anh ấy đi. Chúng tôi thấy việc đi taxi một mình tệ đến thế nào nên xxx (bạn trai cô ấy) biết không nên giết tôi. Khi cô ấy thấy tôi thực sự không muốn đi taxi, cô ấy đã đuổi tài xế taxi đi và bắt xe đưa đón cùng tôi. Vì chúng tôi lên xe muộn nên trên xe đưa đón không còn chỗ ngồi và xe vô cùng đông đúc. Chúng tôi rất thân nhau, và cô ấy cố tình ấn chặt ngực mình vào sự kìm kẹp của tôi. Trên tay nắm ghế, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được bộ ngực của cô ấy. Đó là lần đầu tiên tôi phát hiện ngực của cô ấy phát triển tốt đến vậy. Suy cho cùng, tôi là đàn ông và tôi không thể cưỡng lại được cảm giác này. Lúc đó tôi không có ý bỏ tay ra. Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được sự thay đổi của tôi. Cô ấy quay lại và tựa đầu vào vai tôi. Cô ấy ấn chặt ngực mình vào ngực tôi. Trên ngực cô ấy, vì mùa hè cô ấy ít mặc và vì mặc áo lót nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực mềm mại của cô ấy. Lúc đó tôi cảm thấy tim mình đập nhanh. Theo phản xạ bản năng, tôi từ từ đứng thẳng dậy. Lúc này, chiếc xe buýt tình cờ chạy tới đoạn đường không có đèn đường. Tôi thực sự muốn chạm vào ngực cô ấy, nhưng tôi vẫn kiềm chế ham muốn của mình.

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy thực sự đã nắm lấy dương vật của tôi. Bây giờ tôi trở nên lý trí hơn và nghĩ rằng mình không thể tiếp tục như thế này nữa. Dù sao thì tôi và cô ấy cũng là người yêu của nhau. Tôi muốn thoát khỏi cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi không được làm điều này, nhưng cô ấy ôm cô ấy chặt hơn và tôi có thể cảm thấy đau đớn. Bây giờ thật buồn cười khi nghĩ đến việc dương vật của tôi đã thoát khỏi tay cô ấy như thế nào. Chính vì dương vật của tôi yếu nên cô ấy tự nhiên buông ra. Sau đó cô ấy cười và nói các bạn thật vui tính.

Nhưng tôi không thể cười được. Tôi chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi cô ấy, nếu không sẽ rất phiền phức. Sau này cô ấy vẫn dựa dẫm vào tôi. Dù tôi đã cố gắng hết sức để giữ khoảng cách với cô ấy nhưng xe quá đông và tôi không thể di chuyển đi đâu cho đến khi xuống xe. Sau khi xuống xe, tôi cố tình bước nhanh hơn. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy không hề có ý định đuổi kịp. Nghĩ lại, đêm nay tôi đã không ngủ được nhiều. Nhớ lại một số chi tiết thực sự khiến tôi phấn khích, nhất là khi bạn gái không ở bên cạnh. Nhưng khi nghĩ đến bạn gái và bạn trai của cô ấy vẫn là bạn cùng lớp với tôi, tôi lập tức trở nên lý trí và không được tiếp tục phát triển, nhưng có một số việc không thể diễn ra như bạn nghĩ.

Ngày hôm sau, thứ bảy, đến lượt tôi ngồi vào một chỗ. Bài giảng bắt đầu lúc 6 giờ chiều và tôi đến trước 4 giờ. Trên đường đi, tôi đang nghĩ hôm nay phải giữ khoảng cách với cô ấy, không thể ngồi cùng cô ấy được nữa. Khi đến khán phòng của trường đảng, tôi thấy nhiều người đã đến đông đủ và tôi chỉ có thể chiếm một vài hàng ở phía sau. Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói:

"xxx (tên tôi), đây." Tôi nhìn qua thì thấy cô ấy đã đến đây từ lâu và đã chiếm được một số chỗ ngồi tốt ở hàng ghế đầu. Tôi đứng đó và không muốn đi qua. Nàng cười nói: "Tới đây, ngươi sợ ta ăn ngươi." Tôi miễn cưỡng đi tới. Cô ấy nói bạn có thể ngồi ở đây. Thực ra tôi không muốn ngồi cạnh cô ấy, nhưng cô ấy lại nói: "Em sẽ ngồi cạnh anh, anh đi đâu em cũng đi. Buổi tối em luôn muốn ngủ trong lớp, ngủ trên vai anh thật thoải mái."

Tôi tự nhủ đêm nay mình không tránh được nữa, ngồi đâu cũng vậy, nên tôi ngồi xuống. Tôi hỏi cô ấy: “Bạn trai của cô đâu?” Cô nói: “Chiều nay anh ấy có trận đấu bóng đá ở khoa. Nếu anh ấy không muốn đi cùng tôi, tôi tình cờ rảnh rỗi và có thể đến trước để giữ chỗ.”

(Chao ôi, cô ấy cũng biết mình là phụ nữ đã có gia đình.) Sau đó, cô ấy lấy đồ ăn mang theo ra và mang theo một túi lớn, phần lớn là đồ ăn nhẹ. Tôi hỏi: “Chúng ta đến đây để học chứ không phải để xem phim. Sao em lại mang nhiều đồ ăn vặt đến thế? Em có thể ăn mà.” Cô ấy nói, "Tất nhiên là bạn không thể ăn chúng. Chúng đều được mang đến cho bạn. Bạn không thích thịt bò khô và khoai tây chiên sao? Hãy nhìn tất cả những thứ này."

Tôi hỏi cô ấy làm sao bạn biết, và cô ấy nói đừng lo lắng. Thành thật mà nói, lúc đó tôi khá xúc động. Khi bạn gái của bạn không ở bên cạnh, đột nhiên có người quan tâm đến bạn. Một lúc sau, cô mới nói: "Em buồn ngủ, hôm nay khoảng hai giờ mới đến, em còn chưa ngủ, em sẽ tựa vào vai anh ngủ một lát." Tôi thực sự không ngờ cô ấy lại đến sớm như vậy. Tục ngữ nói, tay ngắn miệng ngắn. Tôi đã ăn thịt bò khô của người khác rồi. Làm thế nào tôi có thể không đồng ý với nó?

Lớp học buổi tối diễn ra khá bình thường, chúng tôi không trò chuyện nhiều. Cô ra ngoài nghe hai cuộc điện thoại giữa chừng, có lẽ là của bạn trai. (Lúc đó tôi còn đang nghĩ, chắc tối nay bạn trai cô ấy rủ cô ấy ra ngoài kiểm tra phòng, hehe). Tôi rất tò mò về việc tối nay cô ấy im lặng đến thế nào. Cũng giống như tối qua, cô ấy rời đi trước khi lớp học kết thúc. Tôi tưởng tối nay chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó với cô ấy, nếu không tối nay cô ấy đã không im lặng và bận rộn như vậy. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cũng cảm thấy có chút thất vọng không tả xiết. Sau giờ học, tôi lao ra ngoài và muốn giành một chỗ trên xe đưa đón. Khi lên xe đưa đón, tôi thấy trời lại muộn và hết chỗ ngồi. Sau đó tôi nghe thấy ai đó đang gọi tôi. Hóa ra cô đã rời đi sớm để giành chỗ trên xe đưa đón. Cô ấy ngồi ở hàng cuối cùng. Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên khi gặp lại cô ấy.

Sau khi tôi đi ngang qua, cô ấy nói: “Cảm ơn tôi, nếu không thì ngay cả chỗ ngồi cũng không có.” Tôi đã nói rằng điều đó cũng tương tự ngay cả khi đang đứng. Cô có chút không vui nói: “Vậy anh đứng đi, đừng ngồi.” Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức xin lỗi cô ấy và nói lời cảm ơn. Cô ấy không nói gì khác. Cô ấy im lặng và không nói chuyện với tôi cho đến khi chúng tôi đến nơi không có đèn đường. Nhưng khi xe đưa đón đi vào khu vực không có ánh sáng, trong xe lập tức trở nên tối tăm. Cô ấy đột nhiên quay lại, ôm tôi và hôn tôi, hôn tôi thật say đắm. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng sự im lặng tối nay của cô ấy ban đầu là chờ đợi vụ nổ. Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi cô ấy và mơ hồ nhìn xung quanh, cảm thấy xung quanh mình không có bạn cùng lớp.

Tôi nói: "Đừng như vậy. Nếu để xxx (bạn trai cô ấy) biết chuyện thì phải làm sao? Hãy để các bạn trong lớp biết rằng chúng ta vẫn có thể ở lại lớp." Cô lạnh lùng nói: “Anh sợ vợ anh biết.”

Sau đó cô ấy hỏi tôi: “Nếu không gặp bạn gái hiện tại, anh có chọn em không?” Tôi nghĩ bây giờ là lúc bày tỏ thái độ của mình, tôi không thể để cô ấy có bất kỳ ảo tưởng nào. Tôi nói: “Cho dù tôi không gặp cô ấy thì tôi cũng sẽ không chọn anh vì tôi không thích tính cách của anh”. Sau đó, tôi quay lại nhìn cô ấy. Trong xe tuy tối nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy cô ấy đang khóc.

Lúc này tôi bắt đầu cảm thấy hơi tội lỗi, nhưng tôi nghĩ mình phải làm điều đó. Cô ấy cứ khóc cho đến khi xe buýt quay lại trường, tôi không an ủi cô ấy và chúng tôi cũng không nói chuyện. Sau khi xuống xe, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, vì cô ấy không đi về phía ký túc xá mà đi về phía hồ sen trong khu rừng trường. Bây giờ tôi hơi lo lắng. Tôi đi theo cô ấy và hỏi rằng ký túc xá sắp đóng cửa. Bạn đã làm gì ở đó nếu bạn không quay lại ký túc xá?

Cô ấy nói, "Anh có quan tâm không? Tôi là ai?" Sau đó cô ấy nói: "Bạn trai tôi đang đợi tôi ở đằng kia." Tôi biết cô ấy đang nói dối. Tôi sợ cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì nên cứ bám theo cô ấy. Sau khi băng qua Hồ Liên và theo tôi vào khu rừng ở cuối phía đông của trường, cô ấy quay lại nói: "Sao cậu lại đi theo tôi? Chúng tôi không liên quan gì đến cậu, cậu không sợ bị người khác nhìn thấy, không sợ để các bạn cùng lớp thấy rằng mình không thể ở lại trong lớp." Tôi biết cô ấy vẫn còn giận tôi.

Khi tôi còn ở đó, cô ấy bất ngờ tiến tới ôm tôi thật chặt. Cô ấy khóc và nói với tôi: "Anh có biết em thích anh đến nhường nào không? Anh có biết em buồn thế nào khi thấy anh đi cùng một cô gái khác không?" Cô ấy ôm tôi chặt đến nỗi tôi cảm thấy như không thể thở được. Tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, đó là mùi tôi thích nhất. Tôi trở nên hơi bốc đồng và đưa tay lên ôm cô ấy.

Cô ấy bắt đầu hôn tôi một cách điên cuồng, và tôi biết mình đang mất trí nên cũng hôn cô ấy. Khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy đặt tay xuống dưới tôi (chiếc quần jodhpur rộng rãi mà tôi đang mặc lúc đó) và dùng tay nắm lấy dương vật của tôi. Lúc này tôi không quan tâm đến điều gì khác, ham muốn đã lấn át lý trí của tôi.

Tôi cũng đưa tay vào bên trong cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy, cởi móc áo ngực từ phía sau và cho tay vào bên trong áo ngực của cô ấy.

Thấy tôi như vậy, cô ấy càng trở nên vô đạo đức hơn, vuốt ve dương vật của tôi một cách mạnh mẽ, còn tôi thì xoa ngực cô ấy. Ngực của cô ấy rất đầy đặn (ngực của cô ấy lúc đó có kích thước tương đương với vợ tôi sau khi sinh con). Lúc này tôi quên mất xung quanh có ai nên không hôn nữa mà nhìn xung quanh để chắc chắn rằng xung quanh không có ai (muộn thế này thì có ai về đâu cô chủ) (Lúc này miệng tôi đang kiểm tra một phòng rồi). Sau đó, cô ấy ngừng hôn tôi và kéo tôi lên một cái cây. Cô ấy ngồi xổm xuống và cởi quần ống túm của tôi ra. Tôi biết cô ấy định làm gì. Tôi chủ động tựa người vào gốc cây và cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng. Tôi phải nói rằng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự tuyệt vời. Lúc đó tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Đã lâu rồi tôi không có nó kể từ khi bạn gái tôi đi thực tập.

Cô ấy tiếp tục mút dương vật của tôi theo nhiều cách khác nhau và tôi rất thích thú với điều đó. Một lúc sau cô lấy nó ra. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi. Cô nói: “Thoải mái không?” Tôi nói: “Thoải mái, tất nhiên là thoải mái rồi.” Sau đó cô ấy nói: "Tôi cũng muốn cảm thấy thoải mái."

Tôi biết cô ấy định làm gì nên tôi nói: “Chúng tôi không lấy gì cả. Nếu có chuyện gì xảy ra thì chúng tôi phải làm gì?”

Cô ấy nói, "Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn bạn." Thế là tôi kéo cô ấy lên, vén váy và cởi quần lót của cô ấy. Cô đặt tay lên cây và thò mông ra ngoài. Lần này tôi thấy không chỉ ngực của bé phát triển tốt mà mông của bé cũng rất thẳng. Tôi tin rằng trong tình huống này, ngay cả hòa thượng cũng không thể kiểm soát được chứ đừng nói đến tôi. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa và không quan tâm liệu cô ấy có mắc bệnh STD hay không. Tôi ôm eo cô ấy, hướng dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và từ từ đưa vào. Tôi lập tức nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy, phần thân dưới của cô ấy cực kỳ ẩm ướt.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và đụ cô ấy một cách thô bạo, và giọng cô ấy ngày càng to hơn. Tôi lo mọi người sẽ nghe thấy nên tôi yêu cầu cô ấy nhỏ giọng lại.

Sau khi cho vào được 5 phút (có hơi ngắn không? Có thể bạn không giỏi bằng tôi trong tình huống đó) tôi nói muốn xuất tinh thì cô ấy nói đợi đã, bạn rút ra trước. Tôi rút nó ra và cô ấy thực sự lấy ra một chiếc bao cao su trong túi (điều này thực sự khiến tôi xấu hổ). Sau khi đeo bao cao su vào, tôi lại đẩy mạnh một lần nữa, cuối cùng không thể giữ chặt được nữa. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi nói tôi sắp lên đỉnh thì cô ấy nói: Kéo ra đi, đợi đã.

"Tôi rút ra, cô ấy nói, hãy tháo bao cao su ra và nhét vào mông tôi. Tôi muốn anh xuất tinh vào mông tôi. Tôi luôn muốn quan hệ qua đường hậu môn với bạn gái, nhưng bạn gái tôi không bao giờ đồng ý. Bây giờ cô ấy thực sự đã để tôi xuất tinh vào mông cô ấy. Tại sao tôi lại do dự? Tôi nhắm dương vật của mình vào mông cô ấy. , đưa nó vào từ từ, lỗ đít quả thực quá chật, tôi có thể cảm nhận được cơn đau ở dương vật khi đưa vào và tôi cũng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của cô ấy (chắc cô ấy ở trong nhiều hơn) đau hơn tôi). Sau khi đưa vào, tôi có cảm giác dương vật của mình bị quấn chặt, rất chặt và tôi đã xuất tinh trong vòng vài giây.

Sau khi xuất tinh, cô không còn ham muốn gì nữa. Cô kéo quần lên và bắt đầu hối hận về việc mình đã làm, nhưng cô nói:

"Yên tâm đi, về sau ta sẽ không quấy rầy ngươi, đêm nay chuyện gì xảy ra ta cũng sẽ không nói cho ai biết. Bạn trai của tôi vẫn là bạn trai của tôi và bạn gái của bạn vẫn là bạn gái của bạn. Tôi sẽ giữ tinh dịch của bạn. Cảm ơn cậu đã giúp tôi thực hiện tâm nguyện của mình." Nói xong, tôi tiễn cô ấy đến ngã ba đường. Tôi sợ bị phát hiện nên không đưa cô ấy về ký túc xá. Tôi ở trên sân trường cả đêm... Đây là lần đầu tiên và cũng là lần duy nhất tôi làm vậy. Vụ gian lận chỉ xảy ra một lần với cô gái đó. Sau đó, chúng tôi coi như không có chuyện gì xảy ra. Bây giờ cô ấy đã kết hôn. Chồng cô ấy chắc chắn không phải là bạn trai của cô ấy ở trường đại học. Tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng cô ấy đã có vài bạn trai trong thời gian qua. năm. Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự giữ được tinh dịch của tôi hay không. Đây cũng là một trong những điều tôi lo lắng. Nếu..., haha, thì tôi chỉ có thể nói: bạn sẽ không qua khỏi.

[Cuối toàn văn]
