============================================================
  Kỷ luật vô đạo đức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%83%8c%e5%be%b7%e7%9a%84%e8%aa%bf%e6%95%99/
  Ngày       : 2019-12-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò
============================================================

"Cô Li, Wang Qi, Liu Hui và Zheng Yuan ngày hôm qua đã không nộp bài tập tiếng Trung." Lớp trưởng người Trung Quốc Chen Xiaojuan báo cáo với giáo viên đứng lớp Li Luohui đang đứng trên bục giảng.

Li Luo cau mày, lớn tiếng hét lên: "Chuyện gì vậy? Ba người đứng dậy và giải thích rõ ràng toàn bộ câu chuyện."

Nhìn thấy sư phụ tức giận, Vương Kỳ cùng Lưu Huy run rẩy đứng dậy, cúi đầu không nói nên lời. Tuy nhiên, Zheng Yuan, người đang ngồi ở góc hàng cuối cùng của lớp học, dường như không nghe thấy và nhìn Li Luo với vẻ mặt thờ ơ.

"Trịnh Nguyên, ngươi không nghe thấy sao? Đứng lên trả lời!" Li Luo nhìn chằm chằm vào Zheng Yuan và cao giọng.

Nghe được giọng điệu trầm trọng của giáo viên chủ nhiệm, Zheng Yuan không hề sợ hãi mà ngược lại trong lòng cảm thấy tức giận. Anh ta trừng mắt nhìn Li Luo với ánh mắt tức giận, đang định nổi giận, nhưng đột nhiên nhận thấy nữ giáo viên trưởng thành và hấp dẫn này trong mắt cô dường như có cầu xin, và phần lớn sự tức giận trong lòng anh ta lập tức biến mất. Anh chậm rãi đứng dậy, tựa lưng vào tường, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ giễu cợt.

Nhưng điều kỳ lạ là Li Luo không hề tức giận nữa. Cô quay mặt về phía Vương Kỳ và Lưu Huy: "Các anh nói từng người một cho tôi biết, nếu không giải thích rõ ràng thì đứng ở ngoài nghe hai lớp này."

"Tôi... tôi..." Vương Kỳ bắt đầu lắp bắp giải thích.

"Đồ hèn nhát!" Zheng Yuan thầm coi thường Wang Qi, sau đó chuyển sự chú ý sang thầy Li Luo.

Thật hấp dẫn! Zheng Yuan không tự chủ được nuốt nước bọt. Li Luozhen, mặc váy trắng và váy đen, xứng đáng với danh hiệu cô gái xinh đẹp nhất trường. Dù cô đã ngoài ba mươi nhưng những người lần đầu gặp cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô đã hơn hai mươi tuổi, khí chất trưởng thành mà cô toát ra vượt xa tầm với của những cô gái trẻ. Một đôi chân thẳng và thon được bọc trong chiếc tất đen mịn màng, bộc lộ hết vẻ nữ tính của cô.

"Trịnh Nguyên, ngươi giải thích thế nào?"

Câu hỏi của Li Luo đã cắt đứt ham muốn của Zheng Yuan. Nó ho khan, nhìn chằm chằm vào lồng ngực cương cứng của thầy rồi nói: “Ừ thì là thế này. Tối qua mẹ con thấy không khỏe, con đã chăm sóc mẹ cả đêm nên bài tập về nhà…”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, mời ngồi." Li Luo đột nhiên đỏ mặt và ngắt lời trước khi Zheng Yuan kịp nói xong, "Được rồi, giờ chúng ta bắt đầu vào lớp."

Zheng Yuan ngồi xuống với vẻ mặt kiêu hãnh, ánh mắt không ngừng quét qua Li Luo, từ đầu đến chân, từ chân đến ngực. Đột nhiên, anh nhớ ra điều gì đó, không khỏi mỉm cười, nhanh chóng lấy ra một chiếc điều khiển từ xa nhỏ trong gói sách.

Anh ta dùng một cuốn sách che lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào, sau đó nhìn Lê Lạc với một nụ cười kỳ lạ.

Cùng lúc đó, Li Luo, người đang giảng bài, đột nhiên run rẩy toàn thân và dừng lời nói, nhưng ngay sau đó cô ấy đã cư xử bình thường trở lại.

“Anh giả vờ giỏi thật đấy,” Zheng Yuan cười thầm và ấn thêm vài lần vào điều khiển từ xa.

Lý Lạc lại run lên, cuốn sách trong tay khẽ run lên, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu. Cô nhìn về phía Zheng Yuan, như thể đang cầu xin, nhưng Zheng Yuan vẫn bất động và ấn thêm vài lần nữa.

Lệ Lạc càng có vẻ khó chịu hơn, trên chóp mũi thậm chí còn có chút mồ hôi. Khi nhận thấy có vài học sinh đang nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ, cô nhanh chóng nói với giọng bình tĩnh: "Được rồi, bây giờ cả lớp cùng đọc đoạn văn này."

Giữa tiếng học sinh đọc to, Li Luo chậm rãi bước đến bàn của Zheng Yuan và hét nhỏ: "Trịnh Nguyên, dừng lại, đừng làm nữa."

Nhưng lúc này, Zheng Yuan đang cùng nhau đọc lớn văn bản, dường như không chú ý đến thầy Lý đang đứng bên cạnh mình. Nhưng nếu nhìn kỹ, anh thấy chiếc điều khiển từ xa được đặt trên bàn, ngón tay thỉnh thoảng vẫn ấn vào.

Lúc này, đôi chân dài thẳng tắp của Li Luo không khỏi run lên. Cô nói với giọng yếu ớt: "Trịnh... Zheng Yuan, đừng... đừng ấn, làm ơn... làm ơn."

Sau đó, Zheng Yuan quay đầu lại, mỉm cười với cô và vẫy tay: "Lại gần đây."

Li Luo lo lắng nhìn quanh lớp học. Thấy không có học sinh nào chú ý, anh ta tiến lại gần Zheng Yuan vài bước.

Đột nhiên, Zheng Yuan hung bạo xé váy của Li Luo từ phía trước, đưa tay phải vào giữa hai chân của Li Luo.

Li Luo không ngờ hành động đột ngột của Zheng Yuan, sợ hãi đến mức gần như hét lên, nhưng may mắn thay, anh nhanh chóng dùng tay che miệng trước khi phát ra âm thanh. Nhưng cơ thể cô không lùi lại một bước vì cô không dám.

Chính Nguyên nhìn thấy Lý Lạc cũng không có phản kháng bao nhiêu, lửa giận trong lòng cũng giảm đi không ít. Hai tay hắn vô tư di chuyển qua lại trên đùi lụa đen của Lý Lạc, cảm nhận được cảm giác mềm mại mịn màng.

Nhưng Li Luo, hiệu trưởng, lại rất đau khổ. Cô vô cùng lo lắng và các cơ ở đùi trong không ngừng run rẩy. Vì sợ hãi và xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp của cô rưng rưng những giọt nước trong suốt, cô nhẹ nhàng cầu xin: "Không, anh hãy buông tay ra. Tôi cầu xin anh."

Zheng Yuan cảm thấy vô cùng tự hào và hài lòng. Cô giáo chủ nhiệm của anh và cô nàng xinh đẹp nhất trường bị anh quấy rối khi cả lớp đang ở trong lớp nhưng anh không dám chống cự. Thật là một cảm giác thành tựu tuyệt vời.

Zheng Yuan phớt lờ lời cầu xin của Li Luo. Tay anh tiến lên phía trên, chạm vào háng của Li Luo, xoa qua xoa lại vết lõm rõ ràng được quấn chặt trong một chiếc tất.

Nhìn thấy vẻ mặt tủi nhục và bất lực của nữ giáo viên xinh đẹp và chững chạc, Zheng Yuan cảm thấy vô cùng được lợi. Tay anh lại di chuyển và chạm vào âm đạo của Li Luo.

Mặc dù tầm nhìn của anh bị chiếc váy che khuất, nhưng Zheng Yuan vẫn có thể cảm nhận được hình tam giác âm đạo của Li Luo được bọc trong chiếc tất đen. Nó rất phẳng và rõ ràng là cô ấy không mặc đồ lót.

"Thật là một giáo viên hư hỏng. Bạn đến lớp mà không mặc quần lót."

Lời nói của Zheng Yuan bị bóp nghẹt bởi âm thanh đọc sách trong phòng học, nhưng Li Luo biết anh ấy đang nói về điều gì. Mặt cô đỏ bừng, hông hơi vặn vẹo, như muốn thoát khỏi móng vuốt của Zheng Yuan.

Zheng Yuan cười thầm, ngón tay chạm vào khe mỏng ở giữa âm đạo của Li Luo, anh ấn nó rất khéo léo vào cửa âm đạo, nơi có một vật nhỏ được buộc chặt.

Đây là một chiếc máy rung nhỏ, hóa ra chiếc điều khiển từ xa trong tay Zheng Yuan đã điều khiển nó. Zheng Yuan mỉm cười tự hào và bật lại chiếc điều khiển từ xa trên tay kia.

"A..." Lê Lạc toàn thân run lên, nàng nuốt xuống tiếng kêu vừa mới phát ra trong miệng. Tuy nhiên, sự kích thích cực độ khiến cơ thể cô không thể chống đỡ được nữa, phần thân trên của cô nằm trên bàn của Zheng.

Động thái này cũng khiến cho Zheng Yuan giật mình. Anh lo lắng nhìn quanh và thấy các bạn cùng lớp vẫn đang đọc văn bản một cách nghiêm túc và không ai để ý. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và cố ý đưa tay vào váy của Li Luo.

Li Luo cảm thấy cơ thể mình ngày càng trở nên phóng túng, đặc biệt là tinh dịch chảy ra từ âm đạo ngày càng nhiều, khiến chiếc tất dính chặt vào háng, khiến cô càng thêm khó chịu.

Cô nhìn Zheng Yuan bằng ánh mắt cầu xin, mong anh đừng xâm phạm cô nữa, nhưng trên mặt Zheng Yuan nở nụ cười tự mãn, bàn tay đang vuốt ve cô không hề dừng lại, tay cầm điều khiển từ xa thỉnh thoảng nhấn công tắc.

"Không, cái này chắc chắn sẽ bị phát hiện nên tôi sẽ chơi nó." Li Luo tự nhủ một cách lý trí. Cô đột nhiên đứng dậy, giật mạnh chiếc điều khiển từ xa trong tay Zheng Yuan, nhanh chóng rời đi và bước lên bục phát biểu.

Zheng Yuan không chuẩn bị trước đã bị sốc. Khi anh nhận ra mình đang làm gì, chiếc điều khiển từ xa trên tay anh đã biến mất. Trong lòng hắn chợt dâng lên một cỗ tức giận. Nhưng khi nhìn thấy trong lớp có nhiều học sinh như vậy, hắn liền đè xuống cơn tức giận, trong lòng tức giận nghĩ: "Con khốn này, để xem sau này ta trừng phạt ngươi như thế nào."

Li Luo, người chạy lên bục, thở dài nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó cô phát hiện ra một vấn đề mới khiến cô sợ hãi. Điều khiển từ xa thực sự không hoạt động.

Máy rung rung nhịp nhàng trong âm đạo, truyền các sóng kích thích vào não. "Không, mình không thể ở trong lớp nữa." Li Luo tự nhủ. Cô lấy phấn ra, viết đề tài luận văn lên bảng và tuyên bố học sinh nên viết trong thời gian còn lại, rồi vội vàng rời khỏi lớp.

Rất nhiều bạn học của Zheng Yuan đều kinh ngạc nhìn Li Luo bước ra khỏi phòng học, trong lòng thầm cười. Không ai trong số họ biết rằng cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp bề ngoài nghiêm nghị này đã trở thành bộ trưởng háng của anh, và mối quan hệ đặc biệt của anh với cô đảm bảo rằng Li Luo sẽ không dám chống lại anh dù thế nào đi nữa.

"Cô ấy quay lại ký túc xá để lấy máy rung à?" Trong lòng Zheng Yuan lại dâng lên một cơn tức giận: “Con khốn này dám lén lút ra tay, ta không tha cho ngươi!”

Nghĩ đến đây, Zheng Yuan không thể ngồi yên được nữa, đứng dậy sải bước ra ngoài.

"Trịnh Nguyên, ngươi đang làm gì?" Chen Xiaojuan hét lên từ phía sau.

“Tôi đang đi vệ sinh, cậu có quan tâm không?” Zheng Yuan giận dữ trả lời, rồi rời đi mà không ngoảnh lại.

＊＊＊

Đi ngang qua sân trường không có một bóng người. Zheng Yuan nhìn tòa nhà ký túc xá giáo viên đối diện, không khỏi tăng tốc độ.

Khu ký túc xá cũng rất yên tĩnh, các giáo viên cũng đã vào lớp. Nhưng Zheng Yuan vẫn cẩn thận bước lên tầng hai mà không gây ra tiếng động nào, cuối cùng đi đến cánh cửa số 201.

Đây là ký túc xá đơn của Li Luo.

Zheng Yuan nhìn quanh vài lần để chắc chắn rằng trong hành lang không có ai, sau đó lấy chìa khóa từ trong túi quần ra và nhẹ nhàng mở cửa phòng 201.

"A-!" Baomian phát ra tiếng hét của một người phụ nữ. Sau khi nhìn rõ là Zheng Yuan, anh ta nói với giọng trầm thấp và lo lắng: "Zheng... Yuan, sao em lại ở đây?"

Zheng Yuan nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhếch mép cười nhìn Lê Lạc đang ngồi ở mép giường, nói: "Giáo viên đột nhiên rời khỏi phòng học, tôi tưởng cậu bị ốm nên tới đây gặp cậu."

Li Luo hoảng sợ trả lời: "Tôi... tôi không bị bệnh. Bạn vui lòng quay lại lớp học càng sớm càng tốt."

"Ồ, vậy tại sao cậu lại lẻn vào ký túc xá một mình?" Zheng Yuan mỉm cười bước đến chỗ Li Luo và nhẹ nhàng chạm vào mái tóc dài của cô.

"Đừng," Li Luo nhanh chóng né tránh, "Zheng... Zheng Yuan, đừng làm điều này, tôi, chúng ta không thể làm điều này, tôi, chúng ta hãy nhanh chóng ngăn chặn nó."

Trắc Nguyên trong lòng trầm xuống, sắc mặt tối sầm, "bụp" một tiếng, tát thật mạnh vào mặt Lý Lạc, "Không uống một ly, sẽ bị phạt. Ngươi đã quên lời thề ban đầu rồi à?"

Lê Lạc che khuôn mặt nóng bừng của mình, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nghẹn ngào nói: "Tôi, chúng ta thật sự không thể như vậy giữa chúng ta, chúng ta sẽ... a!"

Cô còn chưa kịp nói xong, Zheng Yuan đã ném cô xuống giường, váy của cô bị vén lên, để lộ đôi chân thon dài được quấn chặt trong chiếc tất đen.

"Đừng giả vờ nghiêm túc ở đây nữa!" Zheng Yuan nói: "Em không nhớ lúc anh chơi với em trông em như thế nào à? Em có muốn anh cho em xem những gì anh ghi lại lúc đó không?"

"Không, không," Li Luo che mắt cô và khóc, "Trịnh Nguyên, xin hãy để tôi đi. Tôi đã sai trước đây, nhưng đừng lặp lại sai lầm tương tự, được không?"

"Đã quá muộn rồi!" Zheng Yuan hung dữ nói: "Con điếm này bây giờ còn dám nói như vậy, để ta huấn luyện ngươi đàng hoàng."

Zheng Yuan đặt tay lên âm đạo của Li Luo, cười nói: "Em vẫn nói không, tất ướt đẫm. Em là một con điếm dối trá."

Lý Lạc nghẹn ngào nức nở, nhưng không dám phản kháng. Cô chỉ vặn vẹo cơ thể để thể hiện sự bất đắc dĩ và bất lực.

"Thật là hấp dẫn!" Zheng Yuan nuốt nước bọt, “Tôi chơi đùa với cơ thể này bao giờ cũng chán.”

Hai tay của Zheng Yuan ấn vào bụng dưới của Li Luo như móng vuốt của quỷ, khi thì bóp, lúc thì nhào nặn, đặc biệt là khi anh thỉnh thoảng siết chặt chiếc tất lụa đen để phác họa hoàn hảo hình dáng đôi mông đầy đặn của Li Luo.

"Ừm... ừm..., đừng, đừng làm như vậy," Lý Lạc tay cố gắng ngăn cản, nhưng nhanh chóng bị Zheng Yuan mở ra, "Làm ơn, đừng làm như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Zheng Yuan cười khúc khích, ấn mạnh vào máy rung đưa vào âm đạo của Li Luo qua chiếc tất, cười nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa, con đĩ, cứ để nó ra như thế này đi."

"Không, không!" Li Luo cuối cùng không thể điều khiển được cơ thể mình, toàn thân run rẩy không ngừng, đặc biệt là mông và đùi co giật nhanh chóng, âm đạo phát ra âm thanh "tịch, phịch", nước phun ra.

"Thật gợi cảm!" Zheng Yuan chạm vào háng ướt đẫm của Li Luo, cười nói: "Khó trách tôi thậm chí không đến lớp mà quay về ký túc xá để khoe khoang."

"Không, không phải." Lê Lạc uể oải nằm trên giường. Hình ảnh đáng xấu hổ như vậy được nhìn thấy bởi một chàng trai còn trẻ hơn cô rất nhiều, huống chi anh ta còn... Nghĩ đến đây, cô không dám nghĩ tới nữa, nước mắt không ngừng chảy ra.

Đột nhiên vang lên một tiếng "Xèo xèo", Lê Lạc cảm thấy trong háng mình có thứ gì đó mát lạnh. Máy rung đưa vào âm đạo của cô cũng lỏng ra nhiều. Hóa ra Zheng Yuan đã xé một lỗ lớn trên chiếc tất ở háng cô.

"À - bạn đang làm gì vậy?" Lý Lạc kêu lên.

“Anh biết anh đang hỏi gì mà,” Zheng Yuan lấy máy rung vẫn còn kêu vo ve ra, ném nó lên giường, dùng tay phải chạm vào âm hộ của Li Luo, “Có nhiều nước quá.”

Lê Lạc toàn thân run lên, theo phản xạ ôm đùi, cầu xin: "Trịnh Nguyên, Tiểu Viễn, làm ơn thả ta ra, ta thật sự không thể phạm thêm sai lầm nào nữa."

Sắc mặt của Zheng Yuan tối sầm lại, anh ta giận dữ hét lên: "Dang chân ra, con điếm!"

Li Luo run lên, hai chân thả lỏng, rất nhanh đã bị Zheng Yuan tách ra.

"Trên đời có giáo viên nào nghịch ngợm như cậu không?" Zheng Yuan còn trêu chọc Li Luo: "Anh thực sự đến lớp mà không mặc quần lót, muốn dụ dỗ học sinh à?"

"Wu...wu, không...không."

“Em còn dám nói dối,” Zheng Yuan đưa ngón trỏ tay phải vào cửa âm đạo của Li Luo, “Nói đi, vậy tại sao em không mặc đồ lót?”

"A——! Không, đừng làm thế." Lý Lạc khóc.

“Vẫn không nghe lời,” Zheng Yuan cúi xuống, dùng tay trái mở ra môi lớn đầy đặn của Li Luo, dùng ngón tay phải nhẹ nhàng cạo sạch môi bé và thành âm đạo.

Li Luo bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, toàn bộ âm đạo không tự chủ được co rút, dịch âm đạo giống như cửa xả lũ, chảy thành dòng vô tận.

“Vẫn còn nghẹn ngào,” Zheng Yuan khịt mũi, nâng mông Li Luo lên, lột bỏ thành thịt mỏng manh của âm đạo, để lộ âm vật vốn đã sưng tấy của cô, “Nó đã lớn như vậy rồi, con điếm!”

"A! Không, đừng chạm vào đó!" Cảm nhận được sự kích thích từ âm vật của mình, Li Luo run rẩy hét lên: "Đúng! Đúng!"

"Nó là gì vậy?" Zheng Yuan cười khúc khích.

“Đúng vậy, tôi đi dụ dỗ học sinh.” Lý Lạc nức nở.

“Cuối cùng tôi cũng thừa nhận,” Zheng Yuan mỉm cười nói, “Vậy tại sao bạn vẫn nhét máy rung vào âm hộ của mình? Bạn có hứng tình như vậy không?”

"Đúng... anh bảo tôi làm điều đó," Li Luo khóc và trả lời.

"Tôi là ai? Tôi là ai đối với bạn?" Zheng Yuan cũng hưng phấn, ngón tay trong âm đạo khuấy động tăng tốc.

"Ngươi, ngươi là học sinh của ta a! Đừng cử động nữa!"

"Gì nữa?"

"Chà..., vâng, bạn là chủ nhân của tôi!" Li Luo dường như đang rên rỉ một cách vô thức: "Anh là chủ nhân xa xôi của tôi!

"

"Thật là ác ý!" Zheng Yuan nói: "Anh nhất quyết đòi tôi huấn luyện anh nên cứ nói đi. Được rồi, nhìn anh bây giờ hưng phấn quá, cứ để con cặc to của tôi thỏa mãn anh đi."

Nhìn thấy Zheng Yuan cởi quần áo, Li Luo lại căng thẳng. Anh nhanh chóng ngồi dậy, khoanh tay lại: "Không, không, Nguyên Nhi, xin anh đừng làm vậy với tôi nữa."

"Mẹ kiếp!" Zheng Yuan đã hoàn toàn tức giận. Anh ta vồ lấy Li Luo, con cặc to và cứng của anh ta nhắm vào âm đạo của Li Luo, "Em vừa thừa nhận anh là chủ nhân của em, mà em còn dám chống cự lại anh! Để anh đụ em chết đi, con điếm!"

Quy đầu dễ dàng trượt đến lỗ âm đạo của Li Luo, và khi Zheng Yuan tiến lên, toàn bộ con cặc trơn tru và hoàn toàn chìm vào cơ thể Li Luo. "Ta ngoài là học trò và sư phụ của ngươi, ta còn có thân phận gì khác? Lý sư phụ!

"

"Không...không còn nữa!" Lý Lạc không khỏi lắc đầu, mái tóc đen bay nhẹ.

“Mẹ không dám nói như vậy,” Zheng Yuan cười lớn, “Mẹ ơi, mẹ ơi!”

"KHÔNG-!" Lý Lạc khàn giọng kêu lên: "Đừng, đừng nói nữa!"

"Ngươi hét lớn như vậy, muốn toàn bộ giáo viên và học sinh trong trường nghe thấy sao?" Zheng Yuan mỉm cười nói.

Quả nhiên, Lê Lạc lập tức ngừng kêu gào, thấp giọng kêu lên: "Không, không..."

"Không có gì?" Zheng Yuan tiếp tục tàn nhẫn nói: “Anh không muốn nhận ra con trai tôi sao?”

"A-ah-! Không!" Đột nhiên, toàn thân Lệ Lạc co giật, âm đạo co rút mạnh mẽ, thân thể mảnh khảnh mềm mại như bùn trên giường.

“Anh đang lên đỉnh phải không?” Zheng Yuan tiếp tục đẩy, "Mẹ, mẹ thực sự đã đạt đến đỉnh điểm. Khi nghe con gọi mẹ, mẹ lại hưng phấn nữa phải không? Âm hộ của mẹ thật chặt với con, mẹ đúng là một con đĩ!"

Li Luo nằm bất tỉnh, cô không còn sức để trả lời. Zheng Yuan để lộ lớp cuối cùng của mối quan hệ và xé bỏ dấu vết cuối cùng trên mặt nạ xấu hổ của cô.

Sau khi bị con ruột cưỡng hiếp và huấn luyện, Li Luo không dám nhớ lại chuyện lúc đầu xảy ra như thế nào. Đầu óc cô bây giờ trống rỗng. Chỉ có tác động "tát, bang, bang" phát ra từ phần thân dưới của cô mới khiến cô chắc chắn rằng mình đang sống trong thực tế.

Zheng Yuan vô cùng phấn khích. Vừa đút cái lồn của mẹ xinh đẹp vào, anh vừa nói: “Mẹ cho phép con đến trường này, cho con vào lớp của mẹ, nhưng mẹ nghiêm cấm con nói cho ai biết về mối quan hệ mẹ con của chúng ta. Con chỉ có thể được coi là một học sinh bình thường của mẹ trong lớp. Lúc đầu con không hiểu, nhưng bây giờ con đã biết. Hóa ra mẹ đang chuẩn bị dụ dỗ con phải không mẹ.”

"Không, không phải vậy." Li Luo lắc đầu yếu ớt.

Zheng Yuan tiếp tục: "Vậy thì tốt, như vậy con có thể nghe được rất nhiều nhận xét từ các bạn trong lớp. Mẹ ơi, mẹ có biết các bạn nam trong lớp con nhận xét về mẹ như thế nào không?"

Thấy Li Luo không trả lời, Zheng Yuan cười khúc khích và nói: "Bạn là nữ thần của họ. Mỗi ngày khi tôi trở lại ký túc xá, chủ đề được nhắc đến nhiều nhất là bạn. Tất cả họ đều bình luận về dáng người đẹp, bộ ngực khủng và cặp mông vui tươi của bạn. Một số bạn cùng lớp thậm chí còn nói rằng nếu họ có thể đụ bạn một lần thì thật đáng giá."

Tuy biết mình có dung mạo ưu tú, nhưng Lý Lạc không thể tưởng tượng được, những đứa trẻ này lại có thể bị bọn hắn mê hoặc như vậy.

“Nhưng họ không biết,” Zheng Yuan tiếp tục, “nữ thần trong lòng họ, thầy Li Luo, đã là của tôi rồi. Tôi có thể chơi với họ ngực bự và mông to như họ muốn, điều họ không bao giờ ngờ tới là bạn sẽ là mẹ ruột của tôi, haha!”

"Đừng, đừng nói nữa." Lê Lạc nhẹ nhàng kêu lên.

"Sao vậy, ngươi kích động đến không chịu nổi sao?" Zheng Yuan cười lớn. Anh kéo mạnh, áo của Li Luo bị kéo ra. Hai bộ ngực tròn trịa được nâng đỡ bởi chiếc áo lót màu da thịt lộ ra trước mắt anh. Zheng Yuan thô bạo mở áo ngực ra và xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi. "Lớn như vậy, nếu các bạn cùng lớp của tôi biết chuyện này, bọn họ sẽ ghen tị chết mất."

Cơ thể cô đang bị con trai đùa giỡn, đồng thời cô phải nghe những lời lẽ tục tĩu của anh ta. Lúc này, Li Luo vẫn có khí chất tao nhã thường ngày. Cô chỉ có thể bất lực nằm trên giường, thở dốc.

Mặc dù Zheng Yuan và Li Luo không còn phản kháng nữa, nhưng họ cũng không phục tùng anh ta. Trong lòng hắn không hề tức giận mà liếc nhìn căn phòng, đột nhiên mỉm cười, cúi xuống bế Lê Lạc lên.

"A-!" Li Luo đã không chuẩn bị trước. Kêu lên xong, cô mới phát hiện mình đang được đứa con trai cao bằng mình ôm vào lòng. Bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào ngực Zheng Yuan. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là hai chân của cô dang rộng trên eo của Zheng Yuan, nhưng phần thân dưới của cô vẫn dính chặt với dương vật của Zheng Yuan, và dường như âm đạo của cô đã bị xâm nhập sâu hơn. Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại.

Zheng Yuan cười khúc khích và không yêu cầu mẹ mở mắt. Đây chính xác là những gì anh ấy muốn đạt được. Anh ôm lấy cái mông đàn hồi của Li Luo, đẩy cô đi đến bên cửa sổ.

"Ừm... ừm... ừm..." Lý Lạc bị kích thích đến mức phát ra một tiếng rên nhẹ. Đột nhiên, cô cảm thấy Zheng Yuan dừng bước, cô không khỏi tò mò mở mắt ra. Cô đột nhiên tái mặt vì sợ hãi và kêu lên.

Hóa ra cô phát hiện ra rằng Zheng Yuan thực sự đã bế cô đến bên cửa sổ, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy tòa nhà giảng dạy ở phía bên kia sân chơi qua cửa kính.

"Đừng... đừng tới đây!" Lê Lạc sợ tới mức thân thể lảo đảo, hai tay đang ôm cổ Zheng Yuan vội vàng kéo rèm hai bên.

Cú vặn vẹo của cô suýt khiến cho Zheng Yuan ngã xuống. Phải mất rất nhiều nỗ lực để ổn định cơ thể của mình. Anh không khỏi tức giận hét lên: "Đừng cử động!"

Li Luo choáng váng không dám cử động nữa nhưng vẫn khóc lóc cầu xin: "Xin Yuan'er đừng ở lại đây. Nếu có ai nhìn thấy, thà để tôi chết còn hơn."

Zheng Yuan nói: "Được rồi, nếu bạn thừa nhận mình sai, tôi sẽ đến."

"Ừ, ừ, tôi sai rồi." Lý Lạc vội vàng gật đầu.

"Hãy để tôi nói rõ xem ai đã phạm sai lầm và ở đâu."

"Con..., mẹ - Mẹ sai rồi, mẹ không nên đối xử với con như vậy." Lý Lạc khóc.

Zheng Yuan cũng sợ đứng bên cửa sổ quá lâu sẽ thực sự khiến người ta nhìn thấy mình. Thấy mình đã đạt được mục đích khi bắt mẹ nhận lỗi, anh đưa tay kéo rèm lại nhưng vẫn không quên dùng lời dạy mẹ cô giáo xinh đẹp: “Nói cho con biết, sao vừa rồi trong lớp mẹ lại làm như vậy?”

Rõ ràng là Zheng Yuan đã đi quá xa, nhưng Li Luo không dám phân biệt, đành phải thừa nhận sai lầm của mình và nói: "Là lỗi của con, lần sau mẹ sẽ không dám làm như vậy."

Nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng mình với đôi má ướt đẫm mồ hôi và nước mắt, Zheng Yuan biết rằng bây giờ là một cơ hội tuyệt vời. Anh muốn huấn luyện người mẹ trưởng thành và xinh đẹp này thành nô lệ tình dục cho mình.

“Nếu biết mình sai thì phải bị trừng phạt.”

"Cái...hình phạt gì?" Li Luo bất an nhìn con trai mình.

Chính Nguyên cười quái dị, ôm Lê Lạc quay lại bên giường ngồi xuống: "Mẹ, lúc nhỏ con phạm lỗi, mẹ trừng phạt con như thế nào? Hôm nay mẹ sẽ bị trừng phạt."

"Nó... nó là gì vậy?" Trước khi Li Luo kịp hiểu, Zheng Yuan đã lật anh ta lại và nằm trên chân anh ta.

Hai tay của Zheng Yuan búng nhẹ vào cái mông đang hếch lên của Li Luo, La dài giọng nói: "Chính là nó, đánh đòn!"

"A-!" Lý Lạc còn chưa kịp kêu lên xong, một cái tát của Zheng Yuan đã giáng mạnh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô.

Nỗi đau thể xác chỉ là thứ yếu nhưng tác động về mặt tâm lý lại lớn hơn. Bị chính con trai mình đánh đòn khiến tinh thần của Li Luo gần như sụp đổ.

Zheng Yuan đã xé một lỗ lớn trên chiếc tất đen bó sát mông cô, nhưng điều này càng làm cho cái lỗ đó càng lớn hơn. Toàn bộ mông của Li Luo không còn được che bởi chiếc tất nữa, hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của Zheng Yuan.

"Thật tuyệt vời!" Zheng Yuan thầm nghĩ. Anh vẫn còn nhớ cảnh tượng bị mẹ đánh khi còn nhỏ, nhưng anh không ngờ bây giờ hai người đã thay đổi danh tính.

"Ồ, trước đây anh đã cởi quần của tôi và đánh tôi. Sao hôm nay anh còn mang vớ được?" Zheng Yuan dường như đang nói chuyện với chính mình hoặc với Li Luo.

"À-, không." Toàn bộ cơ thể căng thẳng của Li Luo nổi da gà, nhưng anh không dám phản kháng chút nào.

Zheng Yuan kéo tay anh lại, đôi tất đen của Li Luo bị kéo xuống đến bắp chân, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa trước mắt anh.

"Nó thật đẹp!" Zheng Yuan nuốt nước bọt. Anh thực sự không muốn chia tay với cặp mông trắng nõn và mềm mại như vậy, nhưng nghĩ đến đó, anh lại trở nên tàn nhẫn và dùng tay phải tát mạnh vào nó.

"A-!" Li Luo lại hét lên: "Đừng đánh nữa, tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi."

Zheng Yuan nâng cằm Li Luo lên, nhìn mẹ mình đầy nước mắt và nói: "Con có biết mình sai không?"

Lê Lạc vội vàng gật đầu: "Ừ, đúng, mẹ sai rồi, xin hãy để mẹ đi."

Đột nhiên, sắc mặt của Zheng Yuan tối sầm lại, anh ta lại tát cô một cái: "Thật là con khốn. Mông của cô to và hếch lên, cô đang dụ dỗ đàn ông à?"

"Đúng...đúng, mẹ là một con khốn nạn, xin hãy tha cho con, woo woo!"

Chứng kiến ​​mẹ tôi, người luôn là hình ảnh kiêu hãnh, uy nghiêm trước mặt học trò, nay lại cầu xin sự giúp đỡ với hình ảnh nhục nhã.

Rao, trong lòng kiêu ngạo đạt đến cực điểm, tiếp tục dùng ngữ khí nhục nhã nói: "Được rồi, con khốn, cầu xin chủ nhân của ta tha thứ. Nếu ngươi làm tốt, ta có thể thả ngươi đi."

Li Luo biết rằng con trai cô muốn cô nói những lời dâm ô. Dù điều đó khiến cô đỏ mặt nhưng cô nghĩ thà bây giờ bị con trai đánh bằng mông trần còn hơn. Nghĩ đến đây, cuối cùng cô nói:

"Chủ nhân...Chủ nhân, con mẹ khốn nạn này cầu xin sự thương xót từ con trai bà ta, Chủ nhân. Xin hãy tha cho tôi."

"Tại sao lại gọi con trai của ngươi là sư phụ? Nói đi."

"Ừ... ừ, đúng vậy, chính mẹ tôi mới là người xấu tính."

“Bà chủ động trở thành nô lệ tình dục của con trai mình để dụ dỗ nó à?”

"Vâng, vâng, xin chủ nhân, hãy để tôi đi."

Zheng Yuan rất tự hào và lại vỗ nhẹ vào cái mông to của Li Luo. Ông ta nhìn cặp mông gợn sóng, hưng phấn nói: “Sau này con có nghe lời con trai không? Còn dám trái lệnh con trai sao?”

Li Luo kêu lên: "Nghe, nghe, không dám làm trái."

Nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp cao quý của mình cuối cùng cũng phải khuất phục mình bằng lời nói, Zheng Yuan vô cùng hưng phấn. Chỉ trong ba ngày, ba ngày này đã thay đổi hoàn toàn số phận và mối quan hệ giữa hai mẹ con.

Khi Zheng Yuan được nhận vào trường này, Li Luo đã đặt ra cho anh một quy tắc. Anh được yêu cầu học trong lớp của mình như một học sinh bình thường và không được phép tiết lộ với bất kỳ học sinh hay giáo viên nào rằng mối quan hệ giữa hai người là mẹ con. Mục đích của Li Luo là để Zheng Yuan tập trung tốt hơn vào việc học nên cho đến nay không ai trong trường biết về điều đó.

Nhưng ba ngày trước, sau buổi tối tự học, Zheng Yuan đến ký túc xá của Li Luo để xin mẹ một ít tiền tiêu vặt, nhưng anh nhìn thấy một cảnh tượng trong ký túc xá khiến anh vô cùng kinh ngạc.

Khi mở cửa, anh thấy Li Luo đang hôn Phó hiệu trưởng Chen của trường. Hai người đều bị sốc khi nhìn thấy Zheng Yuan bước vào. Phó hiệu trưởng Chen bỏ chạy mà không nói một lời.

Khi đó, Zheng Yuan càng tức giận hơn. Nhìn thấy mẹ mình, người mà anh luôn kính trọng trong lòng, thực sự đã làm một việc như vậy, anh đã mất trí và cưỡng hiếp bà bất chấp lời giải thích và sự phản kháng của bà.

"Sư phụ... Sư phụ, ngài có thể tha cho tôi được không?"

Tiếng khóc của Li Luo khiến suy nghĩ của Zheng Yuan trở về hiện thực. Anh ta nhìn người mẹ hình quả lê với vẻ cám dỗ khó tả: "Được rồi, thái độ như vậy là tốt rồi, tạm thời anh để em đi. Nếu em nghịch ngợm như vậy, lần sau anh sẽ dẫn một số bạn cùng lớp đến chơi với em."

Bản thân Zheng Yuan cũng giật mình khi ý tưởng này đột nhiên xuất hiện, nhưng anh ngay lập tức bị kích thích bởi hình ảnh tưởng tượng.

Hãy tưởng tượng một vài chàng trai trẻ đang chơi đùa với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, người cũng là nữ thần trong tâm trí họ. Đó sẽ là một khung cảnh thú vị biết bao.

Còn Li Luo thì sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, liên tục kêu lên: "A, không, xin đừng làm điều này. Xin chủ nhân, đừng làm điều này với tôi."

Zheng Yuan cười khúc khích, lại vỗ vào mông cô: "Tôi chỉ đùa thôi. Chỉ cần em ngoan ngoãn, tôi sẽ không bằng lòng đem em đưa cho người khác chơi cùng." Mặt khác, anh đang tính toán trong đầu rằng việc đưa mẹ mình cho người khác chơi lúc này sẽ không tốn kém chút nào. Chúng ta sẽ xem điều gì xảy ra sau đó. “Tuy nhiên, trường vẫn có rất nhiều địa điểm tốt như lớp học, sân chơi, phòng tập thể dục và thậm chí cả nhà vệ sinh, nơi chúng em có thể vui chơi”.

"A-?" Lý Lạc không thể tưởng tượng được con trai mình lại có ý nghĩ như vậy, kinh ngạc đến không nói nên lời.

Bản thân Zheng Yuan cũng vô cùng phấn khích trước những cảnh tượng mà mình tưởng tượng ra. Anh đặt Li Luo xuống và đẩy cô đến trước gương trong phòng. Anh đặt con cặc to lớn của mình vào giữa mông cô và nói, "Nào, hãy xem chúng ta làm như thế nào."

Lý Lạc xấu hổ đỏ mặt, nhưng nàng vừa mới tuyên thệ, không dám nhắm mắt lại, chỉ gật đầu ưng thuận.

Sau khi Zheng Yuan đút cặc của mình vào âm hộ Li Luo từ phía sau, anh nhìn thấy mình và mẹ trong gương, cảm thấy còn chưa đủ nên đã lột toàn bộ áo sơ mi trắng của Li Luo ra. Bộ ngực đầy đặn lập tức nhảy ra ngoài, nảy lên mấy lần như hai quả bóng cao su.

Cảnh tượng này khiến cho Zheng Yuan vô cùng phấn khích. Anh cảm thấy dương vật của mình đã sưng lên rất nhiều. Anh dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ từ phía sau, dùng bụng dưới chạm vào mông Lý Lạc mấy lần.

"Woo-woo!" Lý Lạc hiển nhiên bị kích thích cực độ, vội vàng lấy tay che miệng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mình bị con trai cưỡng hiếp trong gương với tư thế dâm đãng như vậy, bà vẫn xấu hổ cúi đầu không dám nhìn lại.

Zheng Yuan cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình khi hai người đứng sau lưng nhau mà bà không buông tha. "Mẹ, bây giờ mẹ ôm cặc con chặt quá. Nhìn thấy chính mình bị chính con trai mình xâm nhập, mẹ có hưng phấn không?"

"Wu--, không--không phải vậy." Li Luo lắc đầu, mái tóc bồng bềnh nhảy múa, tư thế dâm đãng thật không phù hợp với khuôn mặt ngây thơ của cô, nhưng lại khiến đàn ông phát điên.

Zheng Yuan tận hưởng sự kích thích từ dương vật và bàn tay của mình. Đột nhiên, anh nghĩ đến một câu hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đã hơn ba mươi lăm rồi, sao ngực mẹ vẫn săn chắc thế?”

“Ừm… ừm…” Có lẽ là do bị kích thích quá mức hoặc nguyên nhân nào khác, Lý Lạc chỉ rên rỉ khe khẽ mà không trả lời câu hỏi của con trai mình.

Trong nháy mắt, Zheng Yuan nghĩ ra câu trả lời. Anh nhận ra mình không có ký ức gì về sữa mẹ nên ngập ngừng hỏi: “Có phải vì lúc nhỏ anh không uống sữa của em không?”

"Ừ... ừm... đó là bởi vì..." Li Luo nhẹ nhàng nói.

Đúng như dự đoán, Zheng Yuan nổi giận, nắm lấy vai Li Luo, đẩy mạnh và hét lên: "Con khốn!"

Li Luo bị đẩy xuống đất. Cô quay đầu lại và khóc: "Yuan'er, đó là lỗi của mẹ tôi, nhưng chúng tôi không thể làm gì được."

Nhìn thấy mẹ quỳ trên mặt đất, mông nâng lên, chỉ có một chiếc váy ngắn mỏng quấn quanh eo, Zheng Yuan lại nổi lên dục vọng, anh lớn tiếng nói: “Mẹ đừng cử động, vâng, chính là như vậy.”

Lúc này Li Luo mới nhận ra tư thế của cô đáng xấu hổ đến mức nào. Cô không dám cử động mà nhanh chóng nhắm mắt lại.

Tay phải của Zheng Yuan đã chạm vào giữa mông, anh nhẹ nhàng mở môi lớn ẩm ướt. Anh mỉm cười nói: “Điều này có lợi là khiến tôi thấy vui hơn”. Vừa nói, con cặc ngẩng cao đầu đột nhiên trượt vào cái hố mật khó dò này.

"A-!" Li Luo chưa bao giờ cảm thấy sự thâm nhập sâu sắc như vậy, điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Phần thân trên của cô vô tình hạ xuống, khiến mông cô tự nhiên nâng lên rất nhiều.

"Thật là một con đĩ!" Zheng Yuan mỉm cười nói: “Trước đây anh luôn ra vẻ cao quý và uy nghiêm trước mặt tôi, nhưng hóa ra tất cả chỉ là diễn thôi.”

Ở tư thế này, Zheng Yuan có thể dồn toàn bộ sức lực lên mông Li Luo, nên mỗi cú đâm của dương vật của anh đều đặc biệt sâu và dữ dội, khiến đôi mắt Li Luo trở nên trắng bệch và miệng chảy nước miếng.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, Zheng Yuan càng hưng phấn hơn, hỏi: "Mẹ, nói thật cho con biết, mẹ đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông rồi?"

"Hmm... ừm..., chỉ bố cậu và cậu thôi." Lý Lạc yếu ớt trả lời.

"Nói nhảm, người đàn ông tôi nhìn thấy ngày đó ở đâu?"

"Tôi, tôi không có chuyện gì với hiệu trưởng Trần." Lê Lạc giải thích: “Tôi, tôi vừa hôn anh ấy, sau đó cậu lại đụng phải tôi.”

"Thật không?"

"Thật sự không phải," Li Luo vừa khóc vừa nói, "Con chưa bao giờ có chuyện gì với anh ấy cả. Ngày đó anh ấy ép buộc, con cũng không muốn. Yuan'er, mẹ hiểu lầm rồi."

“Hừ, lần này ta tin ngươi,” Zheng Yuan cay đắng nói: “Nếu ngày đó ta không bắt được ngươi, không biết ngươi sẽ ra sao, đồ khốn nạn.”

"Không, sẽ không," Li Luo nói, "Xin hãy tin tôi."

Zheng Yuan lại đẩy mạnh vài lần, "Nhưng anh đã nói với em rằng trước đây anh chỉ quan hệ với bố em, nên em vẫn không tin. Trước khi kết hôn anh chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác?"

"Không, không," Li Luo nức nở trả lời, "Tôi, bố cậu và tôi là bạn học đại học, và đó cũng là mối tình đầu của tôi. Tôi, tôi thực sự chưa bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Xin hãy tin tôi."

Zheng Yuan nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ chỉ hơn con hai mươi tuổi, cho nên mẹ đã có thai với con khi còn học đại học. Chẳng trách mẹ lại quyến rũ như vậy.”

Lý Lạc xấu hổ đỏ mặt. Con trai bà đã đúng. Vì lý do này, cô đã nghỉ học một năm và quay lại trường đại học để hoàn thành việc học sau khi sinh ra Zheng Yuan.

“Được rồi, tôi không quan tâm đến quá khứ,” Zheng Yuan nói, “Từ giờ trở đi, em là của anh và em chỉ có thể quan hệ tình dục với anh, em hiểu không?”

"Ta biết, ta biết." Lý Lạc vội vàng gật đầu.

"Ngay cả với bố tôi cũng không!"

“À, cái này à?”

"Sao thế, cậu vẫn còn miễn cưỡng à?" Zheng Yuan tức giận nói.

"Không, không phải vậy, nhưng nếu anh ấy muốn, tôi, tôi không thể ngăn cản anh ấy."

“Vậy thì tôi không quan tâm,” Zheng Yuan nói, “Anh tự tìm hiểu đi. Nếu anh làm chuyện đó với bố tôi mà không có sự đồng ý của tôi, thì tôi sẽ không khách sạn với anh.”

Nghĩ đến việc con trai đã tước đoạt quyền quan hệ tình dục với chồng của mình, Li Luo cảm thấy đau buồn nhưng cô không dám thể hiện quá nhiều, chỉ có thể lặng lẽ khóc.

Nhìn mẹ đang im lặng khóc, trong đầu anh lại nảy ra một ý tưởng điên rồ khác. Anh đột nhiên rời khỏi cơ thể Li Luo, đi đến bên bàn, cầm điện thoại di động lên và bấm một dãy số.

Khi nhìn thấy chiếc điện thoại di động đặt trước mắt, Li Luo biết rằng Zheng Yuan đang gọi. Khi nhìn thấy rõ con số, cô kinh hãi hét lên: "Anh, anh đang làm gì vậy, nhanh cúp máy đi."

Zheng Yuan cười khúc khích, "Cái gì, sao em lại ầm ĩ đến việc gọi điện cho chồng mình thế?"

"Không, không," Li Luo nhanh chóng đưa tay ra để cúp điện thoại, nhưng Zheng Yuan vừa đưa tay ra đã kéo cô ra.

"Alo vợ ơi," điện thoại lúc này đã kết nối, âm thanh lớn là do Zheng Yuan ấn nút loa ngoài.

Li Luo sợ đến mức không nói nên lời, khẩn trương nhìn Zheng Yuan, nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ đáng thương, hy vọng Zheng Yuan sẽ cúp điện thoại ngay lập tức.

Zheng Yuan ghé sát vào tai mẹ, thì thầm: “Mẹ, mẹ nhanh nói chuyện với bố đi, nếu không bố sẽ nghi ngờ.”

"Này vợ, sao em không nói chuyện? Có chuyện gì thế?" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại có chút lo lắng.

“Ừ, không, không có chuyện gì,” Li Luo kìm nén sự hoảng loạn của mình, bình tĩnh nói: “Đã lâu không liên lạc với em, muốn nói chuyện với em.”

Zheng Yuan hài lòng chạm vào khuôn mặt của mẹ mình và ra hiệu cho bà tiếp tục nói.

"Ồ được rồi," một giọng nói hào hứng vang lên từ trong điện thoại, "Em yêu, đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Này, bây giờ không phải là giờ học của em sao? Sao em rảnh vậy?"

Li Luo nói: "Chính là như thế này, tôi đã sắp xếp cho học sinh viết bài luận, một mình tôi ở ký túc xá đọc bài tập."

"Ồ, chính là như vậy," hắn lại nói, "Ừm, Nguyên Nhi đâu, hiện tại thế nào? Học tập có tốt không?

"

Nghe bố nhắc đến mình, Zheng Yuan cười khúc khích và thầm nghĩ: "Bố, nếu bố biết con hành động bây giờ chắc chắn bố sẽ rất sốc. Vợ bố đang khỏa thân, vừa bị con đùa giỡn, vừa nói chuyện điện thoại với bố."

Tay anh lại bắt đầu vuốt ve trên cơ thể mịn màng và thanh tú của Li Luo. Zheng Yuan cảm thấy vô cùng lợi ích khi nhìn người mẹ xinh đẹp chống cự lại việc bị mình xâm phạm nhưng lại giả vờ nói chuyện với cha mình bằng giọng điệu tự nhiên.

"Anh ấy cư xử rất tốt," Li Luo nói. "Nguyên Nhi đã trưởng thành rất nhiều, học tập nghiêm túc hơn rất nhiều."

"Ồ, vậy thì tốt," người trên điện thoại nói, "nhưng đừng quá hung hăng với anh ấy. Bạn nên nghiêm khắc với anh ấy."

"Ừ, đúng vậy," Li Luo nói, "Tôi sẽ kỷ luật anh ta thật tốt."

Nghe mẹ nói như vậy, sắc mặt của Zheng Yuan tối sầm lại. Hắn đứng ở Lý Lạc trước mặt, chỉ vào con cặc sắp nhô lên cao của mình, nói: "Quỳ xuống liếm!"

Nghe thấy Zheng Yuan nói chuyện, Li Luo sợ hãi đến mức nhanh chóng xua tay ra hiệu cho anh ta im lặng, người bên kia trong điện thoại dường như nghe thấy điều gì đó, "Bà ơi, trong phòng bà còn có ai không?"

"Không, không," Li Luo nhanh chóng nói, "Bên ngoài tan học, có một số học sinh đang la hét trên sân. Tôi đi đóng cửa sổ lại."

Thấy mẹ vẫn chưa nghe lời, Zheng Yuan lại ra tín hiệu khác. Bây giờ Lý Lạc không dám trái lời. Cô ngoan ngoãn quỳ trước mặt con trai mình. Cô chưa kịp phản ứng thì dương vật dày đặc của Zheng Yuan đã bị nhét vào miệng cô.

Cảm giác khó thở đột ngột khiến Li Luo ho liên tục. Lúc này, đầu dây bên kia cũng nghe thấy: "Sao vậy vợ?"

Cô muốn rút cặc của con trai ra nhưng anh ta đã dùng sức giữ chặt đầu cô, không thể cử động. Mãi cho đến khi Zheng Yuan thâm nhập vào anh ta vài lần, anh ta mới nhổ nó ra. Sau đó anh ấy trả lời: "Không, không có gì đâu. Vừa rồi tôi bị nghẹn quả chuối."

"Ồ, xin hãy chú ý," người trong điện thoại thở phào nhẹ nhõm.

Zheng Yuan cúi xuống, thì thầm vào tai mẹ: “Mời anh ấy kể lại tình hình gần đây, con sẽ phục vụ tốt cho con.”

Lý Lạc không dám trái lời, nói vào điện thoại: “Lão công, xin hãy nói cho em biết gần đây anh bận rộn chuyện gì.”

"Được." Trong điện thoại thanh âm vui vẻ nói, lập tức nói không ngừng.

Cùng lúc đó, Lý Lạc nuốt miếng thịt dày đặc của con trai vào miệng.

Nhìn thấy mẹ chủ động ngoan ngoãn quỳ trước mặt mình, Zheng Yuan cảm thấy mình giống như một người khổng lồ cao lớn và dũng mãnh, tràn đầy thỏa mãn khi chinh phục được.

Li Luo không còn nghiêm túc đáp lại lời nói của chồng qua điện thoại mà thay vì đáp lại bằng một tiếng “ừm”, cô dùng hết sức lực để lấy lòng Zheng Yuan, mong anh sớm thả ra để có thể buông cô ra, nhưng không hiểu sao con cặc của Zheng Yuan vẫn cương cứng như vậy.

Cái miệng nhỏ của mẹ cũng không tệ hơn âm hộ của mẹ, và nó rất chật. Zheng Yuan thầm khen ngợi nó. Đồng thời, anh cũng biết mẹ anh đang nuốt dương vật của anh rất mạnh để bắt anh nhả ra sớm hơn, nhưng việc đó không thể dễ dàng như vậy được. Đột nhiên, Zheng Yuan nghĩ đến một cách khác.

Zheng Yuan rút dương vật của mình ra khỏi miệng Li Luo và thì thầm vào tai cô: "Em đã nói với bố rằng em đã quan hệ tình dục với ông ấy qua điện thoại."

Đánh xong, Lý Lạc đỏ mặt, theo bản năng muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Zheng Yuan, hắn đành phải gật đầu đồng ý.

Cô nhấc máy, ngập ngừng nói: "Ừm... ừm, chồng, anh có nhớ em không?"

"Anh nghĩ kỹ rồi em ơi, chúng ta đã lâu không gặp, anh nhất định rất muốn."

"Ừ, anh cũng nghĩ vậy, và anh nhớ em rất nhiều."

"Cái gì?" Giọng nói trong điện thoại rõ ràng là rất phấn khích.

"Chỉ là..." Lê Lạc cảm giác được mông mình lại bị con trai vỗ hai cái. Cô ấy đã nói một điều đáng xấu hổ mà trước đây cô ấy chưa bao giờ nói với chồng mình: "Em nhớ con cặc to của chồng em. Em rất muốn anh đụ em."

"Em yêu, tại sao em... hôm nay?" Anh ta đã bị Li Luo cắt ngang trước khi nói xong.

"Hmm... em có muốn làm hay không? Nếu vậy thì chúng ta có thể làm tình qua điện thoại. Nếu không thì cúp máy đi."

"Này, đừng cúp máy, tôi nghĩ tôi muốn." Giọng nói trong điện thoại rất khẩn cấp.

Zheng Yuan nằm trên lưng Li Luo, thì thầm vào tai cô: "Xuất hiện!"

Cơ thể Li Luo cũng bị kích thích bởi sự đụng chạm của con trai, cô rên rỉ trong điện thoại: "Chà... Chồng ơi, em cởi hết quần áo rồi, còn anh thì sao?"

"Anh cũng cởi nó ra rồi em ơi, cặc to của anh cứng quá."

“Vậy thì nhanh chóng nhét nó vào âm hộ của cô vợ dâm đãng của anh đi.”

Li Luo vừa nói xong, cô cảm thấy một con cặc dày đặc được đưa vào âm đạo của mình, và nó cắm sâu vào âm đạo của cô. Hóa ra Zheng Yuan lại nhét gà vào.

"A...!" Li Luo rên rỉ thoải mái và hài lòng: "A, cặc của chồng tôi to quá, cảm giác thật thoải mái."

“Đã lâu rồi tôi chưa được làm tình với vợ mình.” Giọng nói trong điện thoại cũng rất phấn khích.

Zheng Yuan ôm mông béo của mẹ, thầm tự hào: “Bố, bố, bố và mẹ chỉ có thể giả vờ làm tình qua điện thoại, nhưng bố không biết rằng con trai bố thực ra đang xâm nhập vào âm hộ của vợ bố.”

Nghĩ đến đây, con cặc của anh càng cứng hơn, đập mạnh vào mẹ anh ở bên dưới.

Li Luo nâng mông lên và bị con trai thâm nhập đến mức mắt cô mờ đi. Cô chỉ có thể rên rỉ thật to để cảm thấy dễ chịu hơn: "A-ah-! Chồng, chồng, anh thật tốt. Đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa, em sẽ đụ con vợ dâm đãng như anh này đến chết."

Zheng Yuan biết rằng mẹ anh đang nói chuyện điện thoại với bố anh, nhưng thực tế, bà thực sự đang rên rỉ với anh. Anh biết người mẹ xinh đẹp thành thục dưới háng anh đã hoàn toàn khuất phục trước anh, anh không khỏi khẽ kêu lên: “Vợ tôi, mẹ tôi, vợ tôi, con trai tôi và chồng tôi cũng hạnh phúc.”

Lý Lạc rên rỉ: "Ừm... ừm..., phu quân, ta là của ngươi, vĩnh viễn là của ngươi."

Người bố ở đầu bên kia điện thoại cứ tưởng là ông đang tự nói với mình, giọng nói rất hưng phấn: "Vợ ơi, vợ dâm đãng, em mãi mãi là của anh."

Zheng Yuan nhìn mẫu thân cực kỳ kích động, trong lòng có chút khinh thường: "Ta vốn tưởng rằng ngươi thật sự là một loại nữ nhân trong trắng, hung dữ, nhưng hóa ra ngươi cũng là một con chó cái sau khi bị đàn ông xâm nhập. Nhìn thấy ngươi vui vẻ như vậy, lần sau..." Trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ, "Sau này về nhà, khi về nhà, ta sẽ bảo cha ta chơi với mẹ ta, chẳng hạn như khi mẹ ngủ với ông ta, hay khi bố ông ta nấu ăn. Điều đó chắc chắn sẽ rất thú vị."

Tưởng tượng đến cảnh tượng kích động và dâm loạn này, nhìn mẹ mình với cặp mông trắng nõn tròn trịa, Zheng Yuan không còn kiềm chế được nữa. Anh ta dùng toàn thân ấn mạnh vào người Lê Lạc, hét lên: “A, không được, vợ ơi, anh sắp xuất tinh rồi.”

Sợ đầu bên kia điện thoại nghe thấy giọng con trai, Lê Lạc cũng lớn tiếng hét lên: "A, chồng ơi, em không làm được nữa, em sắp rò rỉ rồi, em không làm được nữa!"

Đột nhiên, căn phòng im lặng.

Vài phút sau, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói: "Vợ, vợ, em có khỏe không?"

Lê Lạc nhấc điện thoại lên, yếu ớt trả lời: "Lão công, vừa rồi em cảm thấy rất thoải mái." Bởi vì Zheng Yuan vẫn đang đè lên cô, cô sợ lại xảy ra chuyện nên vội vàng nói: “Tôi sắp vào lớp rồi, cúp máy trước đi.” Cô vội vàng cúp điện thoại trước khi bên kia kịp trả lời.

"Xuống đây," Li Luo quay mặt về phía Zheng Yuan và nói: "Mau trở lại lớp học, tôi sợ sau một thời gian dài sẽ bị nhìn thấy."

Zheng Yuan mỉm cười và từ từ đứng dậy từ cơ thể mẹ, nhưng anh cũng không vội mặc quần áo. Thay vào đó, anh ta lấy áo sơ mi của Li Luo và nói: "Nào, mặc cái này vào và đi vào lớp học."

Li Luo hỏi: "Để tôi mặc áo ngực vào."

Zheng Yuan nghĩ về điều đó một lúc. Sẽ rất dễ bị chú ý nếu không mặc áo ngực dưới áo sơ mi trắng. Cậu bây giờ không thể làm như vậy với mẹ mình nên gật đầu đồng ý, nhưng cũng nói: “Đôi tất này rách rồi không thể mặc được nữa, cậu cứ mặc váy này vào lớp đi.”

Lê Lạc nói: "Có thể... cho ta cũng mặc quần lót được không?"

Sắc mặt của Zheng Yuan trầm xuống, tức giận nói: "Cô vẫn muốn mặc cả phải không? Không!" Sau đó, anh mặc quần áo đi ra cửa rồi quay lại nói: “Bây giờ tôi đã quay lại lớp học. Nếu cậu để tôi biết là cậu không làm theo yêu cầu của tôi thì đừng trách tôi vô lễ nhé.”

Sau khi cửa đóng sầm lại, Li Luo lại ở một mình trong ký túc xá. Cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Cô khóc một lúc mới đứng dậy, chỉnh đốn quần áo rồi bước ra khỏi ký túc xá.

Và cô ấy không biết từ nay về sau sẽ như thế nào? Nhưng khi cô bước ra khỏi phòng, một cơn gió mát lùa vào váy, cô cảm thấy một cảm giác sảng khoái khó tả. Cô phát hiện âm hộ của mình, nơi vẫn còn chứa tinh dịch của con trai cô, lại ướt đẫm.

Cô không khỏi tăng tốc bước về phía lớp học!
