============================================================
  Lịch sử bí mật của việc gian dâm (5)~Hồ sơ lăng nhăng trong khuôn viên trường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%a7%98%e5%8f%b2%e4%ba%94%e6%a0%a1%e5%9c%92%e6%b7%ab%e4%ba%82%e9%8c%84/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Lu Tingting đang học lớp 1, lớp 3, trường trung học cơ sở số 6 thành phố. Mặc dù Lu Tingting có quan hệ tình dục loạn luân và lăng nhăng với mẹ cô, Lu Hua, cùng hai anh em Wu Gang và Wu Liang ở nhà, nhưng cô vẫn là một học sinh giỏi với cả nhân cách tốt và thành tích học tập ở trường. Cô từng là bí thư chi đoàn thanh niên lớp 1, lớp 3, đồng thời là giám đốc văn nghệ của hội học sinh trường.

Bạn cùng bàn của Lu Tingting là Song Xiaoyi, lớp trưởng lớp 1, lớp 3. Do mối quan hệ công việc nên Lu Tingting và Song Xiaoyi vẫn ngồi cùng bàn nên mối quan hệ của họ rất tốt. Người tốt nhất với Lu Tingting và Song Xiaoyi là ủy viên ủy ban học tập Shen Yue và thành viên ủy ban thể thao Zhao Jian của lớp 1, lớp 3. Bốn người chúng tôi đều là cán bộ của lớp nên họ luôn ở bên nhau.

Hiệu trưởng lớp 1, lớp 3 là Giang Tiểu Bình, năm nay hai mươi tám tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp, cao ráo, không béo cũng không gầy, với cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn khiến người ta phải xiêu lòng khi nhìn thấy. Họ đã kết hôn được hai năm. Vì chồng cô là sĩ quan quân đội tại ngũ, họ sống ở nơi riêng biệt và không thể gặp nhau vài ngày trong năm nên Giang Tiểu Bình chưa bao giờ có thai. Cũng may hai người không bảo thủ trong suy nghĩ, đều cho rằng vài năm sau có con là được.

Hoàn cảnh của Giang Tiểu Bình chắc chắn đã trở thành mục tiêu cho những trò đùa thường ngày của nam giáo viên. Giang Tiểu Bình không để ý, cười nói. Giang Tiểu Bình sống trong căn hộ một phòng ngủ được chồng tặng khi kết hôn. Bởi vì chỉ có một mình nên tôi dành nhiều thời gian với các bạn cùng lớp, đặc biệt thân thiết với Lục Đình Đình và bốn cán bộ lớp khác.

Kể từ khi Lục Đình Đình bị Ngô Cương và Ngô Lương làm tình, mặc dù thành tích học tập và công việc không bị trì hoãn nhưng cô đã biết niềm vui khi làm tình với cô ấy. Ngoài ra, Wu Gang và Wu Liang thỉnh thoảng đến nhà Lu Tingting để quan hệ tình dục với mẹ của Lu Tingting, Lu Hua và Lu Tingting. Đôi khi Lu Hua không ở bên cạnh nên Wu Gang và Wu Liang sẽ đụ Lu Tingting một mình, thường xuyên đụ Lu Tingting đến mức xuất thần.

Đôi khi trong giờ học, Lu Tingting sẽ bỏ đi và nghĩ về Wu Gang và Wu Liang, một người dùng dương vật của mình để đụ âm hộ cô, còn người kia dùng dương vật của mình để đụ lỗ đít cô. Hai con gà trống lớn lao vào nhau, kẹp chặt Lục Đình Đình vào giữa. Mẹ cô, Lu Hua, vẫn đang xoa ngực thật mạnh ở bên cạnh. Thật là thú vị! Khi tôi đang nghĩ về điều đó, rất nhiều tinh dịch đã tiết ra từ âm đạo của tôi, làm cho chiếc quần lót của tôi bị ướt. Lúc này Lục Đình Đình chỉ có thể ôm hai chân cô, vội vàng.

Từ khi đang học năm cuối cấp 3, tôi đã bắt đầu có các lớp tự học buổi tối ở trường. Có giáo viên dạy bù từ 5 đến 7 giờ, nghỉ từ 7 đến 7 giờ 30 và tự học từ 7 giờ 30 đến 9 giờ.

Buổi tối tự học hôm đó, thầy Giang Tiểu Bình đang nói tiếng Anh. Khoảng 6h30, điện đột ngột bị cúp, lớp học tối om. Vì không có ai chuẩn bị nến nên Giang Tiểu Bình bảo mọi người nằm xuống bàn nghỉ ngơi một lát, chờ điện thoại đến.

Lục Đình Đình và Tống Tiểu Nghĩa ngồi ở hàng cuối cùng trong góc. Lục Đình Đình nằm trên bàn, không khỏi lại nghĩ tới huyệt đạo. Khi cô nghĩ về điều đó, dịch âm đạo bắt đầu tiết ra.

Lục Đình Đình ngẩng đầu nhìn, liền thấy bóng tối. Cô tựa đầu lên bàn bằng tay trái. Cô nhẹ nhàng đưa tay phải ra từ bên ngoài quần và bắt đầu dùng tay xoa bóp âm hộ mềm mại của mình. Lục Đình Đình chỉ chạm vào một lúc, rất nhiều tinh dịch từ trong lỗ của cô chảy ra. Lục Đình Đình không dừng lại, duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng đưa vào trong âm đạo của cô, bắt đầu đẩy tới đẩy lui.

Sau khi chọc chọc, Lục Đình Đình không khỏi rên rỉ. Tống Tiểu Nghĩa ở bên cạnh hỏi: "Sao vậy? Đình Đình?"

Lục Đình Đình vội vàng thấp giọng nói: “Không sao đâu, Tiểu Dịch.”

Tống Tiểu Nghĩa cũng nhẹ giọng nói: “Không sao đâu, tay cậu ở đó làm gì vậy?” Sau đó, anh ấy đưa tay ra, chạm vào và nói: "Này, Tingting, em bị đau bụng phải không? Tại sao em lại cho tay vào quần áo?"

Lục Đình Đình cười hắc hắc nói: “Ta đau bụng, xoa cho ta đi!” Vừa nói, cô vừa dùng tay trái nắm lấy tay phải của Tống Tiểu Nghĩa, kéo nó qua và đặt vào trong ngực cô.

Tống Tiểu Nghĩa giật mình, nhẹ giọng nói: "Đừng làm vậy, Đình Đình, các bạn cùng lớp sẽ phát hiện ra."

Lục Đình Đình cũng thấp giọng nói: "Trời tối như mực, ai có thể nhìn thấy ai? Tiểu Di, xoa giúp anh." Lục Đình Đình vừa nói vừa đặt tay Tống Tiểu Nghĩa lên bụng mình.

Tống Tiểu Nghĩa sờ sờ cái bụng mềm mại mịn màng của Lục Đình Đình, không khỏi hưng phấn. Thấy trong phòng quả thực tối tăm, anh bắt đầu tự tin xoa bụng Lục Đình Đình. Tống Tiểu Nghĩa không xoa mấy lần liền đưa tay tới ngực Lục Đình Đình, xuyên qua áo ngực nắm lấy một bên ngực của Lục Đình Đình, bắt đầu xoa nắn.

Khi Lục Đình Đình nhìn thấy Tống Tiểu Nghĩa sờ ngực mình, cô lập tức dùng ngón giữa chọc vào âm hộ mềm mại của mình.

Lu Tingting chọc một lúc, nhưng cảm thấy vẫn chưa đủ nên cô rút ngón giữa ra khỏi âm đạo, [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], dùng tinh dịch của chính mình lau ngón tay giữa ướt vài lần trên tay Song Xiaoyi đang chạm vào ngực cô, nắm lấy tay Song Xiaoyi rồi cho vào quần cô.

Song Xiaoyi chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Anh đã lớn lên và lần đầu tiên được cảm nhận cơ thể của một người phụ nữ. Là Lục Đình Đình, được mệnh danh là hoa khôi của trường, cũng là Lục Đình Đình chủ động. Tống Tiểu Nghĩa cảm thấy mặt mình đỏ bừng, cổ cứng ngắc, khó thở. Cô đặt tay lên âm đạo của Lục Đình Đình, chạm vào lớp lông mu dày của Lục Đình Đình vài lần, sau đó nóng lòng muốn xòe ra hai môi lớn của Lục Đình Đình, bắt đầu chạm vào âm đạo của Lục Đình Đình. Lục Đình Đình dang rộng hai chân, để cho Tống Tiểu Nghĩa tùy ý chạm vào âm hộ của mình.

Tống Tiểu Nghĩa sờ một hồi, Lục Đình Đình nhẹ nhàng kéo tay Tống Tiểu Nghĩa ra, nhẹ nhàng nói: "Đừng sờ vào nó nữa, nếu không sẽ khó nghe điện thoại. Tan học chúng ta ra ngoài chơi nhé, được không?"

Tống Tiểu Nghĩa xoa ngón tay ướt đẫm vào quần hai lần, nhỏ giọng nói: "Được rồi, Đình Đình, tan học chúng ta nói chuyện nhé."

Cuộc gọi đến khi đã gần bảy giờ. Cô giáo Giang Tiểu Bình không nói được gì nữa nên tuyên bố tan học.

Một số học sinh mang đồ ăn và ăn trong lớp, trong khi một số khác ra ngoài mua đồ ăn mà không mang theo đồ ăn. Lục Đình Đình mang đồ ăn tới, nhưng Tống Tiểu Nghĩa thì không.

Lục Đình Đình nháy mắt với Tống Tiểu Nghĩa, Tống Tiểu Nghĩa hiểu ý nói: "Tingting, tôi có chuyện muốn hỏi anh, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi."

Lục Đình Đình đẩy hộp cơm trưa cho Thẩm Việt, cười nói: “Thẩm Việt, ăn của tôi đi. Tiểu Dịch có chuyện muốn nhờ tôi, chỉ muốn anh ấy đãi tôi một bữa thôi.”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Tingting, vừa lúc tôi không mang theo đồ ăn nên đã để dành lại.”

Song Xiaoyi và Lu Tingting rời khỏi tòa nhà giảng dạy. Hai người thấy trời đã tối nhưng đèn trong giảng đường vẫn sáng rực, học sinh ra vào theo từng nhóm nhỏ.

Tống Tiểu Nghĩa nhẹ nhàng hỏi Lục Đình Đình: "Tingting, lời nói của anh có tính không?"

Lục Đình Đình cười nói: "Cái gì? Anh còn nghi ngờ tôi à?"

Tống Tiểu Nhất nói: "Không, Đình Đình. Chỉ là bình thường em rất xinh đẹp tao nhã, sao đột nhiên đối xử với tôi như vậy? Tôi có chút đắc ý. Lục Đình Đình cười nói: "Tiểu Nhất, chúng ta là bạn thân, em không thích điều này sao?"

Tống Tiểu Nghĩa lắc đầu như lạch cạch, mặt đỏ bừng nói: "Không, không, Đình Đình, ngươi đừng hiểu lầm ta. Tôi..."

Lục Đình Đình giả vờ không vui nói: “Tống Tiểu Nghĩa, anh coi thường tôi à?”

Tống Tiểu Nghĩa lo lắng đến mức giống như đánh mất thứ gì đó, nói: "Tingting, Đình Đình tốt, đừng như vậy. Trước khi tôi nói xong, bạn chỉ... Sao bạn không tìm một nơi không có người xung quanh và để tôi quỳ xuống cho bạn?"

Lục Đình Đình cười nói: “Anh định quỳ xuống cho tôi chỗ nào đây?”

Tống Tiểu Nghĩa gật đầu nói: "Chắc chắn rồi. Tôi nghĩ chúng ta có thể đi tới tòa nhà phía sau. Chúng ta sẽ phải học vào buổi tối sau đó."

Lục Đình Đình nói: “Tòa nhà phía sau? Như vậy được không?"

Tống Tiểu Nghĩa nói: "Không thành vấn đề."

Lục Đình Đình nghĩ rằng giữa tòa nhà phía sau và bức tường chỉ có hai ba mét, cũng không có người tới đó. Ở đó có rất nhiều cỏ mọc, quả thực đây là một nơi tốt để đi, nên cô ấy nói: “Được.”

Hai người đi tới trước mặt nhau. Thấy không có ai ở đó, họ rẽ vào một góc và đi về phía sau tòa nhà.

Song Xiaoyi và Lu Tingting tìm một nơi có cỏ rậm. Tống Tiểu Nghĩa ôm Lục Đình Đình nói: "Được rồi Đình Đình, để anh chạm vào núm vú nhỏ và âm hộ nhỏ của em."

Lục Đình Đình cười nói: "Ngươi còn chưa quỳ xuống cầu xin ta."

Tống Tiểu Nghĩa cười quỳ xuống đất, cười nói: "Được rồi Đình Đình, đủ rồi." Nói xong, anh quỳ xuống đất ôm lấy eo Lục Đình Đình, cởi thắt lưng của Lục Đình Đình, kéo quần và quần lót của Lục Đình Đình xuống, kéo đến đầu gối cô, để lộ ra âm đạo trắng nõn của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình cười nói: "Tiểu Nghị, đừng nóng vội. Hãy cởi quần ra để tôi có thể nhìn thấy con cặc to lớn của bạn."

Tống Tiểu Nghĩa nghe vậy cười nói: "Được rồi, chúng ta qua lại thôi." Nói xong, anh ta đứng dậy kéo quần và quần lót xuống đầu gối.

Lục Đình Đình sờ sờ, giật mình nói: "Tiểu Nghị, em bao nhiêu tuổi rồi? Tại sao đồ chơi của bạn lại lớn như vậy?"

Tống Tiểu Nghĩa kiêu ngạo nói: “Tingting, nói thật với anh, tôi vào nhà tắm tắm. Nhà tắm của nhiều người không lớn bằng nhà tắm của tôi”.

Lục Đình Đình hài lòng nói: “Tốt lắm, Tiểu Nghị, anh chỉ thích dương vật dày thôi.” Nói xong, cô đeo găng tay vào dương vật của Tống Tiểu Nghĩa và bắt đầu vuốt ve qua lại.

Đôi tay của Song Xiaoyi cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay vào trong áo của Lục Đình Đình, cởi dây áo lót của Lục Đình Đình từ phía sau, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực nhỏ của Lục Đình Đình và bắt đầu xoa bóp.

Lu Tingting chỉ vuốt ve con cặc của Song Xiaoyi vài lần, dương vật của Song Xiaoyi đã hoàn toàn to ra. Lu Tingting thầm nghĩ: "Con gà trống lớn này không gầy bằng hai anh em Wu Gang và Wu Liang."

Lúc này, Tống Tiểu Nghĩa một tay sờ ngực Lục Đình Đình, tay kia di chuyển xuống. Anh dừng lại ở âm đạo của Lục Đình Đình, bắt đầu ấn vào, sau khi tìm kiếm hồi lâu, anh đưa ngón giữa vào trong âm đạo của Lục Đình Đình và bắt đầu đẩy vào.

Lục Đình Đình để cho Tống Tiểu Nghĩa chạm vào mình một lúc, cô không khỏi rên rỉ khi dịch âm đạo tiết ra.

Tống Hiểu Nghĩa chưa bao giờ biết âm đạo của phụ nữ lại có cấu trúc như vậy, anh đang thích thú chạm vào nó thì nhìn thấy Lục Đình Đình đột nhiên ngồi xổm xuống, đưa cặc của Tống Tiểu Nghĩa vào miệng cô và bắt đầu mút. Sau khi Tống Tiểu Nghĩa trải qua trận chiến này, trước khi cái miệng nhỏ nhắn của Lục Đình Đình mút vài lần, anh chỉ cảm thấy một cảm giác ớn lạnh từ sau lưng dâng lên. Đột nhiên cặc anh cứng lại, và anh không biết mình đang ở đâu. Tinh dịch dày đặc tích tụ qua nhiều năm tuôn ra như nước lũ, toàn bộ đều bắn vào miệng Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình đã biết Tống Tiểu Nghĩa không chịu nổi màn khiêu vũ như vậy của cô, cô cũng biết lợi ích của tinh dịch nam nhi. Cô mút mạnh vào miệng mấy lần, nhìn thấy cặc của Tống Hiểu Nghị ngày càng cương cứng nên đã chuẩn bị nuốt tinh dịch của Tống Hiểu Nghĩa. Không ngờ tinh dịch của Tống Hiểu Nghĩa đã tích tụ nhiều năm, bây giờ lại một đợt phun ra. Nó mãnh liệt, dày đặc và nhiều đến nỗi khiến Lục Đình Đình ho mấy lần.

Tống Tiểu Nghĩa không biết nguyên nhân, thậm chí còn nói Lục Đình Đình nghẹn ngào. Anh vội vàng rút dương vật ra khỏi miệng Lục Đình Đình, lo lắng nói: “Tingting, em sao vậy? Tôi xin lỗi, tôi không cố ý, nhưng miệng bạn mím chặt quá. Tôi thực sự không thể giúp được. Đình Đình, cậu ổn chứ?”

Lục Đình Đình cười nói: “Đồ ngốc, ngươi sợ cái gì? Không sao đâu. Tiểu Dịch, anh nói miệng em kín, nhưng em còn chưa thử cái âm hộ nhỏ của anh. Âm hộ nhỏ của tôi thậm chí còn chặt hơn."

Tống Tiểu Nghĩa nói: “Tingting, thật thú vị. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy hài lòng như vậy. Cảm ơn Đình Đình." Lục Đình Đình cười nói: "Xiaoyi, em có thể nói mấy câu ngớ ngẩn, nhưng thành thật mà nói, cặc của em dày quá, đầy cả miệng anh."

Tống Tiểu Nghĩa cười ha hả nói: "Đó là tự nhiên. Tôi không biết phải làm gì. Sẽ không tốt hơn nếu thô bạo sao? Tingting."

Lục Đình Đình cười nhẹ, tát nhẹ một cái rồi nói: “Tiểu Nghị, em tệ quá. Con cặc to của anh dày quá, muốn kéo căng âm hộ nhỏ của em ra."

Tống Tiểu Nghĩa cũng cười nói: “Ta còn chưa đụ con mèo nhỏ của ngươi, không biết nó có thể ôm chặt ngươi hay không. Ha ha."

Lục Đình Đình nắm chặt hai nắm tay nhỏ, đánh vào ngực Tống Tiểu Nghĩa nói: "Em xấu quá, em xấu quá."

Tống Tiểu Nghĩa mỉm cười xoay người bỏ chạy, Lục Đình Đình đuổi theo. Vì quần vẫn còn trên đầu gối nên hai người vừa chạy vừa vặn vẹo, buồn cười lắm. Đặc biệt là Lục Đình Đình, cái mông nhỏ nhắn của cô ấy vặn vẹo khi chạy, khiến người ta chỉ đứng nhìn cũng thấy hưng phấn.

Đang chạy, Tống Tiểu Nhất quay người ôm lấy Lục Đình Đình, nói vào tai Lục Đình Đình: "Tingting, anh có thể cho tôi đụ con mèo nhỏ của anh được không?"

Lục Đình Đình có chút thở hổn hển nói: “Anh vừa xuất tinh xong, còn cứng không?”

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Tingting, ngươi sờ cặc của ta đi."

Lục Đình Đình đưa tay chạm vào. Cô giật mình nói: "Tiểu Nghị, sao vừa xuất tinh xong lại cương cứng lại?"

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Nhìn thấy mỹ nhân như ngươi, ta không khỏi suy nghĩ."

Lục Đình Đình lúc này cũng hưng phấn, hừ một tiếng: “Tiểu Nghị, muốn thì có thể đụ tôi, tôi sẽ cho em con mèo nhỏ của tôi.”

Tống Tiểu Nghĩa cũng thở hổn hển: "Tingting, tôi chưa từng đụ âm đạo của mình bao giờ, anh phải giúp tôi."

Lục Đình Đình cười nói: “Anh đang lợi dụng người khác và nhờ họ giúp đỡ.” Nói xong cô quay người lại, chống hai tay vào tường, cúi người xuống, nâng mông lên nói: "Tiểu Nghị, cứ đứng làm tình như vậy đi, đỡ phiền phức."

Tống Tiểu Nghĩa tiến tới, đứng sau mông Lục Đình Đình, từ phía sau đâm con cặc vốn đã dày đặc của mình vào lỗ của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình đưa một tay từ dưới mông ra sau, ôm lấy con cặc to lớn của Tống Tiểu Nghĩa, xoa xoa vào lỗ đít cô vài lần rồi nói với Tống Tiểu Nghị: “Tiểu Nghị, em hãy đẩy nó thật mạnh.”

Tống Tiểu Nhất ôm lấy vòng eo thon thả của Lục Đình Đình, đẩy mông cô về phía trước, kêu một tiếng, dương vật dày đặc của anh trượt vào trong âm hộ vốn đã ướt đẫm của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình hừ nhẹ một tiếng: “Thô quá.”

Tống Tiểu Nghĩa rên rỉ: "Thật chặt, thật nóng." Nói xong, anh đưa dương vật của mình vào lỗ của Lục Đình Đình.

Tống Tiểu Nghĩa vừa đẩy vừa nói: "Ôi, Đình Đình, hóa ra làm tình trong âm đạo thật thú vị, thật vui, thật thoải mái!"

Lục Đình Đình dựa vào tường, bị Tống Tiểu Nhất đụ mạnh, cô rên rỉ: “Tiểu Nghĩa, con cặc to của anh dày quá, làm em thấy dễ chịu quá. Địt thật mạnh vào âm hộ nhỏ của tôi."

Song Xiaoyi tuy mới xuất tinh nhưng đây là lần đầu tiên Song Xiaoyi đụ cô nên cô không thể kiềm chế bản thân cho tốt. Địt nhau được một lúc, cô ấy nói: "Tingting, ôi, tôi lại sắp xuất tinh rồi, sao nhanh thế?" , Tôi vẫn chưa có đủ. Không, nó đang đến.” Vừa nói, anh vừa ôm lấy cái mông nhỏ của Lục Đình Đình, điên cuồng đâm con cặc của mình vào trong lỗ của Lục Đình Đình, đẩy cô tới đẩy lui, rên rỉ rên rỉ.

Tống Tiểu Nghĩa lại tụ tập một làn sóng khoái cảm nữa, không thể nhịn được nữa. Một dòng tinh dịch khác tiến vào âm hộ mềm mại của Lục Đình Đình trong khi đẩy. Một lúc lâu sau, Tống Tiểu Nghĩa mới vui vẻ trở lại, thở dài: "Tingting, thật tốt quá."

Lục Đình Đình vẫn còn bĩu môi hỏi: “Tiểu Nghị, em nói tốt như vậy là có ý gì?”

Tống Tiểu Nghĩa lại thở dài nói: "Ta nói đụ mèo của ngươi thật sướng. Thú vị quá. Tingting, con mèo nhỏ của ngươi bóp cặc lớn của ta. Ôi, không thể nói được. Chỉ là thú vị thôi."

Lục Đình Đình cười nói: "Thỏa mãn thì mới rút dương vật ra, anh không thể để tôi cứ thò ra như vậy mãi được."

Tống Tiểu Nghĩa mỉm cười, vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Lục Đình Đình, nói: “Tôi còn chưa đụ anh đủ đâu, anh ác quá để tôi rút ra nhanh như vậy.”

Lục Đình Đình đứng thẳng người, từ trong túi móc ra một cuộn giấy, lau âm hộ cho cô rồi cười nói: "Mèo tham lam, bây giờ biết tanh vẫn chưa đủ, còn lâu mới đến. Nhưng Tiểu Dịch, nghiêm túc mà nói, nếu sau này chúng ta còn quan hệ, em phải đeo bao cao su, nếu không khi mang thai em sẽ gặp rắc rối."

Nghe vậy, Tống Tiểu Nghĩa vội vàng nói: "Không thành vấn đề, về nhà tôi có thể lấy trộm một ít. Rất tiếc, lớp học sắp bắt đầu rồi, chúng ta đi thôi."

Hai người kéo quần lên, thắt lưng rồi lần lượt bí mật đi về phía trước tòa nhà. Như không có chuyện gì xảy ra, họ bước vào lớp và bắt đầu học buổi tối.

Từ đó trở đi, Song Xiaoyi và Lu Tingting thực hiện châm cứu ở nhiều nơi xa xôi trong trường.

Một ngày nọ, sau giờ học, Song Xiaoyi và Lu Tingting không thể chịu nổi nữa trong lớp học. Sau khi các bạn cùng lớp rời đi, họ bắt đầu quan hệ tình dục trên bàn làm việc.

Tống Tiểu Nghĩa đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của Lục Đình Đình, nói với Lục Đình Đình: "Tingting, em cảm thấy thế nào? Anh có thể làm cho em thoải mái không?"

Đôi mắt quyến rũ của Lục Đình Đình như lụa, cô nhích cái mông nhỏ về phía trước đón nhận sự thúc đẩy của Tống Hiểu Nghĩa, nói: “Tiểu Nghĩa, em lớn như vậy, khiến anh rất thoải mái.”

Tống Tiểu Nghĩa nói: "Tingting, chúng ta luôn quan hệ với nhau không thấy thỏa mãn. Làm sao chúng ta muốn chiêu mộ Triệu Giản và Thẩm Nguyệt tham gia? Bốn người chúng ta là bạn tốt, nên quan hệ tình dục cùng nhau."

Lục Đình Đình nhếch miệng nói: "Hừ, cái gì, em đã chán con mèo nhỏ của tôi rồi, còn muốn đụ con mèo nhỏ của Thẩm Nguyệt nữa à?"

Tống Tiểu Nhất cười nói: "Đủ rồi? Cho dù ngươi một ngày đụ ta mười lần cũng không đủ. Ý ta là bốn người chúng ta là bạn tốt, nên có chút lỗ để cùng nhau làm tình."

Lục Đình Đình cười nói: “Nào, Tiểu Dịch, em chỉ muốn đụ Thẩm Nguyệt còn giả vờ thôi.”

Tống Tiểu Nghĩa nghe vậy, đâm dương vật của mình vào lỗ của Lục Đình Đình mấy lần rồi nói: "Ta để ngươi cười nhạo ta, xem ta có đánh chết ngươi hay không."

Lục Đình Đình cảm thấy vô cùng thoải mái trước những cú đâm của Tống Tiểu Nghĩa. Cô ậm ừ, "Ồ, Tiểu Dịch, tôi tin rồi. Nếu anh muốn đụ Thẩm Nguyệt thì cứ đụ cô ấy đi. Tôi sẽ kéo cô ấy vào cho anh."

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Cũng gần như vậy, vậy ta mang Triệu Giản vào."

Hai người đụ nhau trong khi thảo luận làm thế nào để đưa Thẩm Việt và Triệu Kiện vào. Sau một thời gian, Lu Tingting bị Song Xiaoyi đụ đến cực khoái, Song Xiaoyi cũng xuất tinh vào lỗ của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình cầm lấy chiếc bao cao su mà Tống Hiểu Nghĩa đã cởi ra, cười nói: "Xiaoyi, lần nào em cũng xuất tinh nhiều như vậy, hỏa lực dữ dội như vậy! Chẳng trách em còn muốn đụ Thẩm Nguyệt."

Tống Tiểu Nhất cười nói: "Đừng cười ta, ngày mai ta sẽ cho ngươi nếm thử con cặc của Triệu Giản."

Hai người cười nói rồi mặc quần áo rồi lẻn ra khỏi trường.

Sáng sớm hôm sau, Lục Đình Đình nhìn thấy Tống Tiểu Nghĩa kéo Triệu Giản sang một bên. Hai người cứ thế thì thầm với nhau. Triệu Giản đột nhiên hướng ánh mắt về phía Lục Đình Đình, Lục Đình Đình gật đầu cười với Triệu Giản.

Lục Đình Đình nhìn thấy Triệu Giản không ngừng liếc nhìn mình, hai mắt dường như đỏ hoe. Cô không khỏi thầm mỉm cười nói: “Triệu Giản này cũng là một kẻ biến thái.”

Một lúc sau, Tống Tiểu Nghĩa trở lại chỗ ngồi, lén cười nói với Lục Đình Đình: "Triệu Giản này nóng nảy quá, còn nói muốn làm gì thì làm. Buồn cười thật."

Lục Đình Đình cười nói: “Anh đã nói gì với Triệu Giản?”

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Ta nói cho ngươi Triệu Giản, chúng ta là bạn tốt, ta có chuyện tốt cho ngươi, ngươi có muốn làm không? Triệu Giản hỏi ta là cái gì, ta nói Triệu Giản, ngươi muốn đút Lục Đình Đình lỗ à? Triệu Giản lập tức chết lặng. Hắn không tin, liền nháy mắt với hắn, hắn thực sự sốt ruột. Haha!"

Lục Đình Đình cười nói: "Nhìn ngươi chết chắc rồi, ta làm khó Triệu Giản, khiến ngươi vui vẻ như vậy!"

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Không phải chúng ta mang vào sao? Đình Đình, ta nói cho ngươi biết, dương vật của Triệu Kiện còn dày hơn của ta, ngươi có thể lén lút hưởng thụ."

Lục Đình Đình đỏ mặt nói: “Thật sự dày hơn của anh sao?”

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Nhìn xem, ngươi bị cám dỗ à? Vẫn là giả!"

Lục Đình Đình kinh hãi nói: “Ồ, sao anh không đụ chết tôi đi?”

Sau hai tiết học, khi đến giờ luyện công, các học sinh đều ra ngoài tập công. Lớp học chỉ còn lại Lục Đình Đình và Tống Tiểu Nghĩa, hôm nay họ trực.

Tống Tiểu Nghĩa gọi Triệu Kiến tới, nói: "Triệu Giản, trong khi cậu có nửa tiếng để làm tình, tôi sẽ đứng canh cửa cho cậu và Lục Đình Đình, hai người có thể làm chuyện đó trong lớp học."

Zhao Jian nghe vậy giật mình nói: "Đừng nói chuyện đó nữa, Xiao Yi, em muốn giết anh à? Nếu có người đến vào thời điểm chết tiệt này, chúng ta coi như xong."

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Nhìn ngươi, ngươi không có gan mà đụ mèo của ta. Chẳng phải ta đã nói sẽ làm lính gác cho ngươi sao?"

Lục Đình Đình ngồi trên ghế nói: "Triệu Kiếm, nói thật với cậu, tôi và Tiểu Nghĩa đã làm tình mấy lần trong lớp, nếu cậu không dám làm tình với tôi, chúng tôi sẽ kéo cậu xuống."

Triệu Giản kìm nén mặt đỏ bừng, nói với Lục Đình Đình: "Tingting, anh muốn đụ em đến phát điên. Khi thủ dâm anh thường nghĩ đến em."

Lục Đình Đình cười nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Cô đứng dậy, vén váy lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng, kéo chiếc quần lót xuống đầu gối, đẩy âm hộ về phía trước và nói: "Triệu Kiện, anh thấy âm hộ nhỏ của em trông có đẹp không?"

Zhao Jian cảm thấy mắt mình trắng bệch khi nhìn thấy Lục Đình Đình để lộ âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của cô. Lông mu không quá rậm rạp. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay vào giữa hai chân Lục Đình Đình, chạm vào âm hộ của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình cũng duỗi tay xuống dưới chân Triệu Giản, cởi khóa quần của Triệu Giản, đưa tay cô vào trong nắm lấy. Quả thực nó dày và dài như lời Song Xiaoyi nói.

Tống Tiểu Nghĩa lúc này mới cười nói: "Hai người muốn làm thì nhanh lên, lát nữa sẽ xong. Đi đến góc hàng cuối cùng, tôi sẽ canh giữ hai người ở cửa."

Lu Tingting và Zhao Jian làm theo chỉ dẫn và đi đến góc sau của lớp học. Lục Đình Đình cởi quần lót, bỏ vào túi. Cô xoay mông ngồi xuống bàn. Cô vén váy lên và dang rộng chân. Cô mỉm cười nói: "Triệu Kiện, đi thôi."

Zhao Jian lúc này đã tức giận rồi. Khi nhìn thấy Lục Đình Đình đang tạo dáng, anh ta vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi quần, một tay ôm lấy một bên đùi trắng nõn mềm mại của Lục Đình Đình, thọc cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã rỉ ra của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình chống đỡ bàn bằng hai tay, nâng thân trên lên. Khi nhìn thấy con cặc to của Zhao Jian thọc vào lỗ nhỏ mềm mại của mình, cô không khỏi nói: "Zhao Jian, con cặc to của anh thật dày và dài."

Zhao Jian mỉm cười và nói: "Tingting, âm hộ nhỏ của bạn thật hẹp và chật."

Lục Đình Đình cười nói: “Trước khi anh đút vào làm sao em biết âm hộ nhỏ của anh chật hẹp?” Vừa nói, con cặc của Zhao Jian xoay vài vòng trong lỗ của Lục Đình Đình, trải rộng hai môi âm hộ của Lục Đình Đình, nhét một dương vật dày đặc vào trong lỗ của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình bĩu môi hừ một tiếng: "Triệu Kiện, cặc lớn của anh dày quá, chậm rãi đút vào lỗ của em gái tôi đi."

Sau khi Zhao Jian đút dương vật của mình vào lỗ của Lục Đình Đình, anh cảm thấy âm hộ của Lục Đình Đình thật chặt và ấm áp bao bọc lấy cặc mình. Thật là khó chịu. Anh ấy nói: "Tingting, âm hộ của em chật quá." Nói xong, hắn nhấc đùi Lục Đình Đình lên, bắt đầu đâm tới đâm lui.

Lục Đình Đình nhìn thấy con cặc của Triệu Kiện đâm tới đẩy lui trong lỗ của cô. Do độ dày của nó, nó khiến cô cảm thấy hưng phấn đến mức phải rên rỉ, "Thật là tinh ranh, cảm giác thật tuyệt, đụ thật mạnh."

Triệu Giản không nói gì, chỉ nhanh chóng nhấc mông lên và đâm con cặc của mình vào và ra khỏi lỗ của Lục Đình Đình.

Một lúc sau, lỗ huyệt của Lục Đình Đình bắt đầu rỉ ra rất nhiều tinh dịch, Triệu Giản mỗi lần đẩy đều phát ra tiếng kêu cót két.

Lúc này, Lục Đình Đình duỗi thẳng thân trên, vòng tay qua cổ Triệu Giản, đẩy mông cô lên trên, vừa làm vừa nói: "Tiểu Giản, đụ mạnh đi, sướng quá."

Triệu Kiến thấy vậy không khỏi đâm mạnh vào cặc của mình, khiến Lục Đình Đình hét lên.

Tống Tiểu Nghĩa quay đầu về phía cửa mỉm cười: “Tingting, em có thể hạ giọng được không?”

Lục Đình Đình ôm lấy cổ Triệu Giản, quay đầu cười hướng về phía Tống Tiểu Nghị nói: "Tiểu Nghị, em cảm thấy môn thể dục nhỏ của anh rất tốt."

Triệu Giản cũng cười nói: “Tingting, âm hộ nhỏ của em chật quá, anh sắp xuất tinh rồi.” Anh ta bế cái mông nhỏ của Lục Đình Đình lên và bơm nó như điên, hét lên ôi.

Lục Đình Đình bị Triệu Giản đẩy tới đẩy lui, đến cao trào cô liền hét lên một tiếng. Toàn thân Triệu Giản run rẩy, Lục Đình Đình cảm nhận được dương vật của Triệu Giản cương cứng, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào lỗ của cô. Triệu Giản bỗng nhiên thở dốc như kiệt sức, Lục Đình Đình cũng gục xuống bàn.

Tống Tiểu Nghĩa thấy vậy vội vàng nói: "Hai người các ngươi ngừng thở, nhanh thu dọn đồ đạc đi."

Nghe vậy, Lục Đình Đình và Triệu Giản vội vàng đứng dậy. Zhao Jian rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ mềm mại của Lục Đình Đình. Lục Đình Đình vội vàng dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch của Triệu Giản. Cô đứng dậy, mặc lại quần tất, kéo váy xuống, vuốt tóc, hỏi Triệu Giản: “Tiểu Giản, em thấy tôi không có gì kỳ lạ sao?”

Khi Triệu Kiến nhét cặc vào quần, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lục Đình Đình đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, liền nói: “Tingting, mặt anh đỏ bừng.”

Lục Đình Đình cười nói: “Đó là bởi vì tôi bị con cặc to của anh đụ.”

Tống Tiểu Nghĩa đi tới hỏi: "Sao rồi? Hai người hài lòng chứ?"

Lục Đình Đình bĩu môi nhìn Tống Tiểu Nghĩa nói: "Sao thế, em cũng lo lắng à?"

Zhao Jian mỉm cười và nói: "Thật sự rất thú vị. Cảm ơn Tingting rất nhiều."

Lục Đình Đình cười nói: “Cảm ơn vì tất cả, tất cả đều là hạnh phúc.” Tống Tiểu Nghĩa cũng cười nói: "Chuyện tốt còn chưa tới."

Lục Đình Đình nói: “Làm tình cũng sắp xong rồi, chúng ta dọn dẹp đi.” Ba người họ đều bận rộn.

Trong vài ngày tiếp theo, Song Xiaoyi và Zhao Jian không ngừng cầu xin Lục Đình Đình đưa Thẩm Việt vào và nói rằng họ sẽ đấu bốn người. Lục Đình Đình mỉm cười đồng ý, trong khi Tống Tiểu Nghĩa và Triệu Kiến ôm nhau.

Trưa hôm đó, sau khi ăn xong, Lục Đình Đình kéo Thẩm Nguyệt nói: “Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé.”

Khi hai người đi trên con đường rợp bóng cây trong khuôn viên trường, Lục Đình Đình không khỏi thở dài nói: “Không có gió thì liễu sẽ đung đưa, đời này ai rảnh rỗi?”

Thẩm Nguyệt cười hỏi: “Tingting, ngươi là người lạc quan, vì sao lại thở dài đọc thơ buồn như vậy?”

Lục Đình Đình cười nói: “Năm thứ ba cấp ba thật là khó chịu, còn phải thi đại học, học cả ngày cũng không có chút vui vẻ nào.”

Thẩm Nguyệt nghe vậy nói: “Anh còn nói với tôi, tôi là thành viên ủy ban học tập, tôi càng lo lắng và áp lực hơn, tôi không vui chút nào.”

Lục Đình Đình cười nói: “Hiện tại ta đã có biện pháp vui vẻ.”

Thẩm Việt vội vàng hỏi: “Sao thế?”

Lục Đình Đình cười nói: "Ngươi cảm thấy cái nào tốt hơn, Tống Hiểu Nghị hay Triệu Giản?"

Thẩm Nguyệt cười nói: “Chúng ta đều là bạn tốt, đều là bạn tốt. Đình Đình, ngươi hỏi chuyện này làm gì?”

Lục Đình Đình cười nói: “Bên cạnh việc học tập chăm chỉ, nam nữ thư giãn cũng rất tốt.”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Tingting, anh không muốn tôi quan hệ với một người trong số họ phải không?”

Lục Đình Đình cười nói: “Cho dù cậu lấy được cái thích hợp, tôi cũng phải để cậu làm với bọn họ.”

Thẩm Nguyệt cười đánh Lục Đình Đình nói: “Con chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng, nói bậy.”

Lục Đình Đình cười hỏi Thẩm Nguyệt: “Yueyue, chúng ta là bạn tốt à?”

Thẩm Việt cười nói: “Đương nhiên.”

Lục Đình Đình bỗng nhiên nghiêm túc nói với Thẩm Nguyệt: “Yueyue, anh muốn hỏi em một vấn đề, em phải trả lời anh.”

Thẩm Nguyệt cười nói: “Ồ, anh nghiêm túc quá! Cứ hỏi đi, tôi hứa sẽ trả lời.”

Lục Đình Đình hỏi: “Nguyệt Nguyệt, ngươi còn trinh sao?”

Thẩm Nguyệt nghe vậy, sắc mặt thay đổi, lạnh lùng hồi lâu: "Tingting, ý của ngươi là?"

Lục Đình Đình cười nói: "Yueyue, ngươi yên tâm, ta nói cho ngươi biết, ta không còn trinh nữa, ta đã bị quan hệ từ lâu rồi."

Thẩm Nguyệt nghe vậy nói: “Tingting, ngươi đã nói như vậy, vừa rồi ta đã đồng ý với ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta không còn trinh nữ nữa.”

Lục Đình Đình nghe vậy liền nói: "Được rồi, Nguyệt Nguyệt, tôi sẽ nói thật cho anh biết."

Vì vậy Lục Đình Đình đã kể cho Tống Tiểu Nghĩa và Triệu Kiện chuyện của cô, nói rằng bọn họ đều là bạn tốt. Song Xiaoyi và Zhao Jian hy vọng rằng Shen Yue sẽ tham gia cùng họ.

Thẩm Nguyệt cúi đầu, đi trên mặt đất hồi lâu không nói một lời. Lục Đình Đình lo lắng đến mức nói thẳng: “Nguyệt Nguyệt, chuyện trong lòng tôi đã nói hết với anh rồi, tùy anh.”

Thẩm Nguyệt quay người lại mấy lần, bỗng nhiên cười nói: “Tingting, ta thấy ngươi nóng nảy như vậy, chúng ta đều là bạn tốt, được rồi, ta đồng ý, ta cũng thoải mái.”

Lục Đình Đình vui vẻ nói: "Yueyue, đúng vậy, sao phải bận tâm." Hai người mỉm cười rồi nắm tay nhau bước về lớp.

Trong giờ giải lao, Lục Đình Đình nói với Tống Tiểu Nghĩa và Triệu Giản về sự thỏa thuận của Thẩm Việt. Song Xiaoyi và Zhao Jianle nhảy thẳng lên và muốn chiến đấu trong đội bốn người ngay lập tức.

Lục Đình Đình cười nói: “Đừng quá khích, lộ ra khuyết điểm sẽ không tốt.”

Song Xiaoyi và Zhao Jian sau đó đã kiềm chế bản thân và yêu cầu Lu Tingting nói với Shen Yue rằng họ sẽ lẻn ra ngoài và gặp nhau ở phía sau tòa nhà trong giờ tự học vào buổi tối.

Trong thời gian tự học buổi tối, học sinh có thể thoải mái hơn. Một số có thể về nhà khi không học ở trường, và một số có thể đến và đi nếu có việc phải làm. Vì vậy khi Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt thấy đã tám giờ, hai người nháy mắt với nhau, đứng dậy rời khỏi phòng học. Song Xiaoyi và Zhao Jian, những người không thể tụt lại phía sau, cũng theo sau.

Bốn người họ đi đến phía sau tòa nhà mà không ai để ý. Tống Tiểu Nghĩa nói: "Chúng ta men theo bức tường đi vào trong cùng đi."

Bốn người không nói gì chỉ nắm tay nhau bước đi.

Gần đến cuối, Lục Đình Đình thở dài nói: "Đó không phải là phòng làm việc của thầy Khương sao? Sao đèn vẫn sáng muộn thế? Thầy Khương vẫn chưa về nhà à?"

Triệu Kiến Đạo: “Chúng ta đi qua mở cửa sổ nhìn xem.”

Tống Tiểu Nghĩa, Lục Đình Đình và bốn người khác lặng lẽ đi tới cửa sổ, rón rén nhìn vào phòng làm việc của thầy Giang Tiểu Bình ở tầng một. Nếu không nhìn, bốn người không khỏi sửng sốt.

Song Xiaoyi, Lu Tingting, Zhao Jian và Shen Yue nhìn vào văn phòng của thầy Jiang và sửng sốt.

Tôi nhìn thấy cô giáo thường ngày thanh lịch, dịu dàng, xinh đẹp và đoan trang Giang Tiểu Bình đang ngồi trên ghế, dùng hai tay ôm mông trần của một người đàn ông, ngậm dương vật của người đàn ông đó vào miệng và mút thật mạnh.

Người đàn ông đứng trên mặt đất, quần tụt xuống đầu gối, hai tay chống nạnh, cặp mông to di chuyển tới lui, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong miệng Thầy Khương. Tống Tiểu Nghĩa, Lục Đình Đình đám người lại nhìn người đàn ông này, không khỏi sửng sốt. Người đàn ông đó không ai khác chính là hiệu trưởng Gao Zhiyuan.

(Gao Zhiyuan là cha của Gao Jie và Gao Fang. Chuyện của họ được trình bày chi tiết trong "Lịch sử bí mật ngoại tình 6: Mối quan hệ huyết thống").

Tống Tiểu Nhất, Lục Đình Đình bốn người nhìn nhau, nín thở nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tôi nhìn thấy cô Jiang Xiaoping mút con cặc của Hiệu trưởng Gao qua lại trong miệng vài lần nữa, sau đó nhổ con cặc của Hiệu trưởng Gao ra khỏi miệng, cầm nó trong tay và vuốt ve qua lại trong khi nheo mắt lên trên với đôi mắt xinh đẹp, nói điều gì đó với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt.

Mặc dù Song Xiaoyi, Lu Tingting, Zhao Jian và Shen Yue không thể nghe thấy giáo viên Jiang đang nói gì, nhưng họ thấy rằng dương vật của Hiệu trưởng Gao vẫn to như vậy mặc dù ông đã lớn tuổi. Họ mong đợi rằng cô giáo đáng yêu Jiang của họ chắc chắn đang khen ngợi con cặc to lớn của Hiệu trưởng Gao.

Lúc này, tôi thấy hiệu trưởng Cao đang nói gì đó rồi cúi xuống cởi quần và quần tất đang quấn quanh đầu gối. Thầy Jiang cũng đứng dậy, mỉm cười cởi cúc áo để lộ áo lót bên trong. Sau đó anh ta cúi xuống cởi quần, cởi cả quần và quần lót.

Hiệu trưởng Cao mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn của cô Jiang hai lần. Thầy Jiang mỉm cười đáp lại và vuốt ve con cặc to của Hiệu trưởng Gao vài lần. Hiệu trưởng Gao nói thêm vài lời nữa, cô Jiang mỉm cười hôn hiệu trưởng Gao, sau đó lấy một chiếc đệm trên ghế đặt lên bàn. Thầy Giang nâng mông ngồi lên đó, dang rộng hai chân.

Vì cô Jiang ngồi quay mặt ra cửa sổ nên Song Xiaoyi, Lu Tingting và những người khác đã có thể nhìn rõ âm đạo ẩn giấu của cô. Âm hộ của thầy Khương hơi đỏ, lông mu dày tạo thành hình tam giác ngược. Để trêu chọc hiệu trưởng Cao, cô giáo Khương hơi dùng lực đóng mở hai môi lớn giống như miệng em bé, mơ hồ nhìn thấy âm đạo màu hồng bên trong.

Hiệu trưởng Cao vui mừng đến mức dùng một tay ôm lấy một bên đùi của cô Jiang, ngồi xổm xuống, đặt miệng lên âm hộ của cô Jiang, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm hộ của cô Jiang.

Cô Khương vui mừng ngẩng cao đầu, khăn choàng và mái tóc dài buông xõa trên bàn. Cô rên rỉ và thỉnh thoảng nâng mông lên để hiệu trưởng Cao có thể liếm sâu hơn. Trong lúc liếm, Hiệu trưởng Cao đưa ngón giữa vào âm đạo của cô Jiang và chọc tới chọc lui.

Một lúc sau, thầy Jiang chắc hẳn đã trở nên phấn khích. Anh ta ngồi dậy khỏi bàn, ôm đầu Hiệu trưởng Cao và bắt đầu hôn cô như điên. Hiệu trưởng Cao ngẩng đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn của cô Jiang, nhưng thay vào đó lại tiếp tục đẩy tay vào lỗ của cô Jiang nhanh hơn. Tôi nhìn thấy giáo viên Jiang rút tay của Hiệu trưởng Gao ra khỏi lỗ của mình, nắm lấy dương vật dày đặc của Hiệu trưởng Gao và kéo nó về phía âm đạo của ông ấy. Hiệu trưởng Cao đứng dậy mỉm cười, dùng ngón tay vừa rút ra khỏi lỗ của cô Jiang lau mặt cho cô. Những ngón tay chắc chắn đã dính đầy tinh dịch của thầy Jiang.

Yu Song Xiaoyi, Lu Tingting, Zhao Jian và Shen Yue không khỏi phấn khích khi nhìn thấy điều này. Tống Tiểu Nghĩa kéo Thẩm Nguyệt lại gần, nhẹ nhàng nói: “Nhìn thầy Giang của chúng ta, chúng ta cũng vui vẻ lên nhé.” Anh vén váy Thẩm Nguyệt lên, cởi quần lót của Thẩm Nguyệt, sờ vào âm hộ nhỏ của Thẩm Nguyệt.

Mặc dù Thẩm Nguyệt đồng ý quan hệ tình dục với Lục Đình Đình, Tống Tiểu Nghĩa và Triệu Kiện nhưng rốt cuộc cô vẫn rất xấu hổ. Vừa rồi nhìn thấy cô giáo Giang và hiệu trưởng Cao tán tỉnh, cô không khỏi có chút dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ. Sự đụng chạm của Tống Tiểu Nghĩa khiến Thẩm Việt cảm thấy khó chịu. Sau đó anh dựa vào cơ thể của Song Xiaoyi và để Song Xiaoyi chạm vào âm hộ của cô. Cùng lúc đó, anh tự nhiên đưa tay về phía quần của Tống Hiểu Ý, cởi khóa quần của Tống Hiểu Ý, lấy con cặc to lớn của Tống Hiểu Ý ra và bắt đầu giật nó.

Ở đó, Zhao Jian và Lu Tingting bắt đầu chơi đùa với nhau. Lục Đình Đình vuốt ve dương vật của Triệu Kiến, cười khúc khích: "A Jian, không ngờ cô giáo Jiang của chúng ta lại làm như vậy. Bình thường cô giáo Jiang của chúng ta rất đàng hoàng."

Triệu Giản cũng cười nói: "Mẹ kiếp, càng đàng hoàng thì bên trong càng khiêu gợi. Bình thường cậu và Thẩm Nguyệt không phải rất đàng hoàng sao? Khi đụ vào âm đạo, trông cậu giống như một con điếm nhỏ."

Lục Đình Đình cười, dùng sức vuốt ve con cặc của Triệu Giản hai lần rồi nói: “Mẹ kiếp, cho dù tôi là một con điếm nhỏ thì anh cũng chưa bao giờ đụ Thẩm Nguyệt. Làm sao anh biết Thẩm Việt là một con điếm nhỏ.”

Triệu Giản giả vờ oa oa hai lần, quay người hỏi Tống Hiểu Nghĩa: “Tiểu Nghị, Thẩm Nguyệt có gợi cảm không?”

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Gợi cảm, rất gợi cảm, nhìn bàn tay ướt đẫm của ta, đầy tinh dịch của Nguyệt Nguyệt."

Thẩm Nguyệt cười đánh Tống Tiểu Nghĩa nói: “Ngươi thật xấu xa, thật xấu hổ.”

Zhao Jian mỉm cười và nói: "Thật sao? Tôi sẽ chạm vào nó."

Nói xong, hắn đưa tay chạm vào lỗ huyệt của Thẩm Nguyệt hai lần. Đúng như dự đoán, nó ướt khi chạm vào. Triệu Giản đưa tay tới trước mặt Lục Đình Đình, cười nói: “Tingting, nhìn xem.” Lục Đình Đình cười nói: "Mẹ kiếp, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Nhìn sư phụ Giang của chúng ta đi."

Bốn người họ nhìn vào phòng trong khi chạm vào nhau.

Lúc này, tôi nhìn thấy Hiệu trưởng Cao một tay cầm dương vật to lớn xoa vào lỗ của thầy Khương, tay kia dùng ngón cái và ngón trỏ tách hai môi lớn của thầy Khương ra. Thầy Jiang chống hai khuỷu tay lên bàn, ngẩng đầu nhìn con cặc to lớn của Hiệu trưởng Gao đang cọ xát ở lối vào lỗ của mình. Anh ta đang nói gì đó, chắc là đang yêu cầu Hiệu trưởng Cao nhanh chóng đưa con cặc của mình vào lỗ.

Quả nhiên, Hiệu trưởng Cao thẳng lưng, toàn bộ con cặc dày đặc của hắn đều lọt vào lỗ của thầy Khương. Ngay khi cô Jiang cười toe toét, Hiệu trưởng Gao lắc mông và bắt đầu bơm qua lại.

Thầy Khương hơi nheo mắt, lắc đầu như lạch cạch. Thỉnh thoảng lại lè cái lưỡi nhỏ liếm môi, vẻ mặt dâm đãng và say sưa. Tại đây, Hiệu trưởng Gao dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô Jiang, nhìn xuống khớp nối giữa hai người rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của cô Jiang.

Hai người ân ái một lúc thì Hiệu trưởng Cao cởi móc áo lót của cô Jiang, để lộ hai bộ ngực đầy đặn của cô Jiang. Hai núm vú đỏ tím, dựng đứng do bị kích thích.

Hiệu trưởng Gao mỗi tay giữ ngực của thầy Jiang, nhéo và chạm vào chúng, trong khi phần thân dưới của ông ta cứ đút vào lỗ của thầy Jiang. Đụ một hồi, hiệu trưởng Cao nói gì đó rồi rút cặc của mình ra khỏi lỗ của thầy Khương. Thầy Jiang bước xuống bàn, vặn người, nằm trên bàn, giơ cái mông to lên, Hiệu trưởng Cao từ phía sau thọc dương vật của mình vào lỗ của thầy Jiang và bắt đầu đụ.

Một cuộc chiến khốc liệt như vậy khiến Song Xiaoyi và Lu Tingting phấn khích. Song Xiaoyi nhìn và đẩy Thẩm Nguyệt vào tường. Đứng đằng sau Thẩm Nguyệt, anh đút cặc của mình vào âm hộ của Thẩm Nguyệt và bắt đầu đụ cô.

Zhao Jian không hề tỏ ra yếu đuối mà đứng sau lưng Lu Tingting. Anh kéo quần Lu Tingting xuống đến mắt cá chân của cô, nhét con cặc của mình vào lỗ của Lu Tingting và bắt đầu bơm nó.

Song Xiaoyi vừa bơm vừa nói: "Ôi, âm hộ nhỏ của Yueyue chật quá."

Thẩm Nguyệt rên rỉ: "Không phải lỗ của tôi chật, mà là cặc lớn của anh quá dày. Ôi, đụ em gái tôi sướng quá. Tiểu Dịch, cố gắng lên, đụ tôi, đụ tôi."

Bên cạnh cô, Lục Đình Đình chống hai tay vào tường nói: "Ajian, dùng con cặc to của anh chọc vào âm hộ nhỏ của tôi hết sức có thể, âm hộ của Đình Đình sướng quá."

Zhao Jian ôm lấy vòng eo thon thả của Lu Tingting, thọc cặc của anh vào lỗ của Lục Đình Đình hai lần rồi nói: "Nào, Tiểu Dịch, em qua đây làm tình Tingting một lúc, anh sẽ đụ con mèo nhỏ của Yueyue."

Tống Tiểu Nghĩa nghe vậy liền rút dương vật của mình ra khỏi lỗ Thẩm Nguyệt, bước hai bước, đi đến phía sau Lục Đình Đình. Zhao Jian cũng đến phía sau Shen Yue, nhẹ nhàng đưa con cặc chứa đầy tinh dịch của Lu Tingting vào âm đạo của Shen Yue và bắt đầu đụ cô.

Song Xiaoyi cũng đút con cặc ướt át của mình vào lỗ của Lục Đình Đình, cười nói: “Lần này không sao đâu, Đình Đình, sóng của anh và sóng của Yueyue trộn lẫn vào nhau.”

Lục Đình Đình rên rỉ: "Tôi chỉ muốn một con cặc to. Đụ tôi thật nhanh và mạnh. Thế thì tốt."

Bên cạnh, Triệu Kiện rút dương vật to lớn của mình vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt, nói: "Yueyue, sao âm hộ nhỏ của em lại có nhiều tinh dịch như vậy? Lúc anh đụ em phát ra tiếng kêu cót két."

Thẩm Nguyệt rên rỉ: "Ajian, ôi, thoải mái quá. Tôi hơi dâm đãng. Tôi tự trách mình quá nghiêm túc, không quan hệ với các anh sớm hơn. Con cặc to của anh và Tiểu Dịch thật là tốt. Anh đụ tôi là tôi sẽ lên thiên đường đấy. Địt con mèo nhỏ của Yue Yue ra từng mảnh, đụ thật mạnh."

Tống Tiểu Nghĩa nghe Thẩm Nguyệt nói dâm đãng, cười nói: "Tingting, đừng nói cho ta biết, Nhạc Nguyệt như vậy dâm đãng."

Lu Tingting cũng vô cùng vui mừng khi con cặc lớn của Song Xiaoyi bị đẩy và đụ một cách mạnh mẽ. Cô rên rỉ: "Tôi đã chọn đúng người rồi. Ôi, Tiểu Dịch, nếu anh thấy Yueyue không sao thì anh có thể đụ tôi mạnh hơn nữa. Tingting sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Ta không đụ ngươi, ta còn có thể lợi dụng ngươi sao?"

Bốn người họ tiếp tục đụ nhau theo từng cặp.

Bốn người tiếp tục làm tình một lúc, Tống Tiểu Nghĩa mỉm cười nói: "Nào, Ajian, hãy cho bọn họ thấy bị cưỡng hiếp tập thể là như thế nào."

Nói xong, Song Xiaoyi và Zhao Jian lại thay đổi vị trí. Song Xiaoyi bắt đầu đụ con mèo nhỏ của Thẩm Nguyệt, còn Triệu Kiến thì bắt đầu đụ con mèo nhỏ của Lục Đình Đình.

Lục Đình Đình quay đầu lại hỏi Thẩm Nguyệt: "Yueyue, em thế nào? Bị hai con cặc lớn của Xiao Yi và A Jian cùng lúc đụ, cảm giác thế nào?"

Thẩm Nguyệt lắc đầu nói: "Ôi, Đình Đình, sao cảm giác dễ chịu thế nhỉ? Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy khi bị người khác làm tình. Cảm giác thật dễ chịu, tôi thật hạnh phúc."

Lục Đình Đình cười nói: "Nguyệt Nguyệt, ngươi trước đây chọc phải ai?"

Thẩm Việt rên rỉ nói: “Tingting, chuyện này tôi sẽ không nói cho anh biết.”

Lục Đình Đình mỉm cười quay về phía Tống Tiểu Nhất nói: "Xiaoyi, nếu cô ta không nói cho chúng ta biết thì hãy đụ cô ta cho chết đi. Nhạc Việt có nói cho chúng ta biết hay không là tùy cô."

Đang nói cười, bỗng nhiên nghe thấy Tống Tiểu Nghĩa nói: "Nhìn xem, Khương lão sư lại thay đổi tư thế rồi, thật hoang đường."

Bốn người họ ngừng bơm trước và nhìn vào cửa sổ.

Ngọc Chi thấy tình hình trong nhà lại thay đổi. Hiệu trưởng Gao đặt một chiếc ghế ở giữa sàn và ngồi lên đó. Thầy Jiang mỉm cười và ngồi lên chân Hiệu trưởng Cao. Anh ta cầm dương vật dày đặc của Hiệu trưởng Gao bằng một tay và chỉ vào lỗ âm đạo của ông ta. Anh ta từ từ ngồi xuống cho đến khi nuốt hết con cặc to lớn của Hiệu trưởng Gao vào lỗ của mình. Anh ấy còn lắc cái mông to của mình và xoa từ bên này sang bên kia hai lần. Sau đó, anh ta ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, lè lưỡi và hôn Hiệu trưởng Gao.

Tôi nhìn thấy cô Jiang hôn cô ấy từ trên cao, nhưng lại di chuyển cặp mông to của cô ấy lên xuống từ bên dưới. Song Xiaoyi, Lu Tingting, Zhao Jian và Shen Yue có thể thấy rõ rằng khi cô Jiang nâng mông lên, phần lớn con cặc dày đặc của Hiệu trưởng Gao đã lộ ra ngoài. Khi ánh sáng chiếu vào con gà trống, nó sáng bóng và ướt át. Thầy Khương ngồi xuống, con cặc dài và dày của Hiệu trưởng Cao bị lỗ mỡ của Thầy Khương nuốt chửng. Cả hai bắt đầu làm tình ở tư thế này.

Không biết Giang lão sư hưng phấn hay mệt mỏi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đôi mắt nhắm nghiền. Cô đặt tay lên vai Hiệu trưởng Cao, nhanh chóng nhấc cặp mông to trắng nõn ngồi xuống. Hiệu trưởng Cao dùng hai tay giữ mông của cô Jiang và phối hợp với động tác của cô Jiang.

Lúc này, Song Xiaoyi và những người khác mơ hồ nghe thấy tiếng chuông điện thoại, nhưng Hiệu trưởng Cao và cô giáo Jiang trong phòng đột nhiên ngừng làm tình và nhìn nhau. Điện thoại tiếp tục đổ chuông vài lần, thầy Jiang miễn cưỡng nhấc mông lên, thả con cặc to của Hiệu trưởng Cao ra khỏi lỗ, nhấc chân, bước ra khỏi người Hiệu trưởng Gao, tựa mông trần vào bàn, dùng tay giữ tóc và nói gì đó.

Hiệu trưởng Gao đứng dậy khỏi ghế với con cặc to ướt trong tay và lấy điện thoại di động từ trong áo sơ mi trên bàn cạnh đó. Sau khi nghe điện thoại không nói mấy lời, sắc mặt Hiệu trưởng Cao thay đổi rõ rệt, dương vật cương cứng kiêu hãnh của ông lập tức mềm ra. Sau đó tôi nhìn thấy hiệu trưởng Cao đang vội vàng mặc quần áo, còn thầy Jiang thì ở bên cạnh miễn cưỡng nói điều gì đó. Hiệu trưởng Cao gượng cười vỗ mông cô Jiang, sau đó chạm vào âm hộ của cô Jiang hai lần, hôn cô Jiang rồi vội vàng rời đi.

Thầy Jiang là người duy nhất còn lại trong phòng với vẻ bàng hoàng. Chắc hẳn anh đã bị đụ đến cao trào rồi đột nhiên rời đi, trong lòng cảm thấy vô cùng trống rỗng.

Thầy Khương đứng đó một lúc, có lẽ là do vừa rồi châm cứu đã nóng lên. Anh giơ tay lau trán, sau đó vặn mông đi về phía cửa sổ. Song Xiaoyi và những người khác khi nhìn thấy liền vội vàng ngồi xổm xuống. Cửa sổ phía trên đầu bị thầy Khương đẩy mạnh ra. Tống Tiểu Nghĩa đợi đến khi nghe thấy thầy Khương thở dài bên cửa sổ mới quay đầu lại.

Song Xiaoyi và những người khác lặng lẽ ngẩng đầu nhìn vào phòng. Họ nhìn thấy thầy Jiang ngồi trên ghế, một tay đỡ bàn, một tay đưa về phía âm đạo của thầy, sờ vào và lẩm bẩm: "Con ma chết tiệt này, làm ta chết đứng, để ta nửa sống nửa chết. Ta phải làm sao đây?"

Vừa nói, anh vừa dang rộng hai chân, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo rồi bắt đầu chọc vào. Song Xiaoyi, Lu Tingting và bốn người còn lại đều sửng sốt. Bọn họ không thể tưởng tượng được Giang lão sư ngày thường và Giang lão sư hiện tại lại hoàn toàn khác nhau như vậy.

Thầy Khương dùng ngón tay chọc vào huyệt đạo một lúc, nhưng cảm thấy chưa đủ. Đột nhiên anh như nhớ ra điều gì đó. Anh cúi xuống lấy từ gầm bàn ra một chiếc túi tiện lợi rồi đặt lên bàn. Anh ấy đổ ra một đống rau, giáo viên Jiang sẽ dùng khi về nhà nấu ăn vào buổi tối.

Tôi thấy cô Jiang đang lục lọi và chọn một quả cà tím lớn, dài ba mươi phân và dày hơn dương vật đang cương cứng của Hiệu trưởng Gao. Thầy Khương hài lòng gật đầu, đứng dậy đi tới bồn rửa ở cửa rửa cà tím.

Song Xiaoyi, Lu Tingting, Zhao Jian và Shen Yue nhìn nhau, thè lưỡi rồi lại nhìn vào phòng.

Vì cô Jiang không mặc quần, chỉ mặc áo sơ mi hở tay nên khi cúi xuống rửa cà tím ở cửa, cái mông to trắng nõn của cô nâng lên đối diện với đám người Tống Tiểu Nghĩa. Đám người Tống Tiểu Nghĩa nhìn thấy cái mông to của cô Khương vặn vẹo, lỗ đít của cô thỉnh thoảng lộ ra ngoài. Toàn bộ rãnh mông ướt đẫm, chứa đầy tinh dịch chảy ra từ cuộc làm tình qua đường âm đạo với Hiệu trưởng Cao vừa rồi.

Một lúc sau, Khương lão sư rửa sạch quả cà tím lớn, đứng ở cửa, quay lưng về phía cửa sổ, hơi cong chân, nóng lòng muốn chọc quả cà tím lớn vào cửa âm đạo.

Tôi nhìn thấy cô Jiang một tay cầm quả cà tím lớn, tay kia xòe môi âm hộ, rít lên hút không khí và đẩy quả cà tím lớn vào âm đạo từng chút một. Nghiền trái phải, cô Jiang nhét một nửa quả cà tím dày vào. Sau đó, thầy Khương đứng thẳng dậy, kéo ghế, giơ chân phải lên ghế, nhìn xuống âm đạo của cô, từ từ đưa quả cà tím to vào âm đạo của cô, đồng thời rên rỉ thành tiếng.

Song Xiaoyi, Lu Tingting, Zhao Jian và Shen Yue chưa bao giờ nhìn thấy đội hình như vậy trước đây. Tống Tiểu Nghĩa vỗ vỗ Triệu Kiến, nhẹ giọng nói: "Không được, chúng ta phải an ủi Giang lão sư."

Triệu Giản cũng nhẹ giọng nói: “Nào, Tiểu Dịch, tôi không dám.”

Lục Đình Đình cũng nói: “Được rồi, Tiểu Dịch, em dũng cảm đến thế sao?”

Thẩm Nguyệt nói: “Không được, Tiểu Dịch, muốn đụ ta thì cứ đụ ta, nhưng đừng đụ Giang lão sư.”

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Ngươi nhìn Giang lão sư, nàng như thế này, dùng một quả cà tím lớn chọc vào lỗ. Nếu chúng ta không đụ cô ta thì ai sẽ đụ cô ta? Bây giờ là cơ hội, nếu bỏ lỡ thì nó sẽ mất. Nếu sau này cô giáo Khương phát hiện ra lỗ hổng của chúng ta, có lẽ bây giờ chúng ta hạ gục Khương lão sư, để mọi người cùng nhau yên tâm."

Lục Đình Đình nghe có lý, Triệu Kiến liền hỏi: "Vậy Tiểu Dịch, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Cửa sổ không mở sao? Khương sư phụ quay lưng lại dọa sư phụ Khương thì nhảy vào."

Nói xong, Tống Tiểu Nghĩa rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo Thẩm Nguyệt, kéo quần của anh lên. Zhao Jian cũng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Lu Tingting.

Tống Tiểu Nghĩa nói: "A Kiếm, chúng ta vào trước đi."

Zhao Jian thắt lưng và gật đầu, sau đó Song Xiaoyi và Zhao Jian lặng lẽ trèo qua cửa sổ.

Có lẽ Giang Tiểu Bình quá chú trọng vào khoái cảm mà quả cà tím to trong âm đạo mang lại, có thể là do Tống Hiểu Nghị và Triệu Giản đi vào ít lặng lẽ hơn một chút. Dù sao lúc Tống Hiểu Nghị và Triệu Kiện đứng sau lưng Giang Tiểu Bình, Giang Tiểu Bình cũng không hề để ý. Cô vẫn đang chọc cà tím vào lỗ của mình, rên rỉ: "Ôi, thoải mái quá, thoải mái quá."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Song Xiaoyi không thể nhịn được nữa. Anh tiến lên ôm lấy Giang Tiểu Bình và nói: "Thầy, thầy đang làm gì vậy?" Giang Tiểu Bình đang tận hưởng khoái cảm khi quả cà tím lớn đâm vào âm đạo của cô, dịch âm đạo ngày càng tiết ra nhiều hơn trong âm đạo. Cô ấy bất ngờ bị ôm, và bạn có thể tưởng tượng được cảm giác sợ hãi.

Giang Tiểu Bình toàn thân cứng ngắc, sắc mặt tái nhợt, trong đầu nàng chỉ có thể nghĩ đến: "Kết thúc, kết thúc." Giang Tiểu Bình không thèm rút quả cà tím to ra khỏi âm đạo. Cô quay lại và nhìn thấy hai học sinh của mình, Song Xiaoyi và Zhao Jian, một người đang ôm cô, một người đang nhìn thẳng vào cô. Giang Tiểu Bình mặt đột nhiên đỏ lên, nàng "Ối" một tiếng rồi đột nhiên ngất đi.

Tống Tiểu Nghĩa vội vàng bế Giang Tiểu Bình lên, cười với Triệu Kiến: “Nhìn xem, con dọa sư phụ Khương bất tỉnh.”

Zhao Jian không biết phải làm gì nên lo lắng hỏi Song Xiaoyi: "Chúng ta nên làm gì đây?"

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Đồ hèn nhát, ngươi thật vô dụng." Anh bế Giang Tiểu Bình lên, đi đến trước bàn làm việc, nhẹ nhàng đặt Giang Tiểu Bình lên bàn, quay sang nói với Triệu Giản: “Mời Đình Đình và Thẩm Nguyệt vào.” Triệu Giản đi đến bên cửa sổ, kéo Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt từ cửa sổ vào.

Bốn người vây quanh bàn làm việc, nhìn thầy Khương hơi cau mày, vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Dưới lớp lông mu rậm rạp, trên âm đạo hơi đỏ sưng tấy do hưng phấn và tắc nghẽn, một quả cà tím to như vậy đã nhét hẳn vào âm đạo, chỉ để lại một cái đầu nhỏ bên ngoài cũng ướt sũng.

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Nhìn Khương lão sư của chúng ta, chúng ta kiêu ngạo như vậy, còn dùng cà tím."

Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt đều cười khúc khích. Lục Đình Đình bước tới, dang rộng hai đùi trắng như tuyết của Giang Tiểu Bình, nhéo đầu quả cà tím, lôi quả cà tím ra khỏi lỗ của Giang Tiểu Bình. Phần lớn quả cà tím đều ướt, lộ ra hai môi lớn của Giang Tiểu Bình. Lục Đình Đình cười nói: "Nhìn xem, toàn bộ cà tím đều ướt, Giang sư phụ của chúng ta thật đúng là hoang đàng."

Tống Tiểu Nghĩa đẩy Lục Đình Đình sang một bên, cười nói: "Nhìn cái lồn của cô Khương mà tôi không nhịn được. Dù sao thì sự việc là như vậy. Tôi sẽ đụ cái lồn của cô Khương trước." Sau đó anh cởi cúc quần và rút quần lót ra. Con cặc dày đã cương cứng như một khẩu đại bác.

Thẩm Nguyệt cười nói: “Tiểu Nghị thật không biết xấu hổ, hắn vừa mới đụ lỗ của tôi và Đình Đình xong, bây giờ lại muốn đụ lỗ của thầy Khương.”

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Lồn ngươi nhỏ mềm, ta còn chưa đụ cái lồn lớn đâu, nhất định phải làm." Nói xong, hắn ôm đùi Giang Tiểu Bình đi tới bàn làm việc. Anh ta rầm một tiếng rút quả cà tím nhét trong lồn Giang Tiểu Bình ra, đứng cạnh bàn đưa cặc ngay trên lồn Giang Tiểu Bình. Bởi vì vừa rồi Giang Tiểu Bình tiết ra quá nhiều tinh dịch nên con cặc to lớn của Tống Tiểu Bình đã dễ dàng xâm nhập vào lỗ của Giang Tiểu Bình.

Tống Tiểu Nghĩa "ôi" một tiếng, nói: "Ồ, Giang lão sư của chúng ta lỗ cũng chật quá, nóng quá!" Vừa nói hắn vừa lắc mông, bắt đầu đút vào lỗ của Giang Tiểu Bình.

Giang Tiểu Bình để học trò hãm hiếp mình trong lúc cô hôn mê.

Song Xiaoyi ôm đùi thầy Jiang và mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình ra vào lỗ của Giang Tiểu Bình. Trong khi đụ cô, anh nói: "Vui quá, vui quá!"

Bụng dưới của Tống Hiểu Nghị chạm vào âm đạo của Giang Tiểu Bình, phát ra âm thanh "bốp", khiến Lục Đình Đình cười nói: "Tiểu Nghị, làm tình từ từ, đừng cử động eo, không phải là lỗ của thầy Khương sao? Em đụ nó rồi, sao phải vội!"

Bên cạnh, Zhao Jian nhìn Song Xiaoyi đụ lỗ của thầy Jiang. Con cặc của anh trở nên cương cứng. Anh ta kéo Thẩm Nguyệt lại gần, nói: "Yue Yue, tôi cũng hưng phấn quá. Nào, chúng ta cũng đụ lỗ của Thầy Khương đi!"

Thẩm Nguyệt cười nói: “A Kiếm, đừng nói với tôi là mèo nhỏ của tôi cũng ướt rồi, mau, đụ mèo nhỏ của tôi đi!” Nói xong, cô ấy vén váy lên và cởi chiếc quần lót bên dưới. Zhao Jian cũng cởi bỏ phần thân dưới của mình. Thẩm Nguyệt xoay người ngồi vào bàn làm việc cạnh Giang Tiểu Bình, dang rộng hai chân nói: "Đi thôi, A Kiếm."

Triệu Giản vội vàng bước tới, một tay ôm eo Thẩm Nguyệt, một tay ôm lấy dương vật của mình, cọ xát vào cửa âm đạo của Thẩm Nguyệt. Nhìn thấy âm đạo của Thẩm Nguyệt đang nhỏ giọt tinh dịch, anh duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “Pụp”, con cặc to lớn đã được đưa vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt. Sau đó, anh ta vòng tay quanh vòng eo nhỏ nhắn của Thẩm Nguyệt, bắt đầu đưa con cặc to lớn vào trong âm đạo của Thẩm Nguyệt. Thẩm Nguyệt duỗi thẳng thân trên, hai tay ôm lấy cổ Triệu Giản, rên rỉ: “Giang, đụ mạnh, đâm mạnh, ôi, sướng quá!”

Tống Tiểu Nghĩa đang ở chỗ này, đột nhiên nghe thấy Giang Tiểu Bình rên rỉ bắt đầu ngâm nga, khuôn mặt tái nhợt của cô dần dần hồng hào, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Lục Đình Đình thấy vậy đi tới, cởi áo của Giang Tiểu Bình ra, lật chiếc áo ngực bên trong lên, lộ ra hai bầu ngực to tròn trắng nõn. Lục Đình Đình mỗi tay ôm lấy bộ ngực của Giang Tiểu Bình, xoa xoa, mỉm cười với Tống Tiểu Nghĩa: "Nhìn xem, cô giáo Giang tỉnh rồi. Ngực của cô Khương thật sự không nhỏ!"

Tống Tiểu Nghĩa cũng cười nói: "Khương sư phụ của chúng ta nghịch ngợm như vậy, hắn đã hôn mê lâu như vậy, lúc ta đút vào trong lỗ còn có chất lỏng chảy ra!"

Lúc này, tôi nghe thấy Giang Tiểu Bình hừ lạnh hai tiếng, lẩm bẩm: "Ôi, sướng quá, đụ tôi đi, tôi sướng quá!"

Song Xiaoyi và Lu Tingting không khỏi mỉm cười với nhau. Lục Đình Đình cười nói: "Tiểu Nghị, cố gắng một chút, xem ngươi có thể đánh thức Giang lão sư hay không."

Tống Tiểu Nghĩa rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Giang Tiểu Bình, cười nói: “Nhìn tôi này.” Sau đó, hắn đẩy con cặc to về phía trước thật xa khỏi lỗ hổng của Giang Tiểu Bình. Một tiếng "Bụp" một tiếng, toàn bộ con cặc to đã được nhét vào trong lỗ của Giang Tiểu Bình. Giang Tiểu Bình nhún vai nói "Ối".

Tống Tiểu Nghĩa lại làm tình như vậy thêm mấy lần nữa, Giang Tiểu Bình rên rỉ, chậm rãi mở mắt. Đầu tiên, anh nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Lục Đình Đình rất gần mình, sau đó anh nhìn thấy Tống Tiểu Nghĩa ôm hai đùi anh, lắc lắc giữa háng anh, sau đó anh cảm thấy một con cặc dày đặc, nóng bỏng đang bị đẩy tới đẩy lui trong lỗ của mình. Quay đầu lại, hắn nhìn thấy Triệu Giản ôm Thẩm Nguyệt bên cạnh, thở hổn hển và đút vào lỗ của hắn. Giang Tiểu Bình không khỏi sửng sốt, mặc cho Tống Tiểu Nghĩa đâm một lúc lâu mới nói: "Các ngươi, các ngươi đang làm gì vậy?"

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Giang sư, ngươi còn cần hỏi sao? Ta đương nhiên đang chữa huyệt."

Giang Tiểu Bình bị Tống Tiểu Nghĩa đẩy lên đẩy xuống thở hổn hển: "Không được, Tống Tiểu Nghị, ngươi mau lấy cái đó ra đi."

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Giang lão sư, ngươi muốn ta rút ra cái gì?" Vừa nói, hắn đột nhiên tăng tốc độ đâm, liền nghe được một tiếng “bốp” sắc bén. Giang Tiểu Bình nhịn không được, lớn tiếng rên rỉ: "Ôi... ôi... Tống Hiểu Nhất, ngươi cút ta... Ối!"

Lục Đình Đình lúc này cũng dùng sức xoa bóp Giang Tiểu Bình ngực, đưa miệng lên hôn vào miệng Giang Tiểu Bình. Song Xiaoyi cứ tiếp tục làm như vậy, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của Giang Tiểu Bình với tốc độ chóng mặt. Giang Tiểu Bình nhất thời bối rối mê mẩn, Tống Tiểu Nghĩa lại đụ cô quá mạnh. Lục Đình Đình nhào nặn bộ ngực của cô như hai khối bột nhào. Giang Tiểu Bình không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy lỗ huyệt của mình càng ngày càng nóng, khoái cảm càng ngày càng mạnh. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng, dùng hai tay ôm chết Lục Đình Đình. Ôm lấy cô, phần thân dưới của cô đối mặt với sự thúc đẩy của Tống Tiểu Nghĩa, cô liều mạng đẩy về phía trước, tránh khỏi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lục Đình Đình đang dính vào miệng cô, há miệng hét lên: "Ôi, tôi không thể làm được nữa, chết tiệt, chết rồi...ah...ah...khốn kiếp cô giáo...đụ con mèo to của cô giáo cứng quá, chết tiệt...chết tiệt!"

Anh ta hét lên, đẩy mông lên và “A” một tiếng, anh ta lại ngất đi. Tống Tiểu Nghĩa cảm giác được cái lỗ của Giang Tiểu Bình nhịp nhàng siết chặt, sau đó lại siết chặt lại. Tống Hiểu Nghĩa cảm thấy quy đầu nóng lên, một tiếng vang lên, tinh dịch của Giang Tiểu Bình theo hai bên âm đạo chảy xuống sàn nhà.

Tống Tiểu Nghĩa giảm tốc độ đâm, thở hổn hển cười nói: "Ha ha, ta lại đánh Giang lão sư bất tỉnh."

Bên kia, Triệu Giản và Thẩm Nguyệt đang đụ nhau trong khi quan sát tình hình ở đây. Zhao Jian nhìn thấy Song Xiaoyi lại địt cô Jiang bất tỉnh, đồng thời nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô Jiang khi cô lên đỉnh vừa rồi. Anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Thẩm Nguyệt và nói với Thẩm Nguyệt: “Yue Yue, đợi một lát, tôi đi đánh cô Jiang tỉnh lại.” Anh vỗ vỗ Tống Tiểu Nghị nói: "Đi thôi, Tiểu Nghị, để tôi cũng vui vẻ một chút."

Tống Tiểu Nghị rút con cặc ướt át trong âm đạo của Giang Tiểu Bình ra, lắc lắc rồi cười nói: "Mẹ kiếp, thầy Giang nhiều nước quá!"

Triệu Kiến đi tới, nhìn thấy âm đạo của Giang Tiểu Bình còn đang rỉ dịch âm đạo, liền cười nói: “Nhìn âm đạo của thầy Khương, tôi có thể rửa cặc của mình.” Nhiều người đã bật cười khi nghe điều này.

Zhao Jian nhắm con cặc của mình vào lỗ của Jiang Xiaoping, và dễ dàng đưa con cặc của mình vào lỗ của Jiang Xiaoping và bắt đầu đâm. Triệu Giản vừa cười vừa đẩy: "Lỗ của thầy Khương trơn quá, không có chút ma sát nào cả. Mẹ kiếp, làm tình như thế cả đêm cũng không xuất tinh được! Tiểu Dịch, em có nới lỏng lỗ của thầy Khương không?"

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "Sao tôi có thể có một con cặc dày như vậy! Đó là hậu quả của việc âm đạo của cô Giang thư giãn sau khi đạt cực khoái. Jian, cô đừng lo lắng, nếu cậu đụ cô ấy một lúc, lỗ của cô Jiang sẽ trở nên chật cứng. Âm hộ lớn của cô Jiang cũng không kém gì lỗ nhỏ của Tingting và Yueyue!"

Zhao Jian vừa nghe thấy lời này, liền bắt đầu đút vào lỗ của Giang Tiểu Bình một cách chậm rãi. Sau khi bơm mấy chục lần, Triệu Kiến cười nói: "Chặt thật. Ôi, chật quá, hình như bị hút vào một chút!" Anh ta nhấc đùi Giang Tiểu Bình lên và bắt đầu bơm mạnh.

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Zhao Jian, Giang Tiểu Bình nhàn nhã tỉnh lại, nhưng cô không mở mắt mà lén lút tận hưởng khoái cảm cực khoái vừa rồi. Nhưng rốt cuộc, Triệu Kiến đã dùng lực đẩy mạnh, con cặc to lớn của anh ta đã ấn vào cổ tử cung của Giang Tiểu Bình. Giang Tiểu Bình không khỏi hưng phấn lần nữa, nàng lại bắt đầu ngâm nga trong vô thức. Giang Tiểu Bình lặng lẽ mở mắt ra một khe, mới nhận ra người đút vào âm hộ của cô không phải là Tống Tiểu Nghĩa mà là Triệu Kiến. Cô không khỏi nghĩ thầm: "Ôi, sao anh lại để hai học sinh của mình hiếp dâm tập thể như thế này? Nhưng mà cu của hai học sinh này vẫn còn đó. Nó to quá, làm tình vui quá, làm sao bây giờ? Bây giờ bọn họ đã đụ tôi rồi, tôi thực sự không đành lòng để bọn họ đi! Giang Tiểu Bình, anh thật dâm đãng như vậy sao? Sự tao nhã và tôn nghiêm thường ngày của anh đã biến đi đâu rồi?"

Trong lúc Giang Tiểu Bình đang thầm tự trách mình thì Triệu Kiến lại đẩy nhanh tốc độ đâm, khiến Giang Tiểu Bình vốn đã thoải mái lại càng thoải mái hơn. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... ôi... thoải mái quá, thoải mái quá, ôi... sướng quá..."

Song Xiaoyi, Zhao Jian, Lu Tingting và Shen Yue nhìn nhau và mỉm cười. Triệu Giản vừa luyện công vừa hỏi: "Thầy Khương, thầy cảm thấy thoải mái như thế nào? Nói cho em biết đi!" Giang Tiểu Bình nghe vậy, mặt đỏ bừng, cố gắng không phát ra âm thanh.

Triệu Kiến thấy vậy cười thầm, bắt đầu dùng sức, vừa chọc mạnh vào lỗ của Giang Tiểu Bình vừa nói: "Thầy Giang, cái lỗ của thầy bị bọn em chơi rồi. Chúng em cũng thấy thầy làm tình với hiệu trưởng Cao, còn thấy thầy dùng quả cà tím to chọc vào lỗ của mình. Còn xấu hổ gì nữa? Tôi cũng nói cho thầy biết, Tiểu Nghị, Đình Đình và Yueyue, bốn người chúng ta, bốn người chúng ta luôn làm tình cùng nhau."

Tống Tiểu Nghĩa cũng cười nói: "Thầy Khương, chúng em thấy thầy dùng quả cà tím to để giảm ngứa. Chúng em thấy có lỗi với thầy nên dùng dương vật to của mình để giảm ngứa. Chúng em yêu thầy Giang. Hôm nay chúng ta gặp nhau. Đó là ý trời. Em thực sự hy vọng thầy Giang sau này có thể vui vẻ với chúng em. Thế thì tốt quá!"

Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt gật đầu nói: "Đúng vậy, Giang lão sư, hôm nay chuyện gì chỉ có năm người chúng ta biết. Giang lão sư đối với bốn người chúng ta bình thường là tốt nhất. Hôm nay chúng ta đối với Giang lão sư còn tốt hơn nữa phải không?"

Giang Tiểu Bình bị bốn cái miệng ngọt ngào không nói nên lời, trong lòng thầm nghĩ: "Dù sao cũng là chuyện như vậy, chỉ cần bốn người không nói thì sẽ không ai biết, bọn họ vẫn có thể vui đùa với hai con cặc lớn của Tống Tiểu Nghĩa và Triệu Kiện, thế thôi." Nghĩ tới đây, cô đỏ mặt, từ từ mở mắt.

Song Xiaoyi, Zhao Jian, Lu Tingting và Shen Yue không khỏi sững người khi nhìn thấy thầy Jiang mở mắt ra và nhìn mọi người với khuôn mặt hồng hào. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy lấm tấm vài giọt mồ hôi nhỏ, mái tóc dài choàng khăn choàng có chút lộn xộn sau lần làm tình trước. Anh đang nằm trên bàn với vẻ ngoài thanh tú và ngọt ngào.

Giang Tiểu Bình mỉm cười nhìn bốn học sinh mà cô thường yêu quý nói: "Bốn tiểu nha đầu các ngươi suýt dọa chết giáo sư, sau này đừng làm như vậy nữa!"

Tống Tiểu Nhất, Triệu Kiếm, Lục Đình Đình, Thẩm Nguyệt nghe vậy, từ trên mặt đất nhảy dựng lên, vui vẻ kêu lên: "Thầy ở cùng chúng ta, vạn tuế!"

Giang Tiểu Bình cười nói: “Ngươi nhỏ giọng để người khác có thể nghe thấy.”

Song Xiaoyi và những người khác lè lưỡi tinh nghịch.

Zhao Jian vội vàng đưa con cặc to của mình vào trong âm đạo của Giang Tiểu Bình, đụ cô thật mạnh rồi nói: “Tôi muốn cô giáo thoải mái.”

Giang Tiểu Bình bị Triệu Giản đụ, cô bắt đầu rên rỉ: "Triệu Kiện, cặc của anh dày quá, cảm giác thật thoải mái, đụ thật mạnh."

Tống Tiểu Nghĩa sờ sờ Giang Tiểu Bình ngực, cười hỏi: "Sư phụ, ngài cảm thấy thế nào?"

Giang Tiểu Bình dùng tay tát Tống Tiểu Nghĩa một cái, rên rỉ: "Ôi, vào lỗ sướng quá. Em tệ quá, người ta xấu hổ không nói ra, nhưng em lại luôn bắt thầy phải nói."

Song Xiaoyi bật cười và nói: "Ajian, đi, để tôi đụ lỗ của giáo viên."

Giang Tiểu Bình cười nói: "Ta đã biết được rất nhiều điều về con cặc to của ngươi." Vừa nói, Zhao Jian đã rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Giang Tiểu Bình. Tống Tiểu Nghị tiến tới, phát ra âm thanh "vạch" một tiếng "vạch" đưa con cặc to vào lỗ của Giang Tiểu Bình. Giang Tiểu Bình "Ôi": "Nhẹ nhàng đụ ta, ngươi muốn đụ chết sư phụ!"

Tống Tiểu Nghĩa lắc lắc mông, cười nói: "Ta không nỡ đánh chết một cô giáo xinh đẹp như vậy." Song Xiaoyi bắt đầu đâm như thế này.

Một lúc sau, Giang Tiểu Bình đứng dậy khỏi bàn, lắc mái tóc dài xõa xuống mặt, đặt hai tay lên bàn, cúi đầu nhìn con cặc to của Song Xiaoyi ra vào lỗ của mình, thở hổn hển: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, Tiểu Dịch, đụ con cặc to của cô giáo thật mạnh, con cặc của cô giáo bây giờ ngứa quá, ôi, Tiểu Dịch, con mèo to của cô giáo thế nào rồi? Ôm con cặc to của cô có sướng không?"

Tống Tiểu Nghị đặt đùi Giang Tiểu Bình xuống, ôm eo Giang Tiểu Bình, lắc mạnh mông cô, thở hổn hển: "Lồn to của cô giáo chặt quá, ôm con cặc lớn của Tiểu Nghị thật thoải mái. Cô ơi, sao mèo của cô lại chật thế này?"

Lúc này, Giang Tiểu Bình đột nhiên thở dốc, hét lớn: "Tiểu Nghị, mau đút vào lỗ của thầy đi. Thầy lại sắp lên đỉnh rồi, thoải mái đến chết mất." Nói xong, hắn hai tay ôm lấy cổ Tống Hiểu Nghĩa, nhấc mông khỏi bàn, hét lên "Ahhh", rồi lại ngồi xuống, chỉ để lại tiếng thở gấp.

Tống Tiểu Nghĩa cũng rên rỉ nói: "Sư phụ lại xuất tinh rồi, nóng quá."

Giang Tiểu Bình thở hổn hển một hồi mới nói: "Không được, sư phụ quá mệt mỏi, quá thoải mái. Tiểu Dịch, ngươi rút cặc của ngươi ra khỏi lỗ của lão sư, để lão sư nghỉ ngơi. Nhân tiện, để lão sư nhìn qua bốn lỗ đít của ngươi."

Tống Tiểu Nghị nghe xong liền rút con cặc ướt át ra khỏi âm đạo của Giang Tiểu Bình, quay về phía Lục Đình Đình và ba người nói: "Thầy bảo chúng ta đụ bốn lỗ, cho thầy xem thế nào?"

Lục Đình Đình cười nói: "Làm sao được? Đụ con mèo của ta đi, con mèo nhỏ của ta cũng ngứa."

Giang Tiểu Bình cười nói: "Ồ, Đình Đình bình thường không phải như vậy!"

Lục Đình Đình cũng cười nói: “Không phải giáo viên thường làm như vậy sao?” Sau đó, cô đưa tay chạm vào âm đạo của Giang Tiểu Bình và hét lên: "Nhìn xem, tay tôi đầy tinh trùng!"

Giang Tiểu Bình cười đánh Lục Đình Đình, cười nói: "Thằng nhãi này." Nói xong cô bước xuống khỏi bàn, vặn vẹo mông ngồi xuống ghế. Cô lấy ra chục tờ giấy vệ sinh từ trong túi mang theo và lau âm đạo.

Nói đến đây Thẩm Nguyệt đi tới cửa sổ đóng lại, Triệu Giản đưa tay tắt đèn. Tống Tiểu Nghĩa nói: “A Kiếm, sao anh lại tắt đèn?”

Triệu Giản cười nói: "Bên ngoài đèn đường đủ sáng, chúng ta có thể đi vào phía sau tòa nhà này, nhưng người khác không thể tới? Ở cùng với cô giáo xinh đẹp Khương dễ dàng như vậy mà không để người khác phát hiện phải không, Tiểu Dịch?"

Giang Tiểu Bình cười nói: "Triệu Kiện thật là đáng yêu."

Zhao Jian giả vờ tức giận và nói: "Dù miệng tôi có ngọt ngào đến đâu cũng không thể so sánh với Xiao Yi đã khiến thầy Jiang đạt được hai lần cực khoái!"

Giang Tiểu Bình cười nói: "Ồ, Triệu Giản còn ghen tị. Được rồi được rồi, lát nữa sư phụ không thể yêu cầu ngươi xuất tinh vào lỗ của lão sư được sao?"

Tống Tiểu Nghị cười nói: "Vậy để A Kiếm xuất tinh vào lỗ của thầy. Tinh dịch của Tiểu Nghị ở đâu?"

Giang Tiểu Bình cười nói: "Được được được, tại sao ngươi không xuất vào lỗ giáo sư?"

Nói đùa một lúc, ánh mắt của mọi người đã thích ứng với căn phòng không quá tối. Tống Tiểu Nghĩa nói: "Tingting, Yueyue, chúng ta đều cởi quần áo ra đi."

Lục Đình Đình và Thẩm Nguyệt cười nói: “Cởi ra, cởi ra.” Nói xong, Song Xiaoyi và bốn người cởi quần áo ra.

Thẩm Nguyệt nói: “Giang sư, ngươi cũng cởi áo ra đi.”

Giang Tiểu Bình cười nói: "Ồ, ngươi còn mang theo ta."

Triệu Giản cười nói: "Đương nhiên là có, sau này tôi sẽ xuất tinh vào lỗ của thầy!"

Giang Tiểu Bình cười nói: "Được, cởi ra đi."

Tống Tiểu Nghĩa cười nói: "A Kiếm, ngươi trước tiên muốn làm tình ai?"

Zhao Jian mỉm cười và nói: "Bạn có thể đụ bất cứ ai." Nói xong, Zhao Jian ôm lấy Lục Đình Đình và nói: "Trước tiên chúng ta đụ con mèo nhỏ của Đình Đình đi!" Sau đó anh xoay Lục Đình Đình lại, để Lục Đình Đình đặt hai tay cô lên bàn, nâng mông cô lên và nói: "Tingting, để anh đụ con mèo nhỏ của em từ phía sau!"

Lục Đình Đình nhấc mông lên, quay về phía Triệu Giản nói: “Giang, em hãy nhét cặc của anh vào lỗ của Đình Đình.”

Zhao Jian dùng một tay chạm vào lỗ của Lục Đình Đình, tay kia giữ lấy dương vật của anh, ấn cặc của mình vào lỗ của Lục Đình Đình từ dưới mông của Lục Đình Đình. Lục Đình Đình nhìn Lục Đình Đình một lúc lâu, âm đạo của cô đã tràn đầy tinh dịch. Zhao Jian dễ dàng đút cặc của mình vào âm đạo của Lục Đình Đình và bắt đầu bơm nó.

Bên kia, Tống Tiểu Nghĩa bế Thẩm Nguyệt đến bàn, dang rộng đùi Thẩm Nguyệt, đứng trên mặt đất, đút con cặc to vào lỗ của Thẩm Nguyệt rồi bắt đầu đút.

Giang Tiểu Bình ở gần đó nghỉ ngơi một lát, mới lấy lại bình tĩnh. Sau đó, cô bước tới chỗ Zhao Jian và Lu Tingting và ấn mạnh vào mông Zhao Jian hai lần, khiến Lu Tingting hét lên. Anh lại đi tới chỗ Tống Hiểu Nghĩa và Thẩm Nguyệt, đưa tay chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của Thẩm Nguyệt. Một lúc sau, Lu Tingting và Shen Yue đều rên rỉ và liên tục nói những từ tục tĩu như "chết tiệt", "cảm thấy dễ chịu", "chọc mạnh", v.v.

Trong lúc Giang Tiểu Bình đi tới đi lui, hai bên vui vẻ, Triệu Kiến nói "Ôi": "Nào, à, tôi sắp xuất tinh..." Vừa nói, anh ta ôm lấy Giang Tiểu Bình, ấn Giang Tiểu Bình xuống bàn, nhanh chóng đưa dương vật của mình vào âm đạo của Giang Tiểu Bình từ phía sau, đâm mạnh vào ra. Giang Tiểu Bình cảm giác được con cặc của Triệu Kiện càng ngày càng to, sau đó cô cảm thấy con cặc của Triệu Kiện lên xuống, dòng nước nóng bắn vào sâu trong âm đạo của cô, Giang Tiểu Bình cũng rên rỉ.

Zhao Jian dường như cảm thấy như vậy là chưa đủ. Sau khi xuất tinh, anh ta bơm hàng chục lần vào âm đạo của Giang Tiểu Bình trong khi dương vật vẫn còn mềm. Sau đó hắn đột nhiên thở dài một hơi, nằm trên lưng Giang Tiểu Bình thở hổn hển.

Bên kia, Tống Tiểu Nghĩa nói "A" rồi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Thẩm Nguyệt. Triệu Giản nhanh chóng rời đi. Tống Hiểu Nghị đi tới, từ dưới mông Giang Tiểu Bình nhét cặc của mình vào lỗ của Giang Tiểu Bình và bắt đầu đâm. Một dòng tinh dịch đặc khác bắn vào sâu trong âm đạo của Giang Tiểu Bình.

Chờ năm người đã tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo xong, Giang Tiểu Bình bật đèn, ngồi vào bàn làm việc, mỉm cười nhìn bốn học trò yêu quý của mình, cười nói: "Cảm ơn các bạn rất nhiều. Chồng tôi trưởng thành không ở nhà nên tôi thực sự rất hiểu rõ cái hố chết tiệt này." Phụ nữ ơi, bây giờ chẳng có gì phải sợ cả. Vì vậy, khi Hiệu trưởng Gao đụ tôi, tôi cảm thấy rất tuyệt. Nhưng hôm nay, khi quan hệ với Xiao Yi và Zhao Jian, tôi cảm thấy con cặc của Hiệu trưởng Gao đã cũ và không bền bằng Xiao Yi và Zhao Jian ”.

Thẩm Nguyệt đỏ mặt nói: “Thầy ơi, con cặc to của Hiệu trưởng Cao cũng khá ngon đấy!”

Giang Tiểu Bình tò mò hỏi: “Yueyue, làm sao ngươi biết dương vật của hiệu trưởng Cao tốt?”

Thẩm Nguyệt bẽn lẽn nói: “Hiệu trưởng Cao cũng đụ con mèo của tôi!”

Tống Tiểu Nghĩa nghe được lời này sửng sốt: "Cái gì? Hiệu trưởng Gao có đụ đít em không?"

Thẩm Nguyệt nói: “Hiệu trưởng Cao là chú của tôi, hắn đã đụ con mèo của tôi từ lâu rồi! Ở tuổi già như vậy, cặc của ông ấy thực sự không kém gì Xiao Yi và A Jian."

Tống Tiểu Nghĩa lo lắng hỏi có chuyện gì, nhưng Thẩm Nguyệt lại lắc đầu nói: "Sao lại khẩn trương như vậy? Chẳng phải nó được viết rất rõ ràng trong "Lịch sử bí mật của sự gian dâm 6" sao!"
