============================================================
  Lời thú tội của nữ nhạc trưởng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%88%97%e8%bb%8a%e5%93%a1%e7%9a%84%e8%87%aa%e7%99%bd/
  Ngày       : 2026-05-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Tây Phương Chủ 題
============================================================

Khách sạn Fuyuan Bắc Kinh.

Tại địa điểm đấu giá từ thiện, cuộc đấu giá đồ sứ cổ từ triều đại nhà Minh và nhà Thanh đang diễn ra sôi nổi. Cuộc đấu giá là tất cả đồ sứ cổ nổi tiếng từ triều đại nhà Minh và nhà Thanh. Một trong những đồ sứ - "Chiếc bình miệng thon" đã là chiếc duy nhất trên thế giới.

Toàn bộ số tiền thu được từ cuộc đấu giá sẽ được quyên góp cho các vùng nghèo khó của đất nước.

Đỉnh điểm cuối cùng cũng đến, cuộc đấu giá "Bình miệng thon" bắt đầu.

"Một triệu" Một CEO Internet dẫn đầu.

Nó ngay lập tức vượt quá giá khởi điểm 500.000 nhân dân tệ.

Thật là một chàng trai tuyệt vời. Người quản lý cơ sở hạ tầng ở hàng ghế đầu của “Hai Triệu” lại càng chuẩn bị chu đáo hơn, mức giá mà anh ta đưa ra khiến người quản lý mạng phải sửng sốt.

Ba triệu trong mắt anh chẳng là gì cả! Bạn có thể kiếm tiền bằng cách thực hiện thêm một vài "dự án thối nát" nữa.

Có thời điểm, giá giữa hai ông chủ tăng mạnh.

“Hai triệu rưỡi,” ông chủ cơ sở hạ tầng nghiến răng hét lên mức giá cao ngất trời.

Ông chủ mạng nghĩ nghĩ, có lẽ cũng không có can đảm đi theo.

Suy cho cùng, nền kinh tế Internet hiện nay không tốt lắm, bỏ nhiều tiền như vậy để mua thể diện thực sự không đáng.

"Hai triệu rưỡi một lần" "Có ai theo dõi không?" người chủ lễ hét to hết sức.

“Hai triệu rưỡi triệu hai lần” “Hai triệu rưỡi…” Giọng anh dài ra. Thấy không có ai đi theo, người dẫn chương trình định hét lên từ “ba”.

Có sự im lặng.

Ông chủ cơ sở hạ tầng đã nở một nụ cười tự hào trên khuôn mặt.

"Ba triệu rưỡi!!!" Đột nhiên, một giọng nữ trong trẻo vang lên trong hiện trường.

"Ôi chúa ơi!" “Wow” 3,5 triệu, ai có lòng dũng cảm và nguồn tài chính như vậy.

Đột nhiên, mọi người hét lên và nhìn người phụ nữ đang bước đi chậm rãi từ phía sau cửa hàng.

Nụ cười của ông chủ cơ sở hạ tầng cứng đờ và ông ta nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này.

Người phụ nữ mặc một chiếc váy bồng bềnh, mái tóc dài ngang vai được xõa tự nhiên ra phía sau.

Cô chỉ trang điểm nhẹ nhưng không hề ảnh hưởng tới vẻ đẹp lộng lẫy của cô.

“Ninh Tâm Anh,” ông chủ mạng không khỏi thấp giọng hét lên.

Đúng vậy! Quả thực chính là Ning Xinying, người vừa kết hôn với Zhang Tianyun, "người đứng đầu ngành điện tử".

Chỉ có cô ấy mới có nguồn tài chính như vậy.

Ba triệu rưỡi, không ai có gan đi theo.

Phóng viên ở một bên đang định chạy tới phỏng vấn.

Anh ta bị một số vệ sĩ chặn lại phía sau Ninh Tâm Anh.

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, Ninh Tâm Anh gần như bay lên chiếc Mercedes sang trọng ở phía trước khách sạn rồi bay đi.

Chiếc xe lao vút đi trên con đường ven biển.

Ninh Tâm Anh mở cửa sổ xe, hít thở làn gió biển mặn mòi. Suy nghĩ của Ninh Tâm Anh không tự chủ trôi về năm năm trước.

Trôi về cái ngày bi thảm đó không thể nào quên được.

Có lẽ vì đã chịu quá nhiều tủi nhục trên đời nên tôi hiểu được nỗi đau, tai họa mà cái nghèo mang lại cho con người.

Chỉ khi đó tôi mới có thể cảm thông sâu sắc với những mảnh đời đang vật lộn trong cảnh nghèo khó.

Chỉ khi đó những khoản tiền khổng lồ mới được sử dụng để hỗ trợ những cuộc sống nghèo khó này.

Năm năm trước, tại một trường dạy nghề, Ning Xinying, hai mươi tuổi, đã đến ngôi nhà do bạn trai Aaron thuê để tổ chức sinh nhật cho Aaron.

Trời đang tối dần.

Trong một ngôi nhà nhỏ.

Ninh Tâm Anh và Aaron ngồi quanh bàn.

Dưới sự thuyết phục của Aaron, Ninh Tâm Anh uống rất nhiều rượu, mặt đỏ bừng, toát ra khí chất quyến rũ.

Mặc dù họ đã hẹn hò được vài năm nhưng Ning Xinying rất bảo thủ và chỉ hôn Aaron có vài lần.

Lần này lấy dũng khí uống rượu, Aaron cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

Anh đứng dậy ôm lấy Ninh Tâm Anh, người đã hơi say.

Ninh Tâm Anh giãy dụa một chút rồi im lặng. Aaron bế Ninh Tâm Anh lên giường.

Ninh Tâm Anh nhắm chặt mắt lại, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, vẻ mặt có chút khẩn trương.

Aaron ôm cô ngã xuống, đưa miệng về phía cô và bắt đầu hôn Ninh Tâm Anh.

"Ừm... ừm... ừm..." Ninh Tâm Anh bị nụ hôn này cảm động đến mức khẽ kêu lên một tiếng.

Âm thanh cảm động này khiến Aaron hoảng sợ, anh thực sự muốn đụ âm hộ cô ngay lập tức.

Bàn tay ấn vào ngực Ninh Tâm Anh giờ đã chui vào trong áo cô, sờ nắn bộ ngực nhọn của cô.

Bàn tay nhỏ nhắn của Ninh Tâm Anh vô thức đưa tới háng Aaron, bắt đầu ấn vào.

Aaron cởi quần của Ninh Tâm Anh trong khi hôn cô.

Anh chạm vào phần nhạy cảm nhất của cô - âm vật - bằng tay, và dùng ngón tay nhẹ nhàng giật âm hộ cô như một con cặc nhỏ.

Không lâu sau, tinh dịch từ âm hộ của Ninh Tâm Anh bắt đầu chảy ra như giọt nước.

"Ồ... ừm... ừm... ồ... ừm..." Ham muốn của Ninh Tâm Anh càng lúc càng bùng cháy mãnh liệt dưới sự kích thích của rượu và Aaron.

Toàn thân cô không ngừng vặn vẹo và kêu vo vo.

Lưỡi của Aaron trượt từ ngực của Ninh Tâm Anh xuống âm hộ đầy cám dỗ của cô.

Tất cả những gì anh nhìn thấy là tinh dịch trong lồn của Ninh Tâm Anh trong suốt như pha lê, âm vật của cô hơi nhô ra giống như một quả nho chín. Aaron không khỏi cắn một miếng.

"A... a..." Ninh Tâm Anh hưng phấn hét lên.

Aaron lại lè lưỡi, liếm qua liếm lại môi âm hộ có phần hơi nóng của Ninh Tâm Anh. Với cú liếm này, dịch âm đạo của Ninh Tâm Ảnh càng chảy ra nhiều hơn, toàn thân cô bắt đầu run rẩy.

"A... ồ... ồ... ồ... Aaron... xin đừng liếm... phía dưới ngứa quá... à... chỗ đó... ôi... khó chịu quá... à... ngứa..." "Ồ... ngứa chỗ đó quá... ồ... ngứa... Dài! A!... đừng... đừng... ồ... đừng liếm... ừm... ồ..." Tay Ninh Tâm Anh thô bạo tóm lấy phía dưới của Aaron, đầu cô ấy không ngừng run rẩy, khiến tóc cô ấy rụng rời.

"Tốt Aaron... làm ơn... ồ... làm ơn... ồ... ồ... Tôi muốn anh... đưa nó cho tôi nhanh lên... hôn... đưa nó cho tôi nhanh lên... ồ... đừng liếm nữa... ồ..." "À... Dài... à... nhanh lên... nhanh lên! Chết tiệt!... Hmm... tôi không thể chịu đựng được ở đó... ồ... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Aaron bị những tiếng rên rỉ cám dỗ đến nỗi anh không thể kìm được nữa. Anh đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo, nắm lấy tay Ninh Tâm Anh, nhét cặc của anh vào tay cô! Thứ gì đó dài, to, nóng hổi không ngừng đập trong bàn tay nhỏ nhắn của Ninh Tâm Anh, như thể đang biểu tình vậy.

Ninh Tâm Anh nhẹ giọng gọi: “Lớn như vậy a Aaron, chờ một lát sẽ đau đấy.”

"Đừng lo lắng, Xinying, tôi sẽ từ từ và sẽ không làm tổn thương em."

Aaron dùng tay cầm con cặc to và xoa bóp âm vật của cô lên xuống.

"Hmm... ồ... ừm... ừm... Dài... đừng mài nữa... ừm... đừng trêu Xinying nữa... tôi thấy khó chịu quá... ừm..." Ninh Tâm Anh hoàn toàn bị dục vọng bao trùm, mông cô thẳng lên, như muốn ngậm con cặc to lớn vào miệng, đẩy lên hết lần này đến lần khác.

"Ồ...Dài...ừm...con yêu...làm ơn...ah...nhanh...đưa tôi vào đó...nhanh...đưa âm hộ vào...ồ..." Aaron nhắm con cặc to của mình vào cái lỗ nhỏ, vặn eo, và với một tiếng xì xụp, con cặc to đã được nhét vào tận cùng.

"Ah... ah... đau quá... âm hộ của tôi đau quá... làm ơn... Dài... à... dừng lại... ồ... đau quá..." "Xinying, hãy chịu đựng đi, nó sẽ khá hơn thôi."

Nhìn thấy lông mày của cô sắp chụm lại và vẻ mặt đau khổ, Aaron không đành lòng xâm nhập vào cô nữa. Anh cúi xuống, hôn lên môi cô và dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú cô.

Sau khi tạm dừng, Xinying dường như cảm thấy tốt hơn nhiều. Đôi mắt cô hơi mở và cái miệng đỏ mọng khép lại.

Vẻ mặt của Ninh Tâm Anh rất quyến rũ. Mông của Ninh Tâm Anh thỉnh thoảng lại bị đẩy lên trên, âm hộ dường như ngứa ngáy. "Hmm... ừm... giờ cậu di chuyển chậm lại... ừm... đút vào từ từ... nhét nhẹ nhàng... được không??" Aaron nhẹ nhàng rút con cặc lớn ra, rồi từ từ đưa toàn bộ vào. Con cặc lớn đi sâu và nông, anh kiên nhẫn xoa bóp.

"Hừm... ừm... tốt Aaron... Âm hộ Xinying thật đẹp... ôi... âm hộ bây giờ đẹp quá... không đau nữa... Tôi thấy rất thoải mái... ừm..." Nhìn thấy Xinying không còn đau nữa, Aaron bắt đầu đẩy nhanh hơn! "Ồ... ừm... ừm... con cặc này... âm hộ của tôi thoải mái quá... ồ... tôi đẹp quá... ừm... ồ... đẹp quá... ừm..." Âm hộ của Ninh Tâm Anh đóng mở, dịch âm đạo chảy như mưa, kèm theo một vệt máu trinh nữ, "Buzi... Buzi... Buzi..." Con cặc lớn thâm nhập thật to.

"Ah... con cặc lớn... ồ... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi bạn đụ tôi!... Mmm... ồ... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được bạn đụ... ừm... ồ..." "Hmm... con cặc lớn... ừm... Dài... đẩy nó nhanh hơn... ồ... đút nó vào âm hộ nhanh hơn... ừm... đụ tôi thật mạnh... ồ... chị muốn em... ừm... ừm..." Aaron nín thở và tiếp tục đẩy.

"A... à... gần như... ồ... không còn nữa... ôi... âm hộ... sắp ra... à... à... âm hộ... âm hộ đang bay lên... lên trời... à... ôi..." Ninh Tâm Anh cuối cùng cũng đạt đến cực khoái. Thành tử cung của cô đột nhiên co thắt chặt, con cặc lớn cũng co theo. Tinh dịch âm đạo đặc quánh, nóng hổi đổ thẳng vào đầu con cặc lớn, khiến con cặc lớn run rẩy mấy lần. "À!" Aaron hét lên, vừa mở mắt ra, anh ta cũng xuất ra một dòng tinh dịch nam giới.

"A!... Hết rồi... Nóng quá... Nóng quá... Dễ chịu quá... Ah!... Ah!" Ning Xinying đã bị đụ một cách không mạch lạc.

Làm tình xong, Ninh Tâm Anh nằm ở trong lòng Aaron, mặt vẫn đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Đồng thời, em đã là của anh rồi, anh nhất định phải yêu em thật tốt!" "Tốt Xinying, anh sẽ yêu em thật tốt và khiến em hạnh phúc mãi mãi!" Aaron thản nhiên trả lời.

Một ngày sau khi Ninh Tâm Anh qua đời, cô vẫn còn say sưa với cảm giác đẹp đẽ khi nhận được lá thư khẩn cấp từ gia đình.

Đây là một lá thư khiến mọi người ngất ngây. Bức thư kể cho Ning Xinying rằng cha cô, người đang làm việc trên đường sắt, đã bị tàu hỏa đâm và mẹ cô đã quá buồn bã và lo lắng. Cô bị tổn thương trung tâm thần kinh và rơi vào trạng thái thực vật. Ngay cả khi được điều trị đảm bảo, vẫn có rất ít hy vọng hồi phục.

Ninh Tâm Anh chộp lấy lá thư, nằm trên giường khóc. Đột nhiên, gia đình cô tan vỡ, cha cô mất, mẹ cô bệnh tật, cô và hai đứa em làm sao có thể sống sót? Ninh Tâm Anh muốn mời Aaron đi cùng về nhà nhưng Aaron từ chối cô với lý do anh phải thi.

Nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của Aaron, Ninh Tâm Anh lập tức biết Aaron là người như thế nào. "Ngươi thật đáng khinh." Đây là những lời cuối cùng Ninh Tâm Anh nói với người đàn ông đã cướp đi trinh tiết của cô.

Trên đường về nhà! Đồng thời, anh cũng dấn thân vào con đường đời đầy đau khổ.

Lời thú nhận của một nữ người soát tàu (2) Sau khi Ning Xinying đau lòng trở về nhà, việc tang lễ của cha cô đã được người thân lo liệu. Vì thảm họa là do sự bất cẩn của cha anh gây ra nên Bộ Đường sắt không bồi thường bất kỳ khoản nào.

Mẹ cô từng vay tiền mở một siêu thị nhỏ và kiếm được ít tiền mỗi tháng. Giờ đây khi gia đình cô có chuyện gì đó, những tên chủ nợ độc ác đó xông vào cửa hàng và cướp sạch mọi thứ trong cửa hàng. Vì họ là chủ nợ nên họ có thể cướp nó là chuyện đương nhiên, và Ninh Tâm Anh không thể làm gì họ.

Ở nhà chẳng còn gì cả.

Tiền tiết kiệm của gia đình đã dùng hết để chữa trị căn bệnh vô vọng của mẹ cô, cộng thêm hai đứa em trai muốn đi học, tất cả những khó khăn này ập đến quá nhanh, đẩy cô gái trẻ Ning Xinying vào tình thế tuyệt vọng trong cuộc đời.

May mắn thay, Bộ Đường sắt đã giúp đỡ và tuyển dụng Ning Xinying làm người soát vé trên chuyến tàu tốc hành từ Quảng Châu đến Bắc Kinh, điều này đã giúp Ning Xinying tuyệt vọng có một lối thoát.

"Ồ!" Tàu đã vào ga.

Ninh Tâm Anh cao gầy, trẻ trung xinh đẹp mở cửa giường êm ái, đứng cạnh cửa chào đón hành khách xuống xe.

Bộ đồng phục nhạc trưởng mới toanh vừa vặn với cô một cách hoàn hảo, như thể nó được thiết kế đặc biệt dành cho cô.

Cùng với nụ cười u sầu, cô đã mê hoặc rất nhiều khách du lịch và tỷ lệ quay lại tuyệt đối là 100%.

Không lâu sau, cái tên “Express Express” bắt đầu lan rộng trên tuyến này.

Ning Xinying rất tích cực trong công việc. Cô lau xe và quét sàn. Cô ấy làm mọi thứ một cách hoàn hảo.

Nhưng chỉ là tôi có thể được đánh giá là “nhạc trưởng xuất sắc” mỗi tháng và nhận thêm hàng chục đô la.

Số tiền ít ỏi này là không đủ đối với cô ấy.

Em trai tôi sắp bắt đầu đi học, mẹ tôi lại phải tập vật lý trị liệu. Tất cả những thứ này đều không thể tách rời khỏi tiền.

"Tiền! Tiền! Tiền!" Ninh Tâm Anh trong lòng lo lắng và buồn bã không thể ngồi yên. Cô bước ra khỏi phòng soát vé, dựa vào cửa xe, ngơ ngác nhìn bầu trời đêm tối tăm bên ngoài, cảm thấy thật bất lực và đáng thương.

"Cô ơi! Sao cô không vui thế?" Không biết lúc nào, một người đàn ông trung niên đứng cạnh Ninh Tâm Anh thấp giọng hỏi.

Ninh Tâm Anh quay lại và nhận ra người đàn ông trung niên.

Anh ta là trùm vật liệu xây dựng ở Quảng Châu và thường xuyên đi chuyến tàu này.

Anh ấy cũng thỉnh thoảng trao đổi với Ninh Tâm Anh.

"Lý lão đại, không sao đâu! Cảm ơn!" Ninh Tâm Anh lễ phép trả lời.

"Có phải là vì chuyện gia đình không? Cậu lo lắng về tiền bạc à?" Có vẻ như ông chủ Li rất chú ý đến Ninh Tâm Anh.

Chuyện riêng tư của Ninh Tâm Ảnh thật ra anh ta đã biết hết.

"Cái này!..." Ninh Tâm Anh trả lời không được.

"Tôi có thể giúp bạn! Người đẹp!" Vừa nói, giọng điệu của ông chủ Lý thay đổi, đặc biệt là "người đẹp" đang hét lên dâm đãng.

"Làm thế nào bạn có thể giúp tôi?" Ninh Tâm Anh nhịn không được hỏi.

"Ta có thể cho ngươi tiền!" "A! Đưa tiền cho tôi!" Ninh Tâm Anh không hiểu tại sao ông chủ Lý lại chủ động đưa tiền cho cô.

"Đúng vậy! Ngươi thật xinh đẹp, đáng giá cho ngươi! Này, này!" Lão đại Lý cười dâm đãng, đột nhiên ôm lấy Ninh Tâm Anh.

Ninh Tâm Anh hoảng sợ: "Ngươi! Ngươi! Ngươi đang làm gì vậy?" "Người đẹp! Đừng hét nữa! Để tôi chơi một lần, tôi cho cô năm nghìn! Thế nào!" Năm nghìn, đối với Ninh Tâm Anh bây giờ, là một số tiền lớn như vậy, đó là tiền lương mấy tháng của cô.

Với năm nghìn này, anh trai tôi sẽ không phải lo lắng về học phí, mẹ tôi cũng có thể tập vật lý trị liệu.

Trong lúc bàng hoàng, ông chủ Lý đã bế cô vào phòng khách, đóng cửa lại và hôn lên mặt Ninh Tâm Anh.

Ninh Tâm Anh chết lặng. Bạn không thể trách cô ấy vì không yêu bản thân mình. Muốn trách cô ấy thì chỉ có thể trách ông trời đã tàn nhẫn với cô ấy như vậy.

Phòng khách rất nhỏ, Ninh Tâm Anh chỉ có thể nằm nửa người trên chiếc giường nhỏ, nửa thân trên tựa vào thành xe, để Lý lão đại muốn làm gì thì làm.

May mắn thay, trời đã rất muộn và hành khách đều đã ngủ.

Không ai nên làm phiền họ.

Đột nhiên, Ninh Tâm Anh cảm thấy lồng ngực lạnh lẽo. Cô giật mình khi thấy áo trên của mình đã bị cởi bỏ, chiếc áo ngực ren trắng cũng bị cởi ra, để lộ cặp ngực đầy đặn và mềm mại đáng yêu. Bộ ngực đã được Aaron chạm vào nhiều lần và đã phát triển đầy đủ. Chúng run rẩy, trắng trẻo và rất hấp dẫn.

Ninh Tâm Anh không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt to đáng yêu, cảm thấy hụt hẫng.

Ông chủ Lý chẳng nhìn thấy gì ngoài đôi mắt trắng như tuyết, một cặp ngực ngọc đầy đặn, săn chắc, tròn trịa và mềm mại như ngọc ấm áp.

Ở giữa bộ ngực ngọc bích là một đôi núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, mềm mại màu đỏ tươi, ngượng ngùng đứng trước mặt anh.

"Điều đáng kinh ngạc, điều đáng kinh ngạc!" Ông chủ Lý vui vẻ lẩm bẩm, hình như là năm nghìn tệ này! Rất đáng tiền.

Ông chủ Lý cúi người xuống, cởi quần của Ninh Tâm Anh, lại để lộ ra âm đạo của Ninh Tâm Anh.

Lông mu của Ninh Tâm Anh hình như đã được cắt tỉa rất gọn gàng. Môi âm hộ và môi âm hộ rất mỏng manh và ẩn trong lớp lông mu dày.

Ông chủ Lý cúi đầu liếm âm đạo của Ninh Tâm Anh. Đây không được coi là cưỡng hiếp nên Ninh Tâm Anh không hề cảm thấy sợ hãi bị cưỡng hiếp.

Ngoài ra, sau khi quan hệ với Aaron, cơ thể tôi có phản ứng tự nhiên với tình dục.

Dưới kỹ năng nói tuyệt vời của Boss Li, âm hộ của Ning Xinying ngày càng liếm nhiều nước trái cây hơn. Cơ thể mảnh dẻ của Ninh Tâm Anh bắt đầu vặn vẹo, cô không ngừng rên rỉ: "A... a... a... muốn... muốn... a... a... a... a... a... a... được!... a..." Sau khi ông chủ Lý nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, ông ta nhẹ nhàng cắn vào âm vật của Ninh Tâm Anh.

"Này..." Ninh Tâm Anh lại kêu lên, cảm thấy xấu hổ vì phản ứng của mình.

Tuy nhiên, ham muốn dục vọng lại trỗi dậy từ thắt lưng cô, ham muốn ban đầu lại trỗi dậy, đã chiếm lấy Ninh Tâm Anh.

Ông chủ Lý một tay cầm con cặc, tay kia tách hai môi âm hộ của Ninh Tâm Anh ra, đưa quy đầu đến cửa lỗ, dùng ngón tay ấn vào âm vật, dùng quy đầu xoa xoa lỗ quy đầu của cô.

Ninh Tâm Anh bị hắn lay động, bắt đầu thở hổn hển.

"A... ngươi còn chưa tiến vào trong ta... Hừ... Hừ..." Lý lão đại xoa xoa một hồi, âm hộ Ninh Tâm Anh tràn đầy dịch lỏng.

Cô run run nói: "Lý đại ca, anh... đang làm gì vậy..." Nhìn thấy Hoắc Hầu gần như đã xong việc, ông chủ Lý thẳng lưng, nhét hoàn toàn một con cặc vào.

Ninh Tâm Anh run rẩy nói: “Ôi... anh làm tôi chết mất…” Cô cảm thấy máu trong lỗ mình dâng trào, cảm giác sung sướng khó tả.

Ông chủ Lý dùng phương pháp thâm nhập sâu, khiến Ninh Tâm Anh tận hưởng được vị ngọt, cuối cùng thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ.

Không đến mấy phút, Ninh Tâm Anh kêu lên: "Ồ... đẹp quá... à... à... ừm... thoải mái quá... ừm hm..." "Tôi sướng quá... tôi sướng quá... hmmm... hmmm... con cặc to làm tôi đẹp quá..." Ông chủ Lý đâm mạnh vào, con cặc của anh đâm thẳng vào tim cô.

Cùng lúc đó, cô cảm nhận được âm đạo của Ninh Tâm Ảnh không ngừng co rút, cảm giác khoái cảm khó tả nên càng đâm càng điên cuồng.

"A... ừm... ừm... ôi... đẹp quá... ôi... đẹp quá... ôi... ừm... ừ hừ... Anh Quan... à... ừm..." "À... à... ừm... ừm... ồ... ồ... à..." Ninh Tâm Anh bị dục vọng khống chế, không ngừng gào thét đầy dục vọng.

Con cặc của ông chủ Li lại một lần nữa cắm sâu vào âm đạo nhỏ nhắn của Ninh Tâm Anh. Anh để con cặc của mình lặng lẽ đưa vào âm đạo của Ninh Tâm Anh. Anh ta đặt một tay quanh vòng eo thon gọn không xương của người đẹp và dùng lực nâng nó lên. Anh ngồi trên giường, duỗi chân và để cô ngồi vào lòng mình.

Ninh Tâm Anh vừa xấu hổ vừa bối rối, để anh ôm eo cô, bế cô lên như một con cừu nhỏ. Nhìn thấy cô trần trụi đối mặt với anh, khỏa thân thân mật thân mật với anh, cô không khỏi lập tức đỏ mặt, hai má đỏ bừng, đôi mắt to quyến rũ nhắm chặt lại, không dám cử động.

"Hehe! Cảm giác không thoải mái à?" Ông chủ Lý cười dâm đãng, ôm lấy Ninh Tâm Anh rồi lại bắt đầu đâm.

Cây gậy khổng lồ bắt đầu di chuyển lên xuống trong âm đạo chật hẹp của Ninh Tâm Anh.

Đầu hắn vùi sâu vào trong khe ngực của Ninh Tâm Anh, sau đó hắn liếm từ khe ngực đến núm vú, vừa mút vừa cắn, vừa liếm vừa thổi, sử dụng các loại kỹ năng miệng một cách linh hoạt.

Ninh Tâm Anh cảm giác được toàn thân không ngừng khoái cảm, càng ngày càng hưng phấn.

: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Ông chủ Lý thọc sâu vào bên trong cơ thể Ninh Tâm Anh, cường độ tăng dần, con cặc to lớn ra vào trong âm đạo cực kỳ chật hẹp và nhỏ nhắn của Ninh Tâm Anh... "Ừm... ừm... yên tâm... Đại Quản... Tôi... tôi muốn... chết... kẻ thù của tôi... à... anh... muốn... mạng của tôi... ừm... ừm... à... thứ giết chết... dày... và... dài... à... ừm... tôi... quá hạnh phúc... la... tôi không thể... ừm..." Cuối cùng.

Ninh Tâm Anh đạt đến cao trào, lão đại Lý cũng xuất ra một lượng lớn tinh dịch.

Anh ta cũng là người rất đáng tin cậy nên lấy ra một xấp tiền, lấy ra một tờ nhét vào trong âm đạo còn đang chảy nước của Ninh Tâm Anh, còn lại ném lên bàn.

Anh hài lòng bước ra khỏi phòng khách.

Xấu hổ, cô rút tờ một trăm đô la ướt đẫm tinh dịch ra khỏi âm đạo. Nghĩ tới bản thân dâm đãng, Ninh Tâm Anh không khỏi nằm trên bàn khóc.

Cô thậm chí không thể nói đây là loại hành vi gì. Cô ấy có vô liêm sỉ không? Bạn có ác ý không? Có lẽ, một lần nữa, điều này chỉ có thể đổ lỗi cho vị Chúa độc ác.

Tàu vẫn chạy nhưng sẽ luôn đến ga, nỗi đau của Ninh Tâm Anh chỉ mới bắt đầu, không biết khi nào mới kết thúc... Lời thú tội của nữ soát vé (3) Ninh Tâm Anh xấu hổ chờ tàu đến ga, dùng thời gian nghỉ ngơi chuẩn bị về nhà giải quyết chuyện tiền bạc.

Sau khi về nước, người anh cả rất nhạy cảm, biết được khó khăn ở nhà nên ra ngoài làm việc.

Người anh thứ hai chỉ mới mười bốn tuổi, dường như không biết gì về khó khăn của gia đình. Anh ấy đang nằm trên ghế sofa xem video.

Nhìn thấy Ninh Tâm Anh quay lại, cô sợ hãi nhảy dựng lên, vội vàng tắt TV.

"Em trai, em đang đọc gì vậy? Em phải nhanh chóng làm bài tập đi! Giờ học sắp bắt đầu rồi!" Ninh Tâm Anh lo lắng nói.

"Ừ! Em hiểu rồi, chị ơi, sao chị lại về!" Anh chàng này không phải là một chàng trai tốt. Anh ấy xem phim khiêu dâm khi không có ai ở nhà.

Ngay khi anh đang nhìn cô với con cặc trên trời thì em gái anh quay lại. Cũng may Ninh Tâm Ảnh không chú ý tới bộ dáng hoảng sợ vừa rồi của hắn.

Vì cửa phòng ở phía sau TV nên Ninh Tâm Anh không thể nhìn thấy con cặc căng ra như vậy dưới quần đùi của anh trai mình.

Nó sắp rời đi.

Ninh Tâm Anh muốn đi tắm càng sớm càng tốt. Sau khi bị ông chủ Lý làm tình, cô chưa bao giờ có cơ hội tắm rửa. Cô luôn cảm thấy vùng kín của mình ẩm ướt và khó chịu.

Sau khi đóng cửa lại, Ninh Tâm Anh cởi quần áo và bắt đầu đi tắm.

Thời tiết vẫn rất nóng, dòng nước lạnh tràn vào cơ thể tôi cảm thấy rất sảng khoái.

Ninh Tâm Anh trong bồn tắm quả thực là mỹ nhân.

Hai bầu ngực trắng và to.

Núm vú màu đỏ sẫm được khảm như hai viên hồng ngọc. Do cọ xát tay trong lúc tắm nên bộ ngực người đẹp run rẩy. Nước trượt dọc theo bộ ngực mềm mại, chảy qua bụng không chút mỡ thừa, cuối cùng đọng lại trong đám cỏ đen.

Lông mu của Ninh Tâm Ảnh không được chắc khỏe lắm. Nó có màu đen và mềm mại. Sau khi rửa sạch bằng nước, nó dính vào lỗ âm đạo. Dòng nước chảy qua, thỉnh thoảng để lại một, hai giọt nước như muốn rời khỏi âm đạo xinh đẹp này. Treo trên lông mu đen có một sự cám dỗ khó tả.

Thật là một hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang tắm.

Ninh Tâm Anh cẩn thận rửa sạch thân trên, đưa tay đưa vào âm đạo thần bí.

Tôi bị Boss Li đụ rất lâu, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra.

Ninh Tâm Anh cảm thấy nó rất bẩn và bắt đầu rửa nó bằng tay.

Đầu tiên, rửa sạch lông mu trong nước, dùng tay trái nắm lấy lông mu và dùng ngón tay phải làm sạch từng sợi lông mu.

Lông mu được rửa sạch.

Ninh Tâm Anh dùng tay mở môi lớn ra. Môi lớn của Ninh Tâm Anh tương đối béo. Vì chưa được đụ vài lần nên môi lớn của cô vẫn còn đỏ và tươi.

Anh cúi đầu, hướng môi lớn về phía dòng nước chảy xuống, hòa vào nước rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. Tuy đang giặt nhưng khi chạm vào lại có cảm giác tự nhiên, vừa tê vừa ngứa.

"Ừ... ừ..." Ninh Tâm Anh không khỏi ậm ừ vài tiếng.

Khi người đó tỉnh táo lại, anh ta lập tức kìm nén ham muốn của mình, dùng ngón tay kéo âm vật lên và bắt đầu rửa âm vật.

Ninh Tâm Anh còn không biết em trai mình đang lén lút nhìn cô tắm.

Đúng là một kẻ biến thái nhỏ.

Đứng trên ghế, lén nhìn qua cửa sổ thông hơi ở cửa phòng tắm.

Khi cô nhìn thấy Ninh Tâm Anh chạm vào môi lớn của mình, cô khẽ nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm xúc.

Người em quên mất đạo đức cơ bản, cởi quần đùi, tóm lấy con cặc nhỏ cứng như sắt của Zaoyi và bắt đầu di chuyển nó.

Đó không phải là điều tốt vì bạn lợi dụng em gái mình đang tắm để thủ dâm.

Ninh Tâm Anh không biết anh trai đang nhìn lén, vẫn cẩn thận rửa âm vật cho cô.

Âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ.

Một số phụ nữ có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách kích thích âm vật.

Ninh Tâm Anh không có ý kích thích bản thân, cô chỉ muốn làm sạch âm vật bị ông chủ Lý cắn mà thôi.

Nhưng cũng như bản chất con người, sự kích thích này càng làm cho ham muốn trở nên mãnh liệt hơn.

"A. . . . . . " Ninh Tâm Anh không tự chủ được nữa, kêu lên.

Dòng nước lạnh tạt vào người không những không dập tắt được dục vọng mà còn đổ thêm dầu vào lửa.

"Ờ... Ờ...!" Tiếng hét dâm đãng thật cảm động.

Ngón tay của Ninh Tâm Anh rời khỏi âm vật của cô, đưa vào trong âm đạo của cô.

Khi một cái không hoạt động, cô ấy nhét một cái vào.

Một tay cũng chạm vào ngực cô và xoa thật mạnh. Bộ ngực mềm mại được làm phẳng và dẹt.

Các ngón tay của anh ấy di chuyển vào và ra khỏi âm đạo rất nhanh, thỉnh thoảng anh ấy lại thọc vào bên trong âm đạo vài lần.

"A!...A!" Chẳng mấy chốc, tinh dịch chảy ra và chảy xuống đất cùng với nước.

"Ờ!...A...!" Dường như anh sắp đạt đến cao trào.

Những ngón tay của tôi không còn có thể nâng được sự kích thích nữa.

Ninh Tâm Anh không còn quan tâm nữa, cầm lấy chai dầu gội đặt bên cạnh. Đó là một cái chai nhỏ, dày hơn và dài hơn một con cặc một chút.

Ninh Tâm Anh cầm lấy cái bình, ngửa người ra sau, nâng âm đạo của cô lên cao: “Kính!” và nhét cái chai vào âm đạo đang rỉ dịch âm đạo của cô ấy.

"A..." Ninh Tâm Anh kêu lên một tiếng dài, cảm giác thật sảng khoái và mãn nguyện.

Anh ta cầm lấy cái chai bằng tay và bắt đầu nhét nó vào một cách nhanh chóng.

"Đẩy! Vồ!" Tình dục mãnh liệt đến mức nước ép chảy ra và không có âm thanh.

Dường như một cô gái dù có cao quý đến đâu thì vẫn có ham muốn thiêu đốt dục vọng.

"Ờ!" Sau khi đẩy eo cô lên mấy chục lần, Ninh Tâm Anh đã đạt đến cao trào.

Cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống đất trong khi hét lên.

"À!" Sự thủ dâm của em trai cũng đạt đến cao trào. Khi anh ta hét lên, con cặc của anh ta run rẩy, và tinh dịch phun ra, đập vào cửa một tiếng "Bang! Shed!"

"Ai!?" Tiếng kêu bên ngoài khiến Ninh Tâm Anh đang cao trào giật mình.

Cô lấy khăn tắm quấn quanh người, mở cửa nhìn vào.

Anh nhìn thấy em trai mình đang đứng trên ghế, ôm con cặc đang co rút trong tay, ngơ ngác nhìn anh.

Vẫn còn tinh dịch bám trên cặc và chảy rất lâu.

"Chị ơi! Em muốn chị!" Người em tràn ngập ham muốn.

Nhìn Ninh Tâm Anh kinh ngạc buông ra, khiến chiếc khăn rơi xuống, lộ ra thân hình xinh đẹp.

Anh nhảy khỏi ghế và ôm lấy Ninh Tâm Anh.

Con cặc nhanh chóng lại phồng lên, va vào bên ngoài âm đạo của Ninh Tâm Anh.

"Ôi chúa ơi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được!, Bị chính anh trai mình lợi dụng để thủ dâm!" Ninh Tâm Anh choáng váng.

Phải mất một thời gian dài để hồi phục.

Mãi cho đến khi âm đạo của tôi bắt đầu đau nhức, tôi mới nhận ra cặc của anh tôi đã đưa vào chưa được nửa đường.

"Quái thú! Ngươi vẫn không phải là người!" Ninh Tâm Anh đau đớn chửi rủa.

Với một cái vẫy tay, anh đã đánh thức đứa em trai điên loạn.

Người em trai nhìn chị gái mình với đôi mắt đỏ hoe rồi bỏ chạy.

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Ninh Tâm Anh đau lòng nghĩ, đây là anh trai cô sao? Ning Xinying rơi nước mắt mặc quần áo.

Đi bộ về phía nhà ga.

Lúc này, cô càng cảm thấy đau đớn và oán hận thế giới hơn! ! Lời thú nhận của nữ nhân viên soát tàu (4) Nghĩ đến sự quan tâm, chăm sóc của cô dành cho em trai, kết quả là cô bị em trai mình lợi dụng làm mục tiêu thủ dâm.

Tim Ninh Tâm Anh đau quá. Nếu trên đời này thật sự có kiếp trước và hiện tại, Ninh Tâm Anh thật sự không biết kiếp trước mình đã làm sai điều gì mà kiếp này phải chịu nhiều tra tấn như vậy.

Nhưng lúc này, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng tất cả những điều này chỉ mới là bắt đầu.

"Ồ!" Tàu gầm rú và khởi hành.

Đứng ở cửa tàu, nhìn khung cảnh thoáng qua bên ngoài qua lớp kính sáng loáng, tâm trạng buồn bã của Ninh Tâm Anh mới bình tĩnh lại được một chút.

"Cô!" Có người đã không đúng lúc cắt ngang dòng suy nghĩ của Ninh Tâm Anh.

Nhìn lại, anh thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, mập mạp và đầu to. Anh ta nhìn Ninh Tâm Anh, tóc duỗi thẳng.

Thật là một người thô lỗ, Ninh Tâm Anh chán ghét nghĩ.

Nhưng trách nhiệm của cô buộc cô phải mỉm cười và nhẹ nhàng hỏi: "Thưa ngài, có chuyện gì vậy?" Người đàn ông trung niên sửng sốt và quay lại vì ngưỡng mộ.

Anh ta cười vài tiếng: “Xin lỗi, cô là cô Ninh Tâm Anh phải không?” Làm sao người này biết tên cô ấy?

"Vâng! Tại sao ông lại hỏi điều này, thưa ông?" Ninh Tâm Anh kỳ quái hỏi.

"Ha ha!" Lại một tràng cười quái dị: "Không sao, cứ hỏi đi! Không ngờ cô Ninh, được mệnh danh là "Hoa tốc hành", lại xinh đẹp quyến rũ như vậy, thật sự xứng đáng với danh tiếng của cô ấy!" Hóa ra người này đến đây chỉ vì một câu hỏi nhàm chán như vậy.

"Nhạt nhẽo!" Ninh Tâm Anh âm thầm mắng: "Đại nhân ngươi nói cái gì? Không sao, ta đi đây!" Nói xong, cô rời khỏi cửa xe mà không đợi người đàn ông trả lời.

Cô bối rối đến mức không nhận ra dục vọng trong mắt người đàn ông.

Khi đoàn tàu đi qua Trịnh Châu, màn đêm đã bao trùm mặt đất và hành khách ngủ thiếp đi khi đoàn tàu lắc lư.

Ninh Tâm Anh lại đi tới cửa xe, nhìn thế giới đen tối ngoài cửa, lâm vào trầm tư.

"Cô đang lo lắng điều gì vậy, cô Ninh?" Vừa nghe thấy giọng nói, Ninh Tâm Anh liền biết người đàn ông trung niên khó chịu này lại đến. Cô kìm nén cơn tức giận nói: “Thưa ngài, ngài vẫn chưa nghỉ ngơi sao?” "Ừ! Tôi cảm thấy không khỏe và không thể ngủ được."

"Ồ! Đúng rồi, bệnh xá ở xe số 7, ngươi có thể đi xem xem!" "Không cần thiết, tiểu thư, giúp ta giải quyết vấn đề nhỏ này!" Khi nói điều đó, người đàn ông nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

Lúc này Ninh Tâm Anh đã hiểu được ý nghĩ hèn hạ trong lòng người đàn ông này: "Không biết xấu hổ!" Ninh Tâm Anh cay đắng chửi bới.

"Này! Cô đừng tức giận. Tôi được ông chủ Lý giới thiệu, tôi cũng thông cảm với trải nghiệm của cô. Này! Cô thật đáng thương."

Người trung niên thở dài như chó: “Ồ, tôi trả 15.000 thì sao!” Người đàn ông này thực sự sẵn sàng từ bỏ. Lần trước ông chủ Lý chỉ trả 5.000. 

Mười lăm ngàn! Ninh Tâm tức giận cảm giác như bị vật gì đó đánh mạnh, toàn thân run lên, choáng váng. 

Lời bác sĩ thăm mẹ lần trước vang vọng bên tai cô: “Cô ơi, bệnh của mẹ cô phải dùng thuốc ngoại, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại!” Sau đó, khi Ninh Tâm Anh hỏi giá thì thuốc nhập khẩu có giá 8.000 nhân dân tệ mỗi loại. Vì bất lực, Ninh Tâm Anh chỉ có thể đồng ý đề nghị của bác sĩ. 

Người đàn ông trung niên sửng sốt nhìn Ninh Tâm Anh, biết Ninh Tâm Anh đã cảm động. 

"Bà Ninh, tôi họ Vương, sau này nếu có khó khăn gì thì cứ đến tìm tôi."

Nói xong anh ta tiến tới ôm lấy Ninh Tâm Anh. 

Hôn cô một cách thiếu kiên nhẫn. 

Chúng ta không có lý do gì để đổ lỗi cho Ning Xinying về những gì cô ấy đã làm chứ đừng nói đến việc buộc tội cô ấy về cái gọi là băng hoại đạo đức. 

Đúng là trên đời này có rất nhiều phụ nữ lăng nhăng, không có địa vị gì đáng nói. “Chó cái”, “giày gãy”, “gà”, những từ ngữ gây tổn thương này đều được áp dụng cho họ.

Nhưng ai đã từng phải đối mặt với nỗi đau và sự bất lực của mình? 

Mọi người trên thế giới nói chung có thể được chia thành hai loại. Một người bị cuộc sống trói buộc và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rơi vào dòng công việc này; người còn lại là những người bị cuộc đời cám dỗ và vì sự phù phiếm, sẵn sàng sa đọa, phung phí tuổi trẻ của mình. 

Đương nhiên chúng ta coi thường cái sau, nhưng chúng ta nên thông cảm hơn với cái trước. 

Hãy suy nghĩ kỹ xem, cô gái nào lại không muốn chung sống lặng lẽ với người mình yêu. 

"Đừng! Đừng ở đây!" Ninh Tâm Anh xấu hổ từ chối. 

"Nếu chúng ta không thể làm được ở đây thì sao? Đây là cách duy nhất để phấn khích!" Ông chủ Vương nói xong, nhanh chóng quay về phía Ninh Tâm Anh, để cô đối mặt với cửa xe, còn anh thì ôm cô từ phía sau. 

Hai tay khéo léo cởi cúc quần áo của Ninh Tâm Anh, nhấc chiếc quần lót của cô lên. Một cơn ớn lạnh đột nhiên xâm chiếm làn da trắng như tuyết của Ninh Tâm Anh. 

"Đừng! Xin đừng đến đây!" Lúc này cô chỉ có thể cầu xin một cách yếu ớt. 

"Này! Cô ơi, cô có thấy chuyện này thú vị không! Đừng sợ, đã muộn thế này và xung quanh không có ai cả!" Sếp Vương nói dâm đãng vào tai cô. 

Anh ta mở cái miệng lớn ra, nắm lấy dái tai nhỏ của Ninh Tâm Anh mà mút. 

Lưỡi của anh thỉnh thoảng lại thè ra liếm cổ cô vài lần. 

Ninh Tâm Anh xấu hổ nhắm mắt lại, âm thầm chịu đựng tất cả những điều này. 

Ông chủ Vương cởi áo lót của Ninh Tâm Anh, dùng hai tay xoa xoa khéo léo vài lần rồi bất ngờ đẩy mạnh cô vào cửa xe. Bộ ngực và bộ ngực của Ninh Tâm Anh trần trụi trước tấm kính lạnh lẽo. 

"Vâng!" Ninh Tâm Anh bị sự lạnh lẽo kích thích, khẽ kêu một tiếng, dùng hết sức lùi lại. 

Ông chủ Vương lại nghịch tay, quần của Ninh Tâm Anh lại bị cởi ra. "À!" Ninh Tâm Anh lại hét lên. Dù đã chấp nhận số phận nhưng sự xấu hổ vẫn khiến cô không muốn bị đụ ở đây. 

Cô vội vàng đưa tay vén quần lên. 

"Đừng sợ! Ninh cô!" Ông chủ Vương nắm lấy tay cô với nụ cười dâm đãng và đặt chắc chắn lên đầu cô. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, anh chạm vào vùng tam giác xinh đẹp của cô vài lần rồi cởi quần lót của cô ra. 

Anh ta dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đẩy bụng dưới và âm đạo của Ninh Tâm Anh vào cửa xe. 

Một cơn ớn lạnh lại xâm chiếm phần dưới cơ thể cô, đặc biệt là vùng kín đang bị ép chặt vào cửa xe. Trời lạnh, cảm giác kỳ lạ khiến Ninh Tâm Anh, người chưa từng quan hệ mấy lần, cảm thấy tê dại, đầu âm vật của cô thực sự dựng đứng lên do bị kích thích. 

"Bạn có thoải mái không?" Tay của ông chủ Vương không dừng lại trong giây lát. Sau khi kéo quần lót xuống, anh ôm lấy cặp mông săn chắc của Ninh Tâm Anh, vuốt ve, nhào nặn nhẹ nhàng và nặng nề. 

"A... a..." Chịu đựng loại kích thích kỳ lạ lại kích thích này, Ninh Tâm Anh không khỏi rên rỉ một tiếng. 

Ông chủ Vương nhìn thấy phản ứng của người đẹp. Anh ta dùng tay vuốt ve mông cô nhéo thật mạnh vào mông Ninh Tâm Anh, "A! Đau quá..." Ninh Tâm Anh nhăn mặt đau đớn, "Ư..." Cô vừa hét lên, ông chủ Vương đã hôn lên miệng cô. Lưỡi anh thè ra, đẩy răng cô ra, linh hoạt đùa giỡn với chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. 

Anh ta vỗ mông Ninh Tâm Anh mấy cái: "Pah! Pah! Pah!" Sau đó chui vào khe mông của Ninh Tâm Anh, thậm chí còn đưa ngón giữa ra xung quanh lỗ đít nhỏ của cô. 

"Ư...ah..." Thân dưới của ông chủ Vương không nhịn được mà di chuyển trái phải, khiến thân dưới của Ninh Tâm Anh cọ vào cửa xe. 

Bằng cách này, ba điểm nhạy cảm của ngực và âm đạo bị kích thích bởi sự mát mẻ của cửa xe, và những làn sóng ngứa ngáy truyền đến từ phía sau mông. Sự vuốt ve toàn diện này khiến Ninh Tâm Anh không khỏi cảm thấy khao khát được yêu. 

Vì miệng bị bịt kín nên cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ lỗ mũi. 

"Woo...ah...wow..." Một dòng tinh dịch chảy ra, mắc kẹt giữa cửa xe và lớp lông mu bồng bềnh, cọ xát qua lại, giống như vẽ một bức tranh màu nước lên cửa xe. 

Sếp Vương thấy màn dạo đầu đã đạt được hiệu quả như mong muốn, không nhịn được nữa. 

Kéo khóa quần xuống, anh ta lấy dương vật sưng tấy to lớn của mình ra, kéo phần thân dưới của Ninh Tâm Anh lùi lại một chút, “vồ” vào dương vật rồi nhét thẳng vào âm hộ ướt át của Ninh Tâm Anh. 

Âm đạo trống rỗng được lấp đầy bởi con cặc bất ngờ! Con cặc to như vậy, cảm giác dày đặc và đầy đặn kích thích Ninh Tâm Anh lắc đầu thật mạnh, miệng cô thoát ra khỏi nụ hôn của ông chủ Vương, “A…” cô rên rỉ trầm thấp một hồi lâu. 

Cô càng vặn mạnh hơn dưới những cú đẩy mãnh liệt của con cặc. 

Con tàu chở hai người đang quan hệ tình dục và đang phóng nhanh qua một ga nhỏ. Ánh đèn của nhà ga nhỏ chiếu sáng đoàn tàu đang đi qua, đồng thời cũng chiếu sáng bóng dáng Ninh Tâm đang cọ sát vào tấm kính cửa. 

Tôi nhìn thấy hai bầu vú to của cô ấy cọ xát lên xuống trên kính, hai núm vú cương cứng do bị kích thích cũng xẹp xuống giống như hai hạt đậu đỏ nhỏ đầy cám dỗ. 

"Chà!...Tôi bị lóa mắt à?" Một nhân viên nhà ga ở ga nhỏ tình cờ nhìn thấy cảnh gợi cảm này. 

Anh chớp mắt như không thể tin được. Từ đó trở đi, đêm nào anh cũng theo dõi đoàn tàu chạy qua. Thật không may, ông đã không đạt được điều mình mong muốn cho đến khi nghỉ hưu. 

Con cặc lớn được đưa vào âm đạo đang rỉ dịch âm đạo, phát ra tiếng "Pụp! Pụp!" âm thanh. 

Mông của Ninh Tâm Anh hướng thẳng về phía sau, đón nhận từng cú đẩy của con cặc lớn. 

Đột nhiên, ông chủ Vương rút hẳn con cặc của mình ra, dùng tay trèo lên ngực Ninh Tâm Anh và chạm vào cô, nhưng con cặc của anh ta không còn đưa vào âm hộ cô nữa. 

Ninh Tâm Anh, người đã mất đi con cặc của mình, hưng phấn đến mức liên tục ngửa mông ra sau, cố gắng đâm con cặc vào trong mình. 

"Này! Cô ơi, cô có biết là sướng không?" "Ư...Mau vào đi... Này..." Ninh Tâm Anh lắc đầu, dục vọng đã lấn át lý trí, mông càng chuyển động khẩn trương hơn.

Ông chủ Vương mỉm cười, dùng tay phải rời khỏi ngực, nắm lấy mông Ninh Tâm Anh, đưa ngón giữa thẳng vào lỗ đít nhỏ của Ninh Tâm Anh.

"A..." Ninh Tâm Anh cảm thấy đau nhức, mông vội vàng chạy về phía trước. Sếp Vương theo sau bằng tay trái, ấn chặt mông cô vào cửa xe, ngón tay đâm nhanh hơn. 

Cùng lúc đó, con cặc to bị đẩy mạnh vào trong âm hộ. 

"A... đau quá... ugh... vào đi!..." Sự khoái cảm trong âm đạo đã đè nén cơn đau ở hậu môn. 

Ngón tay của ông chủ Vương rút ra, nhéo nhẹ âm vật của cô rồi nhúng vào một ít dịch âm đạo. Sau đó hắn lại nhét nó vào lỗ đít của Ninh Tâm Anh. Do có độ ẩm nên cơn đau đã bớt đi một chút. Dần dần, lỗ đít trở nên ẩm ướt, một cảm giác khoái cảm đau đớn dâng lên. 

"Ồ... thật thoải mái... thật thoải mái..." Ninh Tâm Anh nhắm mắt lại không khỏi rên rỉ. 

Làm tình một hồi, Ninh Tâm Anh đạt đến cao trào. Cô áp chặt miệng vào tấm kính, kìm nén tiếng hét không khỏi thở ra vì hưng phấn. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào cặc của ông chủ Vương, khiến quy đầu của hắn tê dại. Anh ta cắn vào ngực Ninh Tâm Anh, cơ thể run lên, tinh dịch chảy ra... Hai người thở hổn hển, áp vào nhau. 

Ông chủ Vương kéo khóa quần, bế Ninh Tâm Anh lên. Ninh Tâm Anh hai chân nhấc lên khỏi mặt đất: “Anh đang làm gì vậy?” Ninh Tâm Anh yếu ớt hỏi. 

Ông chủ Vương cởi chiếc quần lót thấm đầy tinh dịch của Ninh Tâm Anh ra, ngửi "Thơm quá!" trên lỗ mũi của anh ấy. 

Ninh Tâm Anh xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. 

Ông chủ Vương gói mười lăm nghìn đô la vào trong quần lót rồi nhét vào dưới háng Ninh Tâm Anh với nụ cười dâm đãng. "Kẹp chặt lại! Âm hộ cô Ninh chặt quá! Hehe!" rồi bước đi với nụ cười dâm đãng. 

Cô đỏ mặt nhìn chiếc quần lót nhỏ giọt tinh dịch và cửa xe sáng bóng tinh dịch. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, Ninh Tâm Anh khóc. 

Ninh Tâm Anh buồn bã không hề nhận ra rằng trong toa xe tối tăm có một đôi mắt tội lỗi đang nhìn thấy cảnh dâm đãng của cô vừa rồi. 

Nhìn Ninh Tâm Anh bước vào phòng soát vé, đôi mắt tội lỗi của cô biến mất vào trong xe ngựa. 

Người này là ai...? 

[Cuối toàn văn]
