============================================================
  MILF Net Ai Ji
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%86%9f%e5%a5%b3%e7%b6%b2%e6%84%9b%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: ai đó

Tôi là một phụ nữ ba mươi hai tuổi. Trên thực tế, tôi cũng là nhà tâm lý học xã hội và đang làm việc tại một trường đại học.

Chồng tôi là phi công và thường xuyên đi du lịch đến những đất nước xa xôi. Đặc biệt là châu Âu. Với tôi, nghiên cứu và giảng dạy là cả cuộc đời.

Tôi thường làm việc trên máy tính xách tay của mình, thậm chí đến tận đêm khuya. Tình cờ, tôi đọc được một bài viết về tác động của phần mềm IM đối với truyền thông hiện đại. Đó là một tờ báo của Mỹ. Tác giả đã chỉ ra rằng IM là phần mềm nhắn tin tức thời (instant Messenger), là một phần mềm hội thoại tương tác rất bí mật. Đặc biệt sau khi thêm video và giọng nói, nó chỉ đơn giản là một không gian riêng tư và không thể tiếp cận được. Kiểu liên lạc riêng tư này riêng tư và cá nhân hơn điện thoại di động. Tin nhắn IM được lưu trữ trên máy tính cá nhân, không phải trên máy chủ từ xa.

Do tính bảo mật của IM, nhiều giao dịch bất hợp pháp được thực hiện thông qua phần mềm liên lạc có tính bảo mật cao này.

Khi còn học cao học, tôi theo học chuyên ngành tâm lý học thanh thiếu niên và người lớn. Tôi rất quan tâm đến việc nghiên cứu nhân cách, nhân cách của thanh thiếu niên, thanh niên, đặc biệt là quá trình hình thành thái độ của thanh thiếu niên đối với tình dục, vốn là mục tiêu học thuật mà tôi rất quan tâm từ lâu.

Bài viết này đã cho tôi một nguồn cảm hứng rất thú vị. Tại sao tôi không sử dụng IM làm công cụ phỏng vấn để nghiên cứu quan niệm tình dục của người dùng Internet (chủ yếu là thanh thiếu niên)?

Trong vài ngày tới, tôi tìm kiếm một số tài liệu học thuật trong và ngoài nước và nhận thấy cộng đồng tâm lý học dường như vẫn chưa phản hồi về chủ đề này. Chỉ một số học giả mới khám phá được tác động của việc hình thành nhân cách từ những thay đổi trong cách thanh thiếu niên sử dụng công nghệ.

Đây không phải là điều tôi muốn. Tôi biết điều tôi muốn là một kế hoạch nghiên cứu trực tiếp. Và kế hoạch này có thể được hoàn thành với chi phí thấp nhất (không cần phải trả phí phỏng vấn và phí xử lý dữ liệu) và các công cụ tiện lợi nhất (máy tính có truy cập Internet và các thiết bị ngoại vi khác). Đối với tôi, kết quả nghiên cứu này sẽ là công trình tiên phong trong lĩnh vực tâm lý học gia đình. Tôi còn trẻ rất hào hứng với điều này.

Với chủ đề này, tôi đã tích cực xây dựng kế hoạch và hướng nghiên cứu của mình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi dự định sắp xếp mười người được phỏng vấn thuộc các nhóm tuổi khác nhau từ Internet và thực hiện các cuộc phỏng vấn IM trong nửa năm. Biên bản phỏng vấn này sẽ trở thành nội dung quan trọng nhất trong kết quả nghiên cứu của tôi.

Tôi tin rằng công việc của mình sẽ có những bước đột phá nhờ những ý tưởng như thế này.

Tuy nhiên, sau này hóa ra toàn bộ cuộc đời tôi, bao gồm cả cuộc hôn nhân của tôi, đã trải qua một sự thay đổi bất ngờ vì sự việc này.

Trong quá trình nghiên cứu, tôi đã thiết lập hai phần mềm liên lạc IM quan trọng nhất ở Trung Quốc. Sau một tuần nghiên cứu và khám phá, cuối cùng tôi cũng hiểu được mục đích của IM và rất hào hứng với những chức năng nghiên cứu mà IM có thể cung cấp.

Điểm chung của hai phương tiện IM này là chúng cung cấp các chức năng giao tiếp plug-in và chức năng webchat. Nói cách khác, một mặt, tôi có thể sử dụng phần mềm IM để gửi tin nhắn văn bản di động và liên lạc riêng tư, đồng thời tôi cũng có thể lên mạng mở các phòng trò chuyện để tìm đối tượng nghiên cứu của mình (tức là những người được phỏng vấn).

Khi tôi không có bất kỳ "địa chỉ liên hệ" nào trên phần mềm IM của mình, cách tốt nhất là tìm ngẫu nhiên mọi người trong các phòng trò chuyện mở lớn và thêm họ vào danh bạ của tôi để tôi có thể tiến hành các cuộc phỏng vấn và nghiên cứu dài hạn.

Một đêm nọ, tôi đến một trang web trò chuyện rất nổi tiếng. Dựa trên kiến ​​thức cá nhân của tôi (và hỏi học viên), trang web này luôn là căn cứ cho các cuộc “hẹn hò trả công” và “tình một đêm”. Nếu tôi muốn nghiên cứu tâm lý tình dục của thanh thiếu niên, tôi chắc chắn có thể gặp những mẫu phù hợp trên trang web này.

Lúc đầu, tôi không thể thích nghi được với sự lộn xộn của các trang web trò chuyện. Dù mới 32 tuổi nhưng quá trình học tập của tôi không liên quan gì đến Internet.

Đó là vì nhà tôi nghèo. Tôi sinh ra ở một thị trấn miền núi rất xa xôi ở miền trung Trung Quốc. Tôi không thể nhìn thấy một chiếc máy tính tử tế cho đến khi học cấp hai. Đối với việc lướt Internet, đó là việc sau khi tốt nghiệp đại học.

Sau khi học cao học, tôi mua một chiếc máy tính để bàn để vừa làm việc vừa học tập. Phải đến khi tốt nghiệp tiến sĩ và vào đại học với tư cách là giảng viên (lúc đó tôi đã ba mươi tuổi), tôi mới có đủ khả năng và quyết tâm quẹt thẻ tín dụng và mua một chiếc máy tính xách tay Compac.

Thông thường tôi chỉ sử dụng Internet để thu thập thông tin học thuật chuyên môn trong và ngoài nước và gửi và nhận email. Tôi không quen hoặc không quan tâm đến các chức năng và cách sử dụng khác của Internet. Chưa kể việc trò chuyện với người khác trên một trang web trò chuyện, đối với tôi điều đó còn xa vời như việc đứng trên đường và trò chuyện với một người đàn ông.

Dần dần, tôi bắt đầu rơi vào hoàn cảnh và mẫu đầu tiên của tôi xuất hiện nửa giờ sau khi tôi lên mạng.

Số tài khoản của anh ấy là 18cm và anh ấy đưa cho tôi một biểu tượng mặt cười.

18cm:hihowareu?

Rachael (tên tiếng Anh của tôi): được rồi…

Nó đến từ đâu?

Và bạn?

phía bắc

Tôi cũng vậy.

Bạn bao nhiêu tuổi?

32…

Ôi, chị ơi. Tôi chỉ mới 18 tuổi.

(Đây là mẫu tôi muốn)

Thật sao? Vậy bạn gọi nó là 18cm?

Hà.

Cái gì?

Nó cm, không cũ

Đó là cái gì vậy?

Có phải bằng chiều dài của em trai tôi không~

(Trẻ em ngày nay...)

Chị ơi cho em hỏi chút

Cái gì?

Bạn có ngứa không?

Nó ngứa ở đâu?

Ở đó!

Ở đâu?

Chị

Không.

Thật sao? Rồi bạn sẽ cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy tôi

Thật sao?

Đúng!

…

Thêm bạn bè? Trò chuyện riêng tư?

Ừm.

18cm là mẫu đầu tiên tôi gặp. Cô năm nay 18 tuổi và tự hào vì bộ phận sinh dục của mình dài 18cm. Có sự quan tâm rất mạnh mẽ đến tình dục. Trong lần trò chuyện tiếp theo, tôi chuyển sang phong cách trò chuyện và viết: "Em gái bạn đã kết hôn chưa?"

"Hết rồi."

"Ôi vợ ơi! Thích quá."

"Vâng."

“Chồng tôi đâu?”

"Không phải ở đây"

"Đi đâu?"

"Đi công tác."

"Thật sự?"

"Đúng."

"Vậy cậu có muốn không? Dương vật của tôi dài 18cm, khi đưa vào trông rất đẹp."

"Thật sự?"

"Đúng vậy."

“Anh đã xuyên thủng được bao nhiêu rồi?”

"Hai."

"Mọi người phản ứng thế nào?"

"Tất nhiên là nó hét to rồi. Chắc là vui lắm!"

"Thật sao? Nhưng theo tâm lý học, cơ quan sinh dục không liên quan trực tiếp đến cực khoái của phụ nữ."

"Không, nó rất tuyệt."

"Thật sự?" Tôi nói một cách không cam kết.

"Chúng ta hãy hẹn gặp nhau và làm tình nhé."

"Tôi không gặp bạn bè trực tuyến." tôi nói.

"Thật sao? Vậy là cậu sợ cuộc sống à?"

"Anh có thể nói thế."

“Có video nào không?”

"KHÔNG."

"Đưa điện thoại di động cho tôi, tôi sẽ gọi cho bạn."

"Tôi sẽ không đưa nó." Tôi đã từ chối. Làm sao tôi có thể cho nó được?

"Thật sao? Thế thì tôi sẽ né."

"Chúng ta không thể trò chuyện mà không gặp mặt sao?" Thấy anh ấy chuẩn bị rời đi, tôi thay đổi cách tiếp cận.

"Được rồi, tôi cũng có thể bắt đầu trò chuyện video, nhưng..."

"?"

“Làm sao tôi biết bạn là con trai hay con gái?”

"Tại sao tôi phải giả làm đàn ông?" Tôi hỏi.

"Ai biết được, có thể bạn là gay. Pi Xian!"

"Tôi thì không."

"Vậy thì chứng minh đi. Tốt lắm. Bật giọng nói lên."

"Làm thế nào để mở nó?" Tôi hỏi.

"Bạn nhấn giọng nói, bật máy tính to hơn hoặc sử dụng tai nghe micro."

Tôi đeo tai nghe và nhấn nút thoại. Máy tính lên tiếng và giọng một cậu bé vang lên.

"Xin chào!" cậu bé nói. Đó là một giọng nói khá nhẹ nhàng.

"Xin chào." Tôi đã trả lời.

"A, quả nhiên là con gái. Giọng nói của em rất ngọt ngào phải không?"

"Bây giờ bạn có thể gõ được không?" Tôi không muốn tiết lộ bất kỳ manh mối nào về bản thân mình.

"Được rồi."

Tôi tắt giọng, trên máy tính xuất hiện một dòng chữ: “Đối phương cao 18cm, mời các bạn xem video của anh ấy”.

Tôi nhấn "Xác nhận" và trong vòng hai giây, một hình vuông xuất hiện trên màn hình. Một hình bóng xuất hiện.

Đó là một cậu bé với mái tóc húi cua, trông khá dễ thương.

Anh mỉm cười nhìn vào camera rồi gõ chữ: "Muốn gặp anh trai tôi không? Chị?"

Tôi không trả lời. Bởi vì đây không phải là một quá trình nghiên cứu tất yếu. Điều tôi quan tâm hơn cả là quá trình phỏng vấn.

Không ngờ anh lại hạ máy ảnh xuống để lộ bộ phận sinh dục nam thẳng tắp! Một dương vật nam màu đen và đầy lông gần như cương cứng một cách hung dữ.

Ôi chúa ơi! Tôi chợt cảm thấy muốn bệnh.

Dù tôi là nhà tâm lý học chuyên nghiệp nhưng nếu đối tượng phỏng vấn cởi quần và cho tôi xem dương vật của anh ấy ngay giữa cuộc trò chuyện, tôi cũng sẽ bị sốc và ngạc nhiên như bất kỳ người phụ nữ nào khác, thậm chí còn cảm thấy hơi khó chịu khi bị đe dọa!

Tôi thu nhỏ video vì tôi biết anh ấy sẽ làm gì tiếp theo!

"Nó thế nào? Nó có lớn không?" anh ấy gõ và hỏi.

"Bạn có thường xuyên làm điều này không?" Tôi hỏi.

"Chị ơi, chị thấy ổn không?"

"Bạn có thường xuyên làm điều này không?" Đây là câu hỏi tôi quan tâm hơn.

"Không thường xuyên như vậy. Dù sao cũng là trò chuyện video. Chồng cô bao nhiêu tuổi?" anh ấy hỏi.

Tôi chợt cảm thấy: Bản thân mình có phù hợp để thực hiện nghiên cứu này không?

"Tôi mệt rồi." Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên.

"Thật sao? Em cứng rồi chị ơi, bật âm thanh lên, cởi quần cùng em thủ dâm nhé!"

"Chúc ngủ ngon!"

"Được rồi...886"

"886".

Bằng cách này, tôi đã gặp được đối tượng nghiên cứu đầu tiên của mình.

Vì đã gần nửa đêm nên tôi vội vàng đi tắm rồi đi ngủ.

Thật kỳ lạ, đêm đó tôi đã có một giấc mơ. Tôi mơ thấy mình đang chơi một mình trên núi, đột nhiên có một người đàn ông bước tới, cúi đầu chạm vào mặt tôi.

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt anh ấy, nó có hình bầu dục, nhưng trong giấc mơ tôi không hề sợ hãi.

Sau đó, anh ấy kéo tôi dậy và dùng cả hai tay nhấc gấu váy của tôi lên. Có vẻ hơi thô bạo nhưng tôi không hề có ý định chống cự mà để anh cởi quần lót của mình. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác mơ hồ ở phần dưới cơ thể mình...

Sau đó, anh ta còn cởi quần ra, để lộ...

Khi tôi thức dậy thì đã là sáng hôm sau. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi ướt và quần lót của tôi để lại dấu vết khô khốc. Ôi Chúa ơi, tôi đã mất quá nhiều nước!

Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy dịch tiết ướt trong quần lót của mình. Tôi biết rất rõ đó là chất lỏng tiết ra bình thường của phụ nữ. Theo ấn tượng của tôi, có vẻ như chưa hề có tình trạng như vậy kể từ năm cuối trung học của tôi. Bị ướt thật khó chịu và khiến buổi sáng của tôi hơi bồn chồn. Tôi vội vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi đi học!

"Chị? Chị có đó không?"

Buổi tối, tôi ở một mình trong phòng. Đột nhiên tôi giật mình bởi âm thanh của loa máy tính.

Đó là âm thanh của ai đó đang chào đón tôi.

"Vâng." Tôi gõ để trả lời.

"Tuyệt vời, hôm qua tôi đã nghĩ về bạn!"

"Thật sự?" Tôi gõ lại.

"Tối qua anh mệt nên em tự thủ dâm..."

Một dòng chữ xuất hiện nhanh chóng, tôi có thể tưởng tượng ra người kia ở phía bên kia màn hình đang gõ bàn phím với những ngón tay thật nhanh.

"Thật sự?" Tôi lại trả lời câu chuyện.

Đột nhiên, màn hình ngừng gõ.

Khi tôi đang thắc mắc thì trên màn hình lại xuất hiện một dòng chữ khác: "Bạn nghĩ ai sẽ thích thú hơn khi một phụ nữ lớn tuổi quan hệ với một người đàn ông trẻ hơn? Đàn ông hay phụ nữ?"

Ôi chúa ơi! Đứa trẻ này chỉ quan tâm đến tình dục.

"Tôi không biết! Chúng ta nói chuyện khác nhé?" Tôi đã không gõ nhanh. Khi tôi gõ dòng này, anh ấy đột nhiên gõ thêm một dòng khác: "Tôi nghĩ phụ nữ cảm thấy dễ chịu hơn, vì ba mươi giống như sói... Em là sói à? Chị à? Em có thường cảm thấy hơi ngứa giữa hai đùi không?"

Nếu có người trêu chọc tôi trước mặt tôi như thế này, dù hắn bao nhiêu tuổi, tôi nhất định sẽ tát vào mặt hắn.

Tuy nhiên, trong đêm yên tĩnh, an toàn trong chính căn phòng của mình, qua đường truyền Internet, cảm giác bị đe dọa ở người dường như giảm đi rất nhiều. Tất nhiên phần lớn là do những từ này được gõ thành chữ. Nếu họ nghe như vậy, họ có thể cảm thấy tục tĩu.

"Chồng tôi không có ở đây, tôi nghĩ sẽ càng ngứa hơn!" Anh gõ ra một dòng chữ.

"Đẩy cây gậy cứng của tôi vào lỗ của anh, anh sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

"Dùng lồn đón con cu to của em đi chị ơi!"

Gõ liền mấy dòng này, thành thật mà nói, loại đối thoại này không có giá trị nghiên cứu. Điều tôi mong muốn là một cuộc đối thoại mang tính tâm lý hơn, chứ không phải những lời lẽ phiến diện, nhàm chán sao chép từ tiểu thuyết khiêu dâm.

Nói chung, đàn ông có xu hướng “tôn thờ dương vật”. Có thể họ cho rằng đó là vũ khí khiến phụ nữ phải khuất phục, là cảm giác ưu việt về giới tính.

Nếu bạn hỏi mười phụ nữ họ cảm thấy thế nào về dương vật của đàn ông, tôi nghĩ sáu người sẽ nói thẳng với bạn rằng họ không quan tâm nhiều đến thứ đó, đặc biệt là dương vật cương cứng, khiến phụ nữ bình thường cảm thấy không vui, thậm chí buồn nôn. Bốn người còn lại có lẽ không có cảm xúc đặc biệt nào về cơ quan đó, và chỉ một số ít (có lẽ ít hơn một) sẽ cho bạn biết rằng cơ quan đó kích thích họ.

Tôi quyết định thay đổi chiến lược của mình và không để anh ta thể hiện cảm giác vượt trội tự cho mình là đúng nữa.

"KHÔNG." Tôi gọi lại: “Anh thẳng thắn thế à?”

"Tôi rất thẳng thắn."

“Vậy anh có biết hầu hết phụ nữ đều không thích điều này không?”

"Ồ? Thật sao? Có thể không?"

"Ừ, bạn đã xem quá nhiều phim khiêu dâm phải không? Bạn xem chúng lúc bao nhiêu tuổi?" Điều này dẫn đến chủ đề nghiên cứu.

"Vậy ngươi là đa số hay thiểu số?"

"Bạn có thích xem phim khiêu dâm không?" Tôi muốn thu hút sự chú ý của anh ấy.

"Tôi không thích xem, tôi thích làm."

"Ồ?" Tôi không biết phải tiếp tục thế nào: “Vậy thì chúng ta có thể không còn nhiều điều để nói nữa.”

"Thật sao? Tối qua bạn có một giấc mơ khiêu dâm à? Sáng nay quần lót của bạn có bị ướt không?"

Tôi bắt đầu đỏ mặt. Người lạ không thể nào biết được hành vi của tôi phải không?

"KHÔNG!" Tôi gọi lại.

"Nếu không tin thì cậu phải đi tắm ngay khi thức dậy đúng không? Tối qua cậu đã nhìn thấy anh trai tôi và cậu không thể chịu đựng được nữa. Cậu có nghĩ lại không? ㄏㄏ(hehe)"

"Bạn thực sự thích tưởng tượng." Tôi dường như cảm thấy tội lỗi và muốn trốn tránh.

"Ảo tưởng? Không thể nào. Lần đầu tiên tôi quan hệ với hai người phụ nữ đều như thế này. Họ nhìn thấy anh trai tôi và ngủ với tôi vào ngày hôm sau. Anh ấy còn lớn tuổi hơn anh! Tôi vẫn sẽ làm như vậy!"

"Ồ?" Tôi đã không tin điều đó.

“Tôi biết không có nhiều phụ nữ như thế này, nhưng tôi thường gặp may mắn”. Anh ấy nói. "Có lẽ đó là một loại làn sóng tình dục?"

Tôi không thể không cảm thấy phấn khích trước lời nhận xét của anh ấy. Thật ngạc nhiên, tôi gặp phải một mẫu có "phức cảm Oedipus" và "tưởng tượng tình dục quá mức". Điều này mang tính đại diện ở một mức độ nào đó trong nghiên cứu về tình dục vị thành niên, và thậm chí có thể đại diện cho hơn một nửa số thanh thiếu niên.

"Bạn có thực sự quan hệ tình dục?" Tôi hỏi.

"Tất nhiên, bạn có thể làm điều đó nếu bạn muốn."

"Hãy cho tôi biết bạn nghĩ gì!" Tôi bắt đầu bước vào chủ đề nghiên cứu.

"Lúc đầu thì cũng bình thường, họ đều là vợ. Một người nói tôi dễ thương, một người nói tôi giống chồng anh ấy khi anh ấy còn trẻ. Sau đó chúng tôi lên giường và làm tình. Một người làm tình hai tiếng, người kia còn làm tình nhiều hơn. Anh ấy cho tôi bú và mút đồ của tôi vào miệng... Tê quá."

"Chuyện đó xảy ra khi nào?"

“Mới tuần trước thôi,” anh nói, “Chiều thứ Sáu.”

"Gì nữa?"

“Chỉ một lần thôi, còn ở đâu nữa?”

"Không phải có hai người sao? Tại sao chỉ có một lần?"

"Tất nhiên, tôi có thể xử lý hai người một lúc, ba người. Trước đây họ chưa bao giờ làm điều đó. Lúc đầu họ rất lúng túng, nhưng sau đó họ thậm chí còn cao hơn tôi."

Tôi không tin điều đó. Một chàng trai 18 tuổi đang quan hệ tay ba với hai người phụ nữ tầm ba mươi?

"Tôi không nói với bạn, thực sự."

“Đây là lần đầu tiên cậu gặp nhau phải không?” Tôi thực sự muốn biết tình hình.

"Bọn họ chỉ là bạn của mẹ con thôi, các dì mà! Mẹ con ra nước ngoài, họ đến chăm sóc con. Trong vòng ba ngày, cả hai đã quan hệ tình dục với con!"

"Bạn của mẹ bạn bao nhiêu tuổi?"

"Họ đều là chị đỡ đầu của mẹ tôi. Một người ba mươi sáu, người kia gần bốn mươi. Tôi không biết."

Quả nhiên họ đều lớn tuổi hơn tôi!

“Còn bố cậu thì sao?”

"Bố tôi? Cha mẹ tôi đã ly hôn từ lâu rồi!"

"Thật sự?" Hóa ra đó là một gia đình đơn thân.

"Chị ơi, đoán xem... tổng cộng họ đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái?"

"Tôi không biết." Làm sao tôi có thể biết được?

"Một ba lần, một năm lần." Anh ấy nói: "Tôi đã xịt hai lần trong hai giờ. Mệt quá! Nhưng chắc chắn là rất vui! ㄏㄏ"

Tôi hơi ngạc nhiên, vì theo kinh nghiệm của bản thân, tôi chỉ đạt cực khoái một lần mỗi lần chồng quan hệ với mình. Và tôi đến rất muộn, thậm chí có khi chồng tôi cũng đã ra ngoài và tôi vẫn đang ủ ấm.

Tất nhiên, kiểu làm tình này không lý tưởng đối với tôi, nhưng tôi nghĩ mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ còn hơn thế nữa.

“Chị ơi, chị bật video lên đi, em rất muốn thủ dâm ngay bây giờ,” cậu bé nói.

"Không có dì của bạn sao?"

"Chỉ chơi một lần thôi, bọn họ ngày nào cũng muốn, sao tôi có thể chịu được?"

"Tôi không biết. Bạn đang đùa giỡn với tôi à? Bạn không thể nhìn thấy tôi!"

“Tôi biết, nhưng cảm giác thật tuyệt. Tôi thủ dâm với một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành. Một người phụ nữ có chồng đi vắng”.

“Là đi công tác, ‘vắng mặt’ là gì?” Tôi rất cấm kỵ. Nghề của chồng tôi là đi máy bay, là nghề rất nhạy cảm, yêu cầu an toàn cao. Dù có trình độ học vấn cao hơn nhưng tôi vẫn tránh những từ như vậy càng nhiều càng tốt.

"Được rồi, đi công tác," anh nói, "Thế nào, em gái?"

Sau đó anh ấy yêu cầu tôi xác nhận video. Tôi cảm thấy bất lực và nhấn nó.

Đầu tiên, khuôn mặt anh xuất hiện. Vâng, anh ấy thực sự là một cậu bé dễ thương. Lông mày rất dày, có thể thấy rằng nếu trưởng thành hơn sau vài năm, anh ấy sẽ được coi là một mỹ nam mà hầu hết phụ nữ đều yêu mến.

Máy quay video phóng to ra, nhìn thấy thân trên của anh ta trần trụi, ngồi trên giường, bắt đầu sờ soạng chiếc quần lót màu đen và vuốt ve giữa hai chân anh ta.

Tôi đã xem cậu bé trong video thực hiện hành động như vậy. Lúc đầu tôi hơi khó chịu nên tôi cố gắng nhìn sang nơi khác, chẳng hạn như phần thân trên của anh ấy.

Tôi bắt đầu nhận thấy rằng cậu ấy là một cậu bé rất khỏe mạnh với cơ bắp phát triển. Điều này khác với chồng tôi.

Chồng tôi có vóc dáng trung bình nhưng thực ra anh ấy không phải là người đàn ông tôi yêu nhất. Người đàn ông tôi yêu nhất là giáo viên thể dục ở trường trung học. Tôi đã thích anh ấy từ lâu nhưng chưa bao giờ dám thổ lộ. Tất nhiên, tình yêu đơn phương này cũng phai nhạt theo thời con gái.

Đột nhiên, cậu bé này làm tôi nhớ đến hình dáng của huấn luyện viên thời trung học, với cơ bắp cuồn cuộn và làn da màu đồng, khiến tim tôi đập nhanh hơn.

"Bạn có thích thể thao không?" Tôi hỏi.

"Chà, tôi thích bơi lội và bóng rổ!"

Sau đó tôi xem video và thấy anh ấy bắt đầu cởi đồ lót màu đen. Thân hình nam giới không cân đối với cơ thể lộ rõ.

Nó thực sự lớn! Tôi nghĩ vậy.

Cậu bé bắt đầu thủ dâm, chiếu sáng một phần video về bộ phận nam giới đầy lông và đen của mình, và tất nhiên là những cơ bắp phẳng và khỏe ở vùng bụng. Quy đầu đỏ bừng khát khao tuổi trẻ, rễ đực từ từ nở ra như miếng bọt biển hút nước khi dùng lòng bàn tay cọ xát.

Ngay lập tức, tôi cảm thấy một sự phấn khích dâng trào đến mức có thể khiến tôi choáng váng.

Cậu bé đang thủ dâm và vẫy tay chào tôi qua video.

Tôi bắt đầu phản ứng. Đầu tiên, tôi cảm thấy hơi ẩm ở quần lót, sau đó tôi cảm thấy hơi ngứa bên trong âm đạo.

Hóa ra tôi trở nên xúc động trước sự cám dỗ thể xác của anh ấy. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ trải nghiệm trước đây.

Nhìn cậu bé vuốt ve, tôi bắt đầu cảm thấy tâm lý hưng phấn. Quy đầu dày đến kinh ngạc, giống như đầu nấm. Tôi thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng rằng nếu cơ thể đàn ông đó được nhét vào phần dưới cơ thể của bất kỳ người phụ nữ nào thì nó sẽ đủ để mang lại cho bất kỳ người phụ nữ nào niềm vui điên cuồng.

Tôi vô thức vuốt ve ngực mình. Ngực luôn là vùng nhạy cảm của tôi. Khi tôi chạm vào chúng, một dòng điện kích thích chạy qua tim tôi. Tôi bắt đầu thở hổn hển, lồng ngực phập phồng như sóng biển.

Tôi bắt đầu thấy phấn khích, đó là sự phấn khích bên trong. Đối với phụ nữ, hưng phấn tâm lý bền vững và sống động hơn các giác quan thể xác.

"Điều này không thú vị chút nào..." cậu bé gõ dòng này.

Tôi bỏ tay ra khỏi ngực nhưng tiếng thở hổn hển vẫn còn đọng lại trong lồng ngực.

"Bạn có video không?" Anh ấy nói: "Hãy đeo micrô và chúng ta hãy quan hệ tình dục ảo."

Tôi mở ngăn kéo và lấy ra một đầu video, một công cụ dùng cho hội nghị truyền hình. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó có thể hữu ích trong một thời điểm khó hiểu như vậy.

Tôi hơi lưỡng lự, vì có vẻ như nó đi ngược lại ý định nghiên cứu ban đầu của tôi. Tôi không muốn tưởng tượng một nữ nghiên cứu sinh lại đi “nghiên cứu thực địa” để nghiên cứu nội dung khiêu dâm. Suy cho cùng, tôi học chuyên ngành “tâm lý học” chứ không phải công tác xã hội nên không cần thiết phải “kiểm tra pháp luật” như thế này.

Tuy nhiên, dường như có một giọng nói khác trong lòng thúc giục tôi. Tôi không chắc động cơ là gì. Tôi chỉ vô thức cài đặt video và ngây người nhìn video trên màn hình.

“Anh đã giả vờ chưa?” cậu bé hỏi.

"Được rồi." Tôi gõ hai từ này. Chấp nhận hành vi kỳ quái sắp diễn ra giữa hai người.

"Mở nó!"

Tôi nhấn nút mời và màn hình của tôi ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. Tôi đã nhìn thấy chính mình. Tôi giật mình và ngay lập tức quay đầu video sang hướng khác. Đó là bàn trang điểm trong phòng.

"Ồ, tôi nhìn thấy phòng của bạn rồi, đó là bàn trang điểm!"

"Ừ."

"Anh có thể điều chỉnh lại. Tôi muốn gặp anh."

Tôi từ từ quay video về hướng của mình, màn hình mờ đi và rung chuyển, cuối cùng nó đáp xuống ngực tôi.

"Ngực đẹp thật."

Tôi đang mặc một bộ đồ ngủ khoét sâu mà không có áo ngực, và tôi thấy rõ khe ngực của mình trong hình vuông video, vừa có vẻ lạ vừa quen.

Tôi dường như có thể cảm nhận được sự phấn khích của chàng trai vì anh ấy gõ dòng này: "Tôi thực sự muốn bạn cởi nó ra ngay bây giờ."

Tôi không làm điều này, nhưng hình ảnh trên màn hình khiến tôi thích thú - một bên là thân hình trần trụi của người đàn ông, bên kia là thân hình tôi trong bộ đồ ngủ khoét sâu. Hai cảnh này tạo cảm giác huyền ảo khiêu khích lúc nửa đêm, rất giống với những cảnh thường xuất hiện trong phim người lớn nhưng lại rất chân thực. Thực ra, tôi thậm chí còn không biết anh ấy sống ở đâu.

“Em có thể cởi nó ra được không, em gái?”

Tôi do dự vài giây rồi cởi bộ đồ ngủ khoét sâu, để lộ phần thân trên.

"Tuyệt! Đẹp," cậu bé gõ, "đẹp quá."

Tôi nhìn mình trong màn hình video. Dưới ánh sáng trắng đục, màn hình video phản chiếu thân hình trắng trẻo của một người phụ nữ. Đó là tôi. Bộ ngực căng tròn và nhô ra tạo thành một khe sâu trên ngực tôi. Tôi chợt cảm thấy cơ thể mình thật đáng tự hào.

Chàng trai không gõ phím nhưng trên màn hình lại bắt đầu lè lưỡi hôn nhau.

"Đừng làm điều này." Tôi gõ để từ chối hành động của anh ấy.

Anh ngoan ngoãn rút lưỡi rồi gõ phím: "Đeo tai nghe vào và nói chuyện."

Tôi không đeo tai nghe mà chỉ bật loa kết nối với máy tính và vặn ở mức âm lượng thấp nhất.

"Bạn nghe thấy tôi?" giọng của cậu bé vang lên trên loa.

"Đúng." Tôi gõ để trả lời.

“Chị có thể nói được không, chị?” Cậu bé lại nói tiếp.

Nghe thấy anh ấy hét lên một cách tự nhiên như vậy, tôi đột nhiên mất đi một nửa khả năng phòng thủ trước anh ấy.

Tôi bật công tắc micro.

“Trả lời tôi đi,” anh nói.

"Vâng." Tôi đáp lại một chút.

"Bạn có thể vui lòng nói to hơn được không?"

"Bạn muốn nó ồn ào đến mức nào?" Tôi hỏi.

"Tốt đấy." Cậu bé nói: “Âm thanh vừa phải.”

"Cởi quần lót của em ra đi. Anh muốn nhìn toàn bộ cơ thể em." Cậu bé nói.

Tôi đứng dậy và cởi mảnh vải cuối cùng ra khỏi người. Để lộ toàn bộ cơ thể phụ nữ.

“Hay quá, nhìn thôi đã thấy khó chịu rồi chị ơi…ôi…” Cậu bé bắt đầu thở hổn hển, giọng nói run rẩy vì phấn khích. Trên màn hình, anh ấy đang xoa bóp dương vật cho mình một cách nhanh chóng.

“Nằm xuống đi chị…”

Tôi nhẹ nhàng nằm xuống, lấy tay ôm đầu, ngay sau đó video xuất hiện hình ảnh một người phụ nữ đang nằm trên giường. Mặc dù là từ bên cạnh nhưng tôi lại quay mặt trực diện vào máy ảnh nên ngực, rốn và thậm chí cả vùng lông giữa đùi đều lộ rõ ​​​​đầy đủ trước video.

“Đẹp quá,” cậu bé kêu lên, “Anh thực sự muốn em.”

Nhưng sự phấn khích không bao giờ phai nhạt. 

"Anh thủ dâm cho em." Cậu bé nói: “Chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó nhé”.

Tôi nằm xuống, vuốt ve ngực và nhìn màn hình từ bên cạnh. Mặt trước của chàng trai luôn hướng về phía tôi, và bản lĩnh đàn ông của anh ta dường như còn hung dữ hơn ngày hôm qua.

Tôi tự làm theo.

"Ồ, anh trai muốn đụ em gái! Tôi thật sự muốn đụ em gái!" Chàng trai dường như càng ngày càng hưng phấn: "Chị ơi! Em có thể dùng cặc của mình để đụ chị không?"

Tôi không trả lời mà chỉ sờ ngực mình.

Vì điều này, tôi dần dần bước vào trạng thái khiêu dâm.

Hãy từ từ vuốt ve âm đạo của bạn.

"Thật tuyệt, chị Suli xoa xoa cơ thể thật nhanh.

Tôi xem video và bắt đầu tưởng tượng rằng chàng trai đang tiến về phía tôi với con cặc cứng ngắc của mình, ép vào bộ phận mà tôi hiếm khi sử dụng. Khi tôi nghĩ về điều này, âm đạo của tôi dường như cảm thấy một sức mạnh vô hình đang xâm nhập.

Dựa vào trí tưởng tượng của mình, tôi để cậu bé xa lạ xâm nhập vào cơ thể mình.

Căn phòng tràn ngập tiếng hét của cậu bé. Tiếng hét của chàng trai có chút hưng phấn, khiến tôi tưởng tượng ra tâm trạng làm tình thực sự của chàng trai. Đây có lẽ là trường hợp ở độ tuổi này. Tôi không biết màn dạo đầu âu yếm nào cả, chỉ có đẩy và đẩy.

Sự khác biệt giữa một chàng trai và một người chồng chính là niềm đam mê thuần khiết.

Nếu vậy thì tôi không có lý do gì để phản kháng.

Tôi bắt đầu rơi vào ảo tưởng về việc làm tình thực sự. Cảm giác như chàng trai đang ở trên cơ thể tôi, dùng cơ thể nam giới vốn đã vô cùng khát khao của mình để xâm nhập vào tôi và giao cấu với tôi. Và tôi đã hy sinh những phần riêng tư nhất của mình để chấp nhận cậu bé.

"A..." Tôi hét lên với một âm thanh khàn khàn nhẹ trong cổ họng, đó là cảm giác sung sướng khi bị một chàng trai xâm phạm và xâm nhập. Trên thực tế, đó chỉ là cảm giác sảng khoái được tạo ra khi những ngón tay vuốt ve âm vật của tôi. Niềm vui dâng hiến từ phần dưới cơ thể, Bụng và đến trái tim tôi.

Tôi thọc ngón giữa vào sâu trong cơ thể. Tôi đã làm điều này một vài lần ở trường trung học, nhưng tôi đã từ bỏ nó vì cảm giác tội lỗi quá lớn. Tuy nhiên, đêm nay, tôi dường như đã lấy lại được tuổi thanh xuân của mình. Có lẽ vì đã trưởng thành về mặt thể chất nên cảm giác lúc này trở nên mạnh mẽ, phấn khích và cuồng nhiệt hơn trước.

Hóa ra nơi này của phụ nữ chỉ để cho đàn ông vào!

Tôi cảm nhận được sự kích thích từ âm vật của mình và cảm giác khoái cảm mãnh liệt được tạo ra khi vuốt ve âm đạo của mình. Tôi phát ra một tiếng rên yếu ớt.

"Chị ơi! Tuyệt quá! Em yêu chị!" Nam sinh điên cuồng nói: "Địt mẹ, ta muốn địt ngươi, địt em gái ta!"

“Ồ…” Dưới lời nói của cậu bé, âm đạo của tôi co lại. Đó là một niềm vui mãnh liệt và đối với tôi nó giống như một trái ngọt.

"Chị ơi! Chúng ta đến với nhau được không? Em thật sự không nỡ nhìn thấy chị. Em muốn xuất tinh vào bên trong... bên trong chị..."

Nghe câu này tôi càng hưng phấn hơn. Thực sự, tôi không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy. Dường như dưới lời nói của cậu bé, tôi bắt đầu một cuộc đối thoại chưa từng có với cơ thể mình. Cuộc đối thoại này diễn ra riêng tư và không có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào. Tôi rất ngạc nhiên khi những suy nghĩ và ý tưởng của tôi hoàn toàn khác so với trước đây.

Cơ thể tôi tiếp tục cảm nhận được sự kích thích do sự vuốt ve của tôi và những lời khiêu khích của chàng trai. Đó là một loại khoái cảm tình dục. Tôi chưa bao giờ nhạy cảm với tình dục. Tuy nhiên, lúc này, tôi phát hiện lông tơ khắp người mình như dựng đứng lên do khoái cảm trong cơ thể bị kích thích, người ta thường gọi là “nổi da gà”.

Niềm vui không bao giờ dừng lại. Cậu bé tiếp tục nói và la hét. Tôi đã không nghe kỹ lắm. Chỉ cần giọng nói của một người đàn ông bên tai, cộng với sự vuốt ve của chính tôi, dường như cũng đủ để tôi tận hưởng.

"à………"

Nhưng niềm vui ùa vào đầu khiến tôi choáng váng, bối rối và phấn khích. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng cậu bé hét lên: "Chị ơi, em xuất tinh, em xuất tinh cho chị! Đưa cho chị! Ôi! Đưa cho chị!"

Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh này: hơi nóng nam tính sắp bộc phát, nhanh chóng xông thẳng vào sâu trong cơ thể tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, tiến vào phần sâu nhất của tử cung. Dương vật sinh sản không thương tiếc phóng ra hàng trăm triệu tinh trùng và xâm nhập vào cơ thể tôi.

Với những lời như vậy, tôi lại có được một cơn cực khoái khác. Hai cơn cực khoái dâng lên trong cơ thể tôi. Tôi không kìm được nữa và rên rỉ: "Ôi! A..." Tôi cau mày và hét lên. Trên thực tế, đó là một tiếng hét đầy phấn khích và hài lòng. Nó kéo dài trong một thời gian dài. …………

Cưỡi trên niềm vui đan xen này, tôi được dẫn đến một thế giới mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

"Chị thật tuyệt vời. Em yêu chị lắm. Chúng ta ra ngoài uống cà phê nhé, có thật không?" Anh gõ dòng này.

Tôi không trả lời. Thủ dâm để đạt cực khoái trong khi nghiên cứu thực sự là một điều đáng xấu hổ.

Tôi thậm chí còn không trả lời, nên tôi tắt máy tính và đi tắm.

Cảnh tượng thủ dâm trên giường vừa rồi vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Điều khác biệt là trong tâm trí tôi, dường như có một người đàn ông khỏa thân trên giường, thực hiện những động tác lắc lư tục tĩu trên cơ thể tôi một cách thân mật. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong tai. Có lẽ nào tôi không hài lòng với mong muốn của mình?

Việc này phải dừng lại ~ Tôi lý trí tự nhủ rằng ít nhất, mình không nên coi cậu bé có tên tài khoản "18cm" làm đối tượng nghiên cứu, bởi vì tôi đã coi cậu ấy như một đối tượng tưởng tượng tình dục rồi! Nếu được thực hiện, đây là một nghiên cứu mà tôi sẽ không bao giờ muốn nghĩ tới nữa.

Ngày hôm sau, chồng tôi từ Châu Âu trở về. Tôi không nghĩ đây là trường hợp. Trên thực tế, không hề có chuyện đó. Mọi thứ đều diễn ra trong tâm trí tôi. Không có đàn ông, không có chuyển động tình dục thực sự, chỉ là cao trào sau khi tôi thủ dâm. Đó là bản chất của vấn đề.

Đêm đến, chồng tôi, người mà tôi gặp lại sau một thời gian dài, âu yếm vuốt ve tôi và thậm chí còn đi vào trong tôi. Chúng tôi đã làm tình. Khi tôi đứng dậy đi tắm sau khi làm xong công việc, tôi ở một mình trong phòng tắm, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Điều tôi đang nghĩ đến là chuyện làm tình ảo đó. Về cảnh làm tình với chồng vừa rồi, tôi không còn ký ức rõ ràng. Dường như anh vừa hoàn thành một... "nhiệm vụ thường lệ".

Tắm xong, chồng tôi ngủ cạnh tôi. Anh ấy có vẻ rất mệt mỏi và đã ngủ quên.

Tôi chợt có một ham muốn không thể kiểm soát được.

Tôi nhặt chiếc máy tính trên chiếc bàn làm việc nhỏ lên, rút ​​phích cắm ra rồi lén lấy video và micro từ trong ngăn kéo ra. Một người rời khỏi phòng ngủ chính và đến phòng làm việc bên cạnh. Bên trong là thông tin và báo cáo về tất cả công việc của tôi. Đó là nơi tôi làm việc.

Mình cài máy và lên mạng, quả nhiên tài khoản "18cm" đang sáng lên như đang đợi mình.

"Chị ơi, em đã đợi chị lâu lắm rồi." Cậu bé gõ dòng này.

"Chờ tôi nhé?"

"Hừ, ta muốn làm tình ngươi!" Lời nói của cậu bé chợt khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

"Chồng tôi đang ở nhà và đang ngủ."

"Ồ? Tôi ghen tị quá! Chắc vừa rồi bạn mới quan hệ phải không?" cậu bé hỏi.

"Ừm".

"Vậy sao cậu không ngủ với anh ấy? Cậu không ngủ được à?"

"Vâng."

"Vậy thì tôi biết!" Chàng trai nói: “Chồng của cô chắc chắn không làm hài lòng được cô nên cô đành phải đến với tôi thôi!”

Con này giỏi quá! Anh ấy nói điều trọng tâm.

“Chồng tôi không thể hài lòng, có phải vì anh ấy còn quá trẻ không?”

"Không," tôi đồng ý với anh ấy một cách gián tiếp.

“Tổng cộng mất bao nhiêu phút?” anh ấy hỏi.

"Chưa đầy năm phút." Tôi đã gõ. "Luôn luôn như thế này."

"Không thể nào? Thật đáng xấu hổ?" Cậu bé nói: "Chị ơi! Bật video lên để em xem phần dưới của chị còn ướt không?"

Tôi bật video lên, trên màn hình hiện lên hình ảnh của tôi, tất nhiên chỉ là phần thân dưới của tôi mặc đồ lót.

Cậu bé mời tôi nhấp vào video của cậu ấy và cậu ấy mỉm cười xuất hiện trên màn hình.

"Ngực của chị đẹp quá! Khi nhìn thấy em sẽ muốn có chị." Chàng trai gõ: "Bỏ video xuống, anh muốn xem phần mông của em".

Tôi do dự một lúc, nhưng nghĩ rằng vì tôi không để anh ấy nhìn thấy mặt mình nên cũng không sao cả. Vì vậy, tôi điều chỉnh đầu video hướng xuống dưới và từ từ điều chỉnh nó đến nơi đùi tôi bắt chéo.

“Ánh sáng quá tối để nhìn thấy,” cậu bé nói. “Anh có thể điều chỉnh nó được không?”

Tôi đặt chiếc đèn bàn lên chiếc bàn gỗ nhỏ bên cạnh, đầu video mờ đi ánh sáng, phản chiếu bộ đồ lót màu tím tôi đang mặc.

"Đẹp quá! Quyến rũ quá," chàng trai nói, "Tôi thực sự muốn đụ em gái mình."

Tai tôi nóng bừng và có cảm giác mơ hồ ở ngực. Tôi biết đó là ham muốn không được thỏa mãn. Và tôi cần phải thỏa mãn mong muốn này.

“Âm vật có nhạy cảm không chị?”

"Vâng." Tôi đã trả lời thành thật.

"Chạm vào âm vật của bạn và nhìn tôi," cậu bé nói.

Tôi nhìn anh ấy, đưa tay phải xuống phần dưới cơ thể và chạm vào âm vật của mình.

Chàng trai cởi hết quần áo trước mắt tôi, để lộ thân hình đàn ông đã khiến trái tim và cơ thể tôi run rẩy. Đột nhiên, âm vật cảm nhận được nhịp tim này, sự kích thích tăng gấp đôi. Kiểu kích thích vật lý này khiến tôi vô thức thốt lên “hmm”.

Cậu bé giơ dương vật lên, đối mặt với tôi và gõ dòng này: "Chị ơi, để em đụ lồn chị nhé?"

Tôi miễn cưỡng buông tay ra, gõ bàn phím: “Được.”

Cậu bé có vẻ rất phấn khích và bắt đầu xoa bóp dương vật của mình, trong khi tôi cũng vuốt ve ngực và phần dưới cơ thể trước máy tính.

Lúc này tôi đã thất thần. Mặc dù tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và bộ đồ ngủ ngắn tay nhưng tôi không cài cúc bộ đồ ngủ của mình. Đường viền cổ mỏng và mỏng của bộ đồ ngủ nằm chéo trên ngực tôi, để lộ ngực phải của tôi. Toàn thân tôi như đang bốc cháy. Ham muốn đang thôi thúc mọi hành động của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một ham muốn mãnh liệt, không ngừng xúc tác và lan rộng trong lồng ngực tôi. Cảm giác nhịp tim tăng tốc khiến mặt tôi càng nóng hơn.

Những gì ban đầu chỉ là một cái chạm nhẹ nhàng bên ngoài quần lót của tôi, dần dần lan rộng vào bên trong quần lót của tôi với niềm đam mê này. Tôi bắt đầu tưởng tượng chàng trai dùng đôi bàn tay dịu dàng của mình luồn vào trong quần lót của tôi và chạm vào những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể tôi. Ý nghĩ này càng khiến tôi phát điên hơn!

Tôi không dám hét lên, dù rất muốn biết chồng nhà bên cạnh đã ngủ chưa nhưng tôi lại lén trốn trong phòng ôm laptop, thủ dâm với một chàng trai chưa từng gặp mặt, thậm chí còn đạt đến cao trào. Đây là một điều buồn cười nhưng thú vị đối với tôi. Tôi nhìn cơ thể cậu bé, cơ thể cường tráng và bộ rễ thẳng tắp đó, toàn thân tôi như tan chảy!

Chất nhầy dần dần tiết ra từ âm vật khiến tay tôi ướt đẫm. Đây chính là nguồn gốc ham muốn của phụ nữ. Khi chất nhầy tiết ra với số lượng lớn, ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, cơ thể tôi ngày càng nóng hơn và cổ họng tôi cũng cảm thấy khô khốc.

Bây giờ, tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông như vậy biết bao! Hãy để anh ấy xâm nhập vào cơ thể tôi và giúp tôi xua tan sự trống rỗng và khao khát bằng những cú vung cơ thể cuồng nộ của anh ấy!

Đột nhiên, khi tôi đang đắm chìm trong tưởng tượng của chính mình thì có tiếng gõ cửa.

"Vợ à? Em vẫn bận à?" Đó là người chồng.

"À, tôi phải làm một số việc," tôi nhanh chóng chỉnh lại quần áo, tắt video và mở tập tin của mình.

Người chồng mở cửa bước vào. Tôi quay lại nhìn anh.

"Bận rộn thế à?"

“Ừ,” tôi gần như ngừng thở, dùng giọng rất bình tĩnh trả lời: “Có báo cáo nghiên cứu, tôi phải gấp rút ra ngoài, cậu đi ngủ trước đi!”

"Ồ, tôi thực sự rất bận. Tôi chỉ quên nói với bạn rằng ngày mai tôi sẽ đổi chuyến bay với Lão Thần và phải bay đến Nhật Bản. Nơi này rất gần và tôi sẽ quay lại Đài Loan vào nửa đêm."

"À?" Tôi hỏi: “Vậy sao anh không đi ngủ?”

"Không sao đâu, dù sao vẫn còn thời gian để ngủ, cậu cứ làm việc của mình đi! Tôi sẽ không làm phiền cậu." Người chồng mỉm cười nói: “Anh đi ngủ trước nhé”.

"Được rồi." Tôi nói: “Chúc ngủ ngon.”

Sau khi chồng đi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng.

Tôi chưa bao giờ để ý rằng người đàn ông tôi cưới đã là một người đàn ông trung niên với mái tóc bạc. Và dường như vào ban đêm, anh ấy trông già hơn.

Đột nhiên, một cơ thể nam thanh niên hiện lên trong tâm trí tôi.

Tôi bật máy tính và bật video. Mở của mình quá.

"Có chuyện gì thế?"

“Không sao đâu, ngắt kết nối đi.”

"Không phải chồng tôi đến kiểm tra công việc của tôi sao? ㄏㄏ"

Chàng trai trẻ này đã đoán rất đúng!

"Nó đâu rồi?"

"Thú vị quá! Chị ơi, nếu chồng chị biết chị và em quan hệ tình dục trên mạng thì sao?"

"Không đời nào." Tôi giận dữ trả lời: "Tôi có thể làm gì?"

"ㄏ~Chị ơi, cô ấy thực sự trông giống một người phụ nữ ngoại tình, thậm chí giọng điệu của cô ấy cũng khác so với những ngày trước, ㄏㄏ, tuyệt vời!"

"Thật sự?" Tôi nghi ngờ.

"Ừ. Đừng lãng phí thời gian, chúng ta tiếp tục làm tình đi!"

Cậu bé bắt đầu chơi đùa với cơ thể của mình một lần nữa và dương vật của cậu, đạt tới gần 80 độ, có thể được nhìn thấy rõ ràng trên lưới video.

Điều này khơi dậy ham muốn của tôi một lần nữa và tôi đặt tay mình trở lại vị trí cũ. Bắt đầu làm dịu cơ thể của bạn.

Dần dần, cảm giác đó như trỗi dậy, bùng cháy trong trái tim và cơ thể tôi. Tôi thực sự rất thích thú với việc thủ dâm! Cứ như vậy, tôi đạt đến một cao trào khác rất nhanh. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình là một người phụ nữ dâm đãng như vậy.

Chúng tôi không ngừng mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với nhau. Cậu bé lắc lắc người, điều đó dường như làm tâm trạng của tôi dễ chịu hơn. Tôi đã thấy cách anh ấy lắc hông và mỉm cười!

Đột nhiên, tôi phát hiện ra rằng niềm khao khát bấy lâu nay của tôi đã bị một cậu thiếu niên khơi dậy.

"Tôi cười ngặt nghẽo," tôi gõ, "tư thế của bạn."

"Thế nào? Tôi dễ thương phải không?"

"Ừ", tôi mỉm cười khi gõ phím, và thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được vẻ gợi cảm nữ tính thể hiện qua nụ cười hiểu biết đó. Tôi thích cảm giác này.

"Chị ơi! Chị đã đạt cực khoái à?"

"Vâng."

"Nhưng tôi vẫn chưa."

"Nhưng, tôi mệt rồi." tôi nói.

"Làm ơn, cho tôi xem mặt cậu được không?"

Tôi lưỡng lự.

Vừa rồi anh ấy đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của bạn, bây giờ bạn muốn anh ấy nhìn thấy khuôn mặt của bạn?

"Làm ơn, chỉ một lát thôi." Cậu bé cầu xin. "Chỉ một lát thôi."

Tôi không từ chối mọi yêu cầu của anh ấy. Có lẽ là do sự căng thẳng và hoảng sợ trong lòng tôi đã được thanh lọc bằng cơn cực khoái vừa rồi phải không?

Tôi từ từ đưa video lên màn hình máy tính, trên màn hình, tóc tôi hơi dài và thẳng, rồi chạm đến má. Một lúc sau, tôi nhìn thấy khuôn mặt của chính mình trên máy tính. Đôi mắt sáng đó là điều tôi tự hào nhất. Tôi thừa hưởng chúng từ mẹ tôi. Tôi biết mình không phải là người đẹp tự nhiên, cũng không phải đẹp tự nhiên. Tôi vừa thanh lịch, tinh tế, vừa có chút nam tính. Tôi đã có rất nhiều người theo đuổi kể từ khi học cấp hai. Tuy nhiên, vì xuất thân khá nghèo nên tôi luôn vùi đầu vào việc học và chưa bao giờ coi tình yêu là vấn đề nghiêm túc.

"A! Chị ơi, chị đẹp quá ~" cậu bé nói.

Tôi lập tức gỡ video xuống, thật nực cười! Tôi sẽ tiết lộ ngoại hình của mình? Vừa rồi bạn có bị thu hút bởi chàng trai này không?

"Không ngờ trên mạng lại có người đẹp như em, thật sự phá vỡ quan niệm truyền thống." Cậu bé nói: "Internet không còn là thế giới của Zhu Luo Ji nữa, ㄏㄏ, nó thực sự đáng để bạn xem. Hãy để tôi xem lại."

"KHÔNG." Tôi gọi lại, "Tôi sẽ không cho bạn xem."

"Làm ơn đi em gái, em gái xinh đẹp và gợi cảm, khi nhìn thấy em anh lại muốn thủ dâm lần nữa." Cậu bé nói.

Trước đây, nếu nghe những lời nói trực tiếp như vậy từ đàn ông, tôi sẽ thấy chúng chẳng có ý nghĩa gì cả.

Tuy nhiên, bằng cách nào đó, ngôn ngữ của thế giới ảo không có gì đe dọa khiến tôi cảm thấy bị đe dọa.

Tuổi trẻ là một nguồn tài nguyên mà tôi dần dần cảm thấy mình đã đánh mất, nhất là từ khi tôi bắt đầu hẹn hò với chàng trai ấy.

Mỗi lần nghĩ đến chúng ta chênh lệch hơn mười năm, nhưng lại làm những chuyện mà ngày nào tôi cũng không dám tưởng tượng, trong lòng tôi có chút kỳ lạ.

Loại chuyện tâm linh ảo này sẽ luôn gặp phải nút thắt.

Quan hệ tình dục trực tuyến với con trai có thể đưa tôi lên đỉnh điểm thậm chí còn thú vị hơn cả chồng tôi mỗi lần.

Nhu cầu thể chất của tôi tăng dần do thường xuyên đạt cực khoái. Tôi cảm thấy sâu sắc rằng việc thỏa mãn những ham muốn xác thịt sâu sắc hơn của mình thông qua việc truyền tải video và âm thanh ngày càng không thể thực hiện được.

Vô tình tôi quên mất mình đang học gì. Thân hình nam nhi dày dặn và trẻ trung của chàng trai ngày càng hấp dẫn tôi. Cảm giác thân quen càng sâu, phần ngủ quên trong lòng tôi càng được đánh thức.

Tôi biết mình không thể trói buộc thân thể mình được nữa, và sự trong trắng của một người phụ nữ đã có gia đình đã đến mức rạn nứt.

Không còn nghi ngờ gì nữa, trong hoàn cảnh này, một ngày nào đó tôi và chàng trai sẽ gặp nhau và tìm kiếm niềm khao khát, khoái cảm mà cơ thể thật mang lại cho tôi.

Tôi đang mong chờ ngày mà hàng phòng ngự bên trong đó sẽ bị phá vỡ.

"Chị ơi, chị có muốn gặp em không?" Sau khi cuộc tình trên mạng lên đến đỉnh điểm, anh lại đưa ra một yêu cầu khác: "Chúng ta hãy yêu thật lòng nhé. Thế nào?"

Tôi rên rỉ, sự hưng phấn còn sót lại trong cơ thể sau cơn cực khoái khiến tôi thôi thúc muốn đồng ý.

Tôi tự nghĩ rằng thứ Năm là thời điểm tốt nhất. Chiều hôm đó không có lớp học và chồng tôi có lịch bay sang Châu Âu. Đây có thể là một cơ hội thực sự để ngoại tình?

Những ham muốn sinh lý đột nhiên xuất hiện trở lại trong cơ thể, những ham muốn chưa được thỏa mãn - hoặc thực tế là chưa bao giờ được thỏa mãn.

“Hmm”, tôi gõ như thể đó là một tội ác: “Thứ Năm.” Vẫn còn có ba ngày.

"Thật sao? Bạn có muốn gặp tôi không?"

"Vâng."

"Tuyệt vời. Bạn sẽ yêu tôi đến chết mất." Cậu bé gõ phím.

"Thật sự?" Tôi đồng ý trong lòng nhưng không thể hiện ra ngoài.

Bằng cách này, chúng tôi đã hẹn nhau ở một địa điểm và tôi đã sẵn sàng bắt đầu "cuộc hẹn hò bị cấm" của mình.

Kể từ đêm đó, tôi bắt đầu chăm sóc da kỹ càng, mong không để lộ dấu hiệu lão hóa trước mặt anh.

Tôi đã quên bao niềm vui khi gặp nhau, tôi chỉ nhớ đó là một buổi chiều nồng nàn mà tôi sẽ không bao giờ quên.

Cậu bé cao hơn tôi hai mươi cm, rất cao. Và tôi đã nhỏ nhắn rồi. Tỷ lệ cơ thể này khiến tôi hưng phấn hơn và giúp tôi thoát khỏi quan niệm trần tục “Tôi đến đây để ngoại tình”.

Vừa bước vào phòng trọ, chàng trai nóng lòng muốn hôn tôi. Tôi không chống cự nhiều. Tại sao tôi lại muốn phản kháng?

Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng ham muốn tình dục đến từ đôi môi chúng tôi đan vào nhau đến phần thân dưới của tôi.

Cậu bé háo hức và gọn gàng cởi quần áo của tôi cho đến khi cả hai chúng tôi đều trần truồng.

Tôi thích cách tiếp cận trực tiếp này. Bây giờ chúng ta đã ở đây rồi, vậy thôi, không cần phải giấu diếm gì cả, dù sao cũng chỉ là quan hệ thể xác thôi.

Chàng trai ôm tôi vào giường và bắt đầu hôn lên ngực tôi, từ từ bao phủ toàn bộ cơ thể tôi, kể cả những bộ phận kín đáo nhất của tôi. Tôi không bao giờ thích chồng tôi hôn tôi ở đó. Cậu bé hỏi đi hỏi lại nên tôi miễn cưỡng đồng ý.

Tôi rùng mình và nóng bừng khi vùng kín của chàng trai chạm vào cơ quan sinh dục của tôi.

Loại cảm giác đó, đối với một người phụ nữ trưởng thành chưa bao giờ thực sự thỏa mãn về mặt tình dục, giống như một loại thuốc phiện. Nếu hút thuốc, cô sẽ bị nghiện và chìm vào vực thẳm không thể thoát ra được.

Tôi tận hưởng sự thân mật thể xác của đôi môi anh giữa hai chân tôi.

"Anh thực sự muốn dành cả buổi chiều với em." Cậu bé nói.

"Được rồi!" Tôi đã trả lời.

Một tia nắng chiều nhảy múa trên ngực tôi qua khe hở trên tấm rèm khép kín, đôi khi còn chiếu lên sau đầu cậu bé.

Ánh sáng mặt trời đứng yên nhưng cơ thể tôi và cậu bé đang chuyển động.

"Chị, anh yêu em. Chị, vợ..." Mặt chàng trai áp sát vào ngực tôi, tôi sâu sắc cảm nhận được nụ hôn nóng bỏng của lưỡi anh. Khu vực giữa hai chân anh ôm chặt lấy da thịt cậu bé. Cơ thể đàn ông rắn chắc đó đang áp sát vào tôi.

Một loại tự do không thể kiềm chế, một loại niềm vui không gì sánh được ~

"Oh~ah~hôn~cưng~~Anh yêu em~" Tôi thở hổn hển và khóc.

Tôi chưa bao giờ hét lên, và tôi không biết mình đã nhìn thấy những từ này ở đâu.

Tôi nhớ đã gọi anh ấy là “anh trai”, “anh trai” và “chồng” nhiều lần. Tôi nghĩ đó là sự thân mật giữa một người đàn ông và một người phụ nữ khi quan hệ thể xác.

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên nhất là danh hiệu dâm dục “anh, khách”, mà sau này tôi gọi bằng phương ngữ Phúc Kiến.

Loại danh hiệu này chưa bao giờ xuất hiện trong đầu tôi, nhưng tôi thực sự đã hét lên vài lần. Tôi thực sự không biết mình đã trở nên thoải mái và thư giãn như thế nào.

"Vợ chị...vợ chị," cậu bé vừa tấn công tôi vừa hét lên: "Em có thoải mái không? Em có thấy thoải mái khi anh đụ em không? Nói đi! Nói đi!"

Lúc này, tôi không còn cảm thấy từ “đụ” là một từ chửi bới nữa - nó chỉ là một hành động thuần túy về mặt thể chất.

"Anh ơi, em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em!" Tôi rên rỉ bằng tiếng Phúc Kiến: “Dưới đó em làm anh ướt át quá…”

Chàng trai dường như càng phấn khích hơn khi nghe được những lời lẽ đầy dục vọng của tôi.

Rễ nam của anh khéo léo chạm vào từng dây thần kinh tình dục trong cơ thể tôi, và anh rít vào sâu trong tôi một cách rất độc đoán.

Đầu dương vật của tôi rất dày, và nó khiến toàn bộ phần dưới cơ thể tôi tê cứng vì ma sát. Hầu hết phụ nữ chắc chắn không thể chịu đựng được cảm giác khoái cảm do kiểu ma sát nóng bỏng này mang lại.

“Địt em chết đi, em yêu anh địt em đi…” Tôi cứ rên rỉ câu này mãi không thôi.

"Anh sẽ đụ em như thế này đến hết đời, đụ em, chị gái anh và vợ anh... được... được chứ?" Chàng trai gầm lên trong khi đẩy vào sâu trong cơ thể tôi, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt hơn.

Cơ thể trần trụi nam nữ của tôi đan xen sâu sắc và lắc lư với anh, tư thế vô cùng tục tĩu, hưng phấn lên đến đỉnh điểm.

"Được rồi, được rồi!...À~~Không ~" Tôi hét lên: "Không..." Tôi đã đạt đến cao trào.

Vào lúc đó, chàng trai đã chạm đến phần sâu thẳm nhất trong tôi.

Anh ấy không nên gọi là con trai, anh ấy đã là đàn ông rồi.

Người đàn ông đó dường như biết sở thích của tôi. Anh cắm sâu bộ phận nam tính của mình vào chỗ sâu nhất của tôi, rồi lắc mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình.

Cảm giác đó khiến tôi thực sự phát điên. Mỗi chuyển động đi vào cơ thể đều mang lại cho tôi niềm hạnh phúc còn tệ hơn cả cái chết.

"Ôi~ chị yêu~ vợ yêu~ Anh sẽ phun ra cho em, chồng à... Anh sẽ phun hết cho em ~ em yêu ~ Anh sẽ phun... phun ra ~ ahhh... ahhhh..." Người đàn ông kích động, cơ thể nổ tung với động năng.

Tôi cảm nhận được sự phấn khích của người đàn ông trong niềm vui ngắn ngủi của anh ta, và anh ta thúc giục tôi đạt đến đỉnh điểm của ham muốn. Sự kích thích giác quan khắp cơ thể đạt đến đỉnh điểm, chắc chắn là đỉnh điểm.

Giữa những tiếng hò hét cuồng nhiệt của nam nữ, tôi lại đạt đến một cao trào khác.

Đó là buổi chiều thứ tư của tôi. Nhưng hôm nay là lần đầu tiên của anh ấy.

Tôi nhận lấy lượng tinh trùng của anh ấy và cuối cùng đã bùng nổ bên trong tôi mà không cần đặt trước.

Không đặt trước ~

Vì cách đây một tuần tôi đã uống thuốc tránh thai. Đây là thời điểm thuốc tránh thai phát huy tác dụng.

Cơ thể chúng tôi vẫn bị khóa chặt, chúng tôi cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của nhau, cũng như nhiệt độ cơ thể có phần quá nóng.

“Nào chị,” cậu bé rời khỏi cơ thể tôi, “đi tắm thôi.”

Chàng trai kéo tôi vào phòng tắm sang trọng. Vòi được mở và nước phun lên cơ thể trần truồng của chúng tôi.

"Ahaha...lạnh quá..." Tôi cười và hét lên.

“Ngũ Thiên Băng Hỏa…” Thiếu niên mỉm cười.

"Cái gì?"

"Ngươi không xem TV sao? Ngươi không biết Băng Hỏa Ngũ Thiên sao?"

Tôi lắc đầu.

“Tôi đang dạy cậu, đừng cử động,” cậu bé nói, đổ nước từ vòi sen trực tiếp lên phần thân dưới của mình.

"Anh đang làm gì vậy? Anh không lạnh! Anh điên rồi!" Tôi cười và mắng.

Cậu bé mỉm cười: “Cho em thổi kèn đi chị.”

“Tôi không muốn,” tôi cười: “Anh vừa ăn cái đó… nhớp nháp…”

“Mọi thứ đã được rửa sạch rồi,” chàng trai nói, “Vợ ơi, nhanh lên…”. Anh ta làm tình. Nó khiến tôi rất không thể cưỡng lại được.

Tôi cúi người xuống nhìn dương vật nam giới đang bán cương cứng, trông có vẻ rất to.

“Nước rất lạnh, đừng té nước vào tôi…” Tôi phản đối.

“Được rồi,” cậu bé đột nhiên vặn nước nóng lên rồi bảo tôi “há miệng ra.”

"Để làm gì?" Tôi hỏi.

"Uống một ngụm nước nóng, nhanh lên, ngậm ta vào miệng." Cậu bé thúc giục.

"Ngũ Thiên Băng Hỏa?" Tôi hỏi.

"Ừ, nhanh lên."

Tôi nhúng lòng bàn tay vào nước nóng và uống một ngụm. Sau đó đưa anh ta vào miệng của bạn.

Nam tính của hắn còn có chút lạnh lẽo, khi nước nóng chạm vào, hắn liền kêu lên.

Tôi không làm điều này thường xuyên, nhưng tại thời điểm này không có sự phản kháng nào.

Cơ thể nam tính của anh dần lấy lại độ cứng ban đầu trong miệng tôi.

"A~ Vợ..." cậu bé bắt đầu khóc: "Nào! Cố lên! Nhanh lên."

Anh ta thậm chí còn nắm tóc tôi, dùng miệng tôi làm bộ phận riêng tư và liên tục bơm.

"Anh... đừng..." Tôi cảm thấy hành động này có chút nhục nhã: "Đừng làm như vậy!"

"Ồ~ chị ơi, chị phải để em làm lại lần nữa nhé!"

Chàng trai sốt ruột nhấc người tôi lên và đặt tay tôi lên tường, quay lưng về phía anh ấy.

Anh ấy từ phía sau tôi tiến vào rất nhanh, tôi không biết tại sao anh ấy lại vào dễ dàng như vậy.

Anh ấy bước vào và khơi dậy niềm đam mê của tôi.

Chúng tôi đang ở trong phòng tắm và làm tình lần nữa.

Anh ấy tiến vào tôi từ phía sau trong khi ôm ngực tôi.

Cảm giác đó là một loại khác biệt.

Khỏi phải nói, không cần phải nói thêm gì về tiếng vo ve. Cơ thể tôi bị đàn ông lấp đầy đến tận miệng, điều đó tất nhiên khiến tôi phát điên trở lại.

Anh ấy hoàn toàn khác với chồng tôi. Tôi lừa dối chồng nhưng tôi chẳng cảm thấy gì cả.

Chúng ta giống như một đôi tình nhân, không phải như một đôi nam nữ lừa dối nhau.

Nếu tình yêu qua mạng ngày xưa chẳng là gì thì tình yêu đích thực lần này chỉ là một giấc mơ.

Một giấc mơ mà tôi không muốn thức dậy.

Giấc mơ "phản bội".

Tôi nhớ lại một buổi chiều cách đây nhiều năm, tôi cũng nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy.

Tôi không biết lúc đó tôi bao nhiêu tuổi, nhưng có lẽ tôi hơi nhạy cảm. Nó khoảng tám chín tuổi phải không?

Trong phòng mẹ, tôi thấy mẹ đang quan hệ tình dục với một người lạ. Lúc đó tôi không biết việc họ ở trong phòng như vậy có ý nghĩa gì. Mẹ tôi khỏa thân và người đàn ông đó cũng vậy. Cơ thể họ có sự đan xen không tự nhiên.

Cảnh tượng đó làm tôi hơi sợ khi còn nhỏ.

Tuy nhiên, tôi nhớ rõ rằng những gì cô ấy hét lúc đó chính là những lời tôi vừa hét.

"Anh ơi, anh ơi, được đụ em sướng quá!", "Anh làm em ướt quá!" Đây là những lời cực kỳ dâm dục.

Tôi không biết mình đã khóa ký ức này ở đâu trong tâm trí. Nhưng bây giờ nó đã được làm sáng tỏ.

Trong lúc bố cô đi vắng lâu ngày, mẹ cô đã đưa người đàn ông này về nhà mình để ngoại tình. Cô trốn trong phòng và quan hệ tình dục với người đàn ông này giữa ban ngày. Sau đó, tôi hiếm khi được nghe hay nhìn thấy những cảnh tượng tương tự.

Có lẽ ký ức của tôi là có chọn lọc? Lọc ra một số sự kiện khó chịu trong quá khứ mà tôi không cần phải nhớ.

Điều đáng sợ là khi ham muốn thể xác bùng cháy, tôi lại là bản sao của mẹ.

Những tiếng rên rỉ dâm đãng, tư thế lắc lư của cơ thể trần trụi, những bộ phận mà đàn ông có thể chiếm giữ theo ý muốn và thậm chí cả tiếng la hét khi đạt đến cao trào đều giống hệt nhau.

Mẹ con đều như nhau, ngay cả ngoại tình với đàn ông bên ngoài cũng vậy.

Khi đó, mẹ tôi dường như cũng giống tôi, một người phụ nữ ba mươi hai tuổi trống rỗng về thể xác lẫn tinh thần, một người phụ nữ đã phản bội chồng.

Khi tôi khoảng mười hai tuổi, tôi mới bước vào cấp hai, vừa mới bắt đầu có kinh, cơ thể thiếu nữ cũng có những thay đổi sớm.

Tôi nhìn thấy chiếc máy tính đầu tiên tôi từng thấy ở trường. Đó là một văn phòng có gắn liền một "phòng máy tính". Chỉ có hai trong đó. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây, vì vậy tôi tò mò.

Thầy dẫn chúng tôi đi thăm hai chiếc máy tính này và hướng dẫn chúng tôi cách sử dụng. Rất thú vị.

Một ngày nọ, tôi nhớ mình là sinh viên đang trực. Sau khi lá cờ được hạ xuống, bạn cùng lớp nói với tôi: "Cô giáo đang tìm em! Em đang ở trong phòng máy tính."

Tôi đến phòng máy tính. Dường như lúc đó trời vẫn còn rất sáng nhưng phòng máy lại nằm ở một góc xa của khuôn viên trường, nhiều lớp đã tan trường.

Tôi đến phòng máy tính một mình và giáo viên đang đợi tôi.

"Lại đây~" Cô giáo mời tôi vào.

Máy điều hòa trong phòng máy bật rất cao, có chút lạnh.

"Bạn có quan tâm đến chiếc máy tính này không?" giáo viên hỏi tôi.

"Vâng." Tôi gật đầu.

"Được, lão sư dạy ngươi, lại đây ngồi đi."

Thầy cho tôi một chỗ ngồi máy tính, tôi có chút hãnh diện.

Anh ấy ngồi cạnh tôi và bắt đầu dạy tôi một số chỉ dẫn.

"Đây là DOS...Máy tính có thể làm được điều này nhờ DOS..."

Sau đó, anh ấy nói rất nhiều, lúc đó tôi không hiểu nhưng tôi rất biết ơn anh ấy đã cho tôi cơ hội này.

Thầy là một người đàn ông hiền lành, còn rất trẻ, thậm chí có một số bạn nữ trong lớp còn phải lòng thầy.

Sau đó, có điều gì đó xảy ra khiến tôi bối rối.

Khi tôi đang sử dụng máy tính, giáo viên dường như chạm vào ngực tôi một cách cố ý hoặc vô ý.

Nó cảm thấy rất nhạy cảm. Lúc đó, tôi vừa mới lớn lên và núm vú của tôi vẫn còn rất nhạy cảm. Nếu giáo viên vô tình chạm vào sẽ có cảm giác như bị điện giật.

Dần dần, cơ thể của giáo viên tiến lại gần tôi.

Sau đó, anh kéo tôi lên, có vẻ hơi thô bạo nhưng tôi không có ý định chống cự.

Anh ấy dường như không muốn trừng phạt tôi vì sự ngu ngốc, nhưng tôi thực sự nghĩ rằng lúc đó tôi quá ngu ngốc và anh ấy muốn đánh tôi.

Anh ấy nhanh chóng cởi quần lót của tôi, và ngay lúc đó, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn.

"Thầy..." Tôi ngập ngừng nói.

“Đừng cử động, đừng lo lắng,” giáo viên nói.

Đột nhiên tôi có cảm giác như phần dưới cơ thể mình bị chạm vào. Có một cảm giác nhẹ nhàng...Điều tiếp theo tôi nhớ là tôi ôm bàn bằng cả hai tay, dang rộng chân và nhìn vào màn hình máy tính...Thầy giáo cù tôi từ phía sau. Lúc đó tôi nghĩ là nhột nhột nhưng vị trí lại rất lạ. Đó là âm vật của tôi. Lòng bàn tay thầy giữ nơi riêng tư nhất giữa hai chân tôi, những ngón tay thầy không ngừng đùa giỡn với tôi.

"Em thật ngoan... Cô giáo rất thích em." Thầy lẩm bẩm một mình.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu vì vùng đó nhờn dính và tôi có cảm giác như muốn đi tiểu.

"Thầy...em muốn đi vệ sinh..." Lúc đó tôi hỏi anh.

"Được rồi, cậu có thể đi tiểu ở đây." Giáo viên nói.

“Nhưng…” Tôi ngập ngừng, “Không.”

Tôi cứ kìm lại, không phải là vội mà là cảm giác thật kỳ lạ. Rõ ràng đó là một cảm giác rất khó chịu nhưng nó lại mang lại cho cơ thể tôi một cảm giác khoái cảm mơ hồ. Lúc đó tôi đang nhìn vào màn hình máy tính.

Sau khi về đến nhà, tôi nhìn thấy mẹ và vô thức cảm thấy một cảm giác rất chán ghét. Tôi ghét bản thân mình.

Tôi đã rất đau khổ trong năm thứ ba trung học cơ sở. Những gì tôi trải qua trong phòng máy tính ngày hôm đó luôn khiến tôi trăn trở. Nó thậm chí còn đồng hành cùng tôi trong những năm tháng cấp hai đầy u sầu và nặng nề. Để không để mình đắm chìm trong sự tự trách móc và xấu hổ chậm rãi, vô bờ bến, tôi đã nỗ lực học tập để thoát khỏi thế giới thực. Những ký ức đó dần dần phai nhạt trong tôi.

Một khi phụ nữ “phản bội”, cô ấy hiếm khi nhìn lại, và điều này cũng tương tự như đàn ông.

Bởi vì khi ham muốn tình dục của người phụ nữ được thỏa mãn chưa từng có, cô ấy sẽ không bao giờ muốn chấp nhận bất kỳ người đàn ông nào không thể mang lại cho cô sự thỏa mãn như vậy. Cô sẽ tránh mặt anh và thậm chí coi thường anh một chút. Đây là cảm giác của tôi.

Và người tôi muốn trốn chạy chính là chồng tôi. Cách tôi trốn chồng không phải bằng cách ly hôn hay cãi vã mà là để cơ thể và tâm trí đắm chìm trong những tưởng tượng tình dục với những người đàn ông xa lạ trên Internet. Đây là một kết quả mà tôi không bao giờ mong đợi.

Yad (18cm) không chỉ mở ra khả năng quan hệ tình dục trực tuyến cho tôi mà còn cho tôi mẫu hoàn chỉnh đầu tiên cho nghiên cứu của mình. Tôi đam mê mối quan hệ thể xác với anh ấy. Lúc đầu, đó là một trải nghiệm thể xác pha chút yêu thương, xen lẫn tâm lý tìm tòi tò mò. Dần dần, tôi phát hiện ra rằng mình thực sự bị quyến rũ bởi thân hình trẻ trung và khỏe mạnh của anh ấy.

Nói một cách đơn giản, tôi thích cảm giác được quấn lấy cơ thể anh ấy.

Nói ra thì hơi xấu hổ nhưng anh ấy thích xuất tinh của mình vào sâu trong tôi mà không hề dè dặt. Thực sự thì tôi cũng thích nó, vì cảm giác rất thú vị. Khi tôi nhìn vẻ mặt đau đớn của anh ấy khi anh ấy xuất tinh, và sự chạm vào da thịt say đắm của anh ấy khi anh ấy run rẩy giữa hai chân tôi, nó cũng đưa tôi đến đỉnh điểm cuối cùng.

Có một lần lúc đầu tôi nhất quyết yêu cầu anh ấy đeo bao cao su. Cảm giác lúc đó thực sự rất tệ. Tôi không thể cảm nhận được sự hoang dã tuyệt đối của anh ấy, và anh ấy dường như ngột ngạt và không thể trút hết nỗi lòng mình.

Sau này, khi chúng tôi quan hệ tình dục, đó là sự tiếp xúc thể xác tuyệt đối mà không có bất kỳ trở ngại nào ở giữa. Cảm giác đó càng làm tôi phấn khích hơn. Hóa ra tôi là một phụ nữ khao khát được tiếp xúc trực tiếp với đàn ông.

Tuy nhiên, sự bất cẩn của chúng tôi khi quan hệ tình dục có thể là nguy cơ mang thai đối với phụ nữ ở độ tuổi của tôi. Tuy nhiên, khoái cảm thể xác giống như một sợi dây dày quấn chặt quanh cổ tôi, quấn vào tâm trí và cơ thể tôi, buộc tôi phải dựa vào thuốc tránh thai để quan hệ tình dục an toàn.

Một buổi chiều thứ sáu nọ, tôi và Ad hẹn nhau quan hệ tình dục tại nhà nghỉ. Chúng tôi làm tình cuồng nhiệt trên sàn nhà. Ya vuốt ve và khuấy động cơ thể tôi theo sự hài lòng của trái tim anh. Tôi cũng tận hưởng niềm vui thể xác này.

Dần dần, chúng tôi trở nên rất đam mê, Ya còn rất trẻ, còn tôi thì rất đam mê. Anh hôn lên núm vú của tôi mà không hề ngần ngại, điều đó khiến tôi mê mẩn. Tôi đặc biệt thích cảm giác cơ thể anh ấy từ từ cọ xát bên ngoài cơ thể tôi. Khi phần thân dưới của anh ấy cọ sát vào phần thân dưới của tôi, tôi có thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ cơ thể tôi đã bao phủ lấy cơ thể anh ấy.

"Em yêu," anh gọi tôi như anh vẫn thường gọi, "Anh yêu em rất nhiều."

Tất nhiên là tôi cũng có cảm giác tương tự. Đây là trường hợp giữa nam và nữ. Sau khi giao hợp, họ say đến mức không thể hòa tan nhau, mỗi người đều tận hưởng những cảm giác mạnh mẽ mà đối phương mang lại cho mình.

Tôi yêu cảm giác đầy đủ của anh ấy sâu giữa hai chân tôi. Nhưng tôi không biết gì về cảm giác của anh ấy. Ngay cả khi tôi hỏi, tôi không nghĩ mình sẽ có thể hiểu được, phải không?

Để cơ thể bạn chơi đùa với anh ấy là cách tôi yêu thích. Hôm đó, anh yêu cầu tôi quỳ trên giường, dang rộng đùi rồi đưa bộ phận sinh dục của anh vào cơ thể tôi.

Sau đó, anh ta vừa vỗ vào mông tôi vừa đâm sâu vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy mông đau rát và âm đạo co thắt do cơ thể người đàn ông ra vào khiến tôi vô cùng hưng phấn.

“Gọi chồng, bảo chồng đụ chết anh…” Anh vừa nói vừa đâm vào trong tôi một cách không thương tiếc, ấn thẳng vào tử cung của tôi. Cảm giác gần như giết chết tôi.

“Chồng…” Trong cơn bối rối, tôi làm theo sự chỉ dẫn của anh, rên rỉ và hét lên: “Chồng…đụ em…đụ em chết đi…”

Tôi cảm thấy rất phấn khích vì cơ thể anh ấy đang run rẩy trong tôi.

“Em sẽ cắn anh ở dưới đó đấy, vợ chồng em…” Ya hưng phấn nói: “Cắn một miếng khiến chồng em rất thoải mái.”

Tôi không biết nó có ý nghĩa gì mà chỉ cảm thấy tử cung và cơ thể mình không ngừng co bóp. Có lẽ đây chính là “cắn” mà đàn ông cảm nhận được?

Chúng tôi liên tục thay đổi vị trí và Ader không biết anh ấy đã học được điều đó ở đâu. Nhưng lúc đó tâm trí tôi rất bối rối. Có lẽ tôi đã bị cuốn đi bởi sự kích thích của tình dục. Tôi chỉ nhớ rằng tôi cứ hét lên những từ mà tôi không hiểu.

Cuối cùng, chúng tôi trở lại vị trí bình thường. Tôi ôm anh giữa hai chân và để anh thâm nhập sâu vào tôi, đâm thật mạnh vào toàn bộ cơ thể tôi. Tôi gần như tan chảy và không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái.

Suốt buổi chiều, cơ thể chúng tôi gần như trần trụi và dính vào nhau. Dường như chúng tôi vừa dính vừa yêu.

"Em có biết anh thích nhất điều gì ở em không? Em yêu..." anh đột nhiên hỏi tôi.

“Tôi không biết…” Tôi hào hứng đón nhận cú vung của anh ấy trong cơ thể mình, lời nói bật ra khỏi cổ họng.

"Bởi vì... ở đây... em ở đây rất chật!" Anh ấy vừa nói vừa đẩy mạnh vào người tôi, rồi nói những lời này khiến tôi gần như lên đỉnh ngay lập tức.

"A..." Tôi hưng phấn kêu lên, ôm chặt lấy cơ thể anh.

Anh ấy cũng hét lên, rồi tự nhiên ném một luồng nhiệt trong cơ thể về phía tôi. Đàn ông là thế này đây!

Tôi hài lòng. Hàng ngàn tế bào trong cơ thể nói với tôi rằng: Tôi hoàn toàn hài lòng!

Trên đường về nhà, tôi cứ nghĩ mãi về cảnh tượng vừa rồi. Cậu bé và tôi đã ở hơn bốn giờ trong nhà nghỉ. Trong bốn giờ đó, anh ấy tiếp tục vuốt ve tôi bằng cơ thể anh ấy, thỏa mãn và làm phong phú tôi bằng cơ thể đàn ông của anh ấy, đồng thời nhập vào tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi giống như một người phụ nữ đang yêu.

Dần dần, tôi ít trò chuyện hơn với chàng trai cao 18cm trên mạng, vì giờ chúng tôi đã có quan hệ thể xác thực sự nên những cuộc phỏng vấn như vậy chẳng là gì cả.

Tuy nhiên, nghiên cứu của tôi vẫn phải tiếp tục.

Mẫu thứ 2 mình gặp hơi lạ. Nói đúng ra, tôi không gặp họ trên Internet mà ở một quán cà phê Internet.

Do laptop của tôi được gửi đi sửa nên tôi tranh thủ lúc chồng đi vắng, ban đêm lén lút đến quán cà phê Internet một mình để “câu cá”, đó là “mẫu Internet” của tôi - Tôi đợi trong phòng chat công cộng để bị mẫu của mình bắt chuyện.

"Xin chào!" Có ai đó đột nhiên xuất hiện trên màn hình và chào tôi. Tài khoản có tên là "3P". Tên lạ lắm.

Rachael: xin chào

3P: Đợi đã~ Tôi đoán bạn là... nữ?

Rachael: Vâng.

3P: Đợi đã...để tôi đoán lại...khoảng 29?30?

Rachael: Cái gì?

3P: Tôi nói tuổi tác...đó có phải là sự đảm bảo không?

Rachael: Gần như vậy.

3P: Vâng? Ai quan tâm? Bạn đang tìm kiếm gì ở đây?

Rachael: Trò chuyện.

3P: Trò chuyện nhé? Muốn ONS?

Rachael: Ý bạn là tình một đêm à?

3P: Đó là đáy.

Rachael: Có ai nói có không?

3P: Vâng.

Rachael: Bao nhiêu?

3P: Có khá nhiều. Thế còn nó thì sao? Bây giờ ra ngoài chơi một chuyến nhé?

Rachael: Bạn thậm chí còn không biết tôi sống ở đâu và bạn vẫn đi nhờ xe à?

3P: Tôi biết, tôi đoán rất rõ.

"Tôi sống ở đâu?" Tôi hỏi.

"Giống như tôi." Anh ấy nói, "Quận Đài Bắc."

“Quận Đài Bắc,” tôi nói, “quận có xác suất cao nhất, dù chỉ đoán mò cũng sẽ thắng.”

"Tôi không đoán dựa trên cơ hội!" Anh ấy nói: "Thế nào? Em có đi không? Anh có thể đón em bất cứ lúc nào."

"KHÔNG." Tôi đã từ chối.

"Ồ? Thật đáng tiếc." Anh ấy nói, "Tôi nghĩ bạn trông rất xinh đẹp~~"

"Bạn biết gì?" Tôi hỏi.

"Tất nhiên là tôi biết." Anh ấy gõ dòng này: "Hãy nhìn vào phía sau bên trái của bạn."

Tôi từ từ quay lại và thấy một cậu bé đang vẫy tay với tôi!

Hóa ra anh ấy thực sự ở cùng quán cà phê Internet với tôi? !

Hai má tôi nóng bừng và tôi không biết phải làm gì.

Tôi nhanh chóng đóng trình duyệt, chạy đến quầy, lấy ra một trăm tệ và ném nó đi, rồi bước ra khỏi quán cà phê Internet mà không hề quay đầu lại.

Cậu bé không bắt kịp. Nếu anh ta làm vậy, tôi sẽ gọi cảnh sát! Tôi đã quyết định.

Sau khi lên xe, tôi nhấn ga và nhanh chóng rời khỏi khu vực.

Sau trải nghiệm đó, tôi không dám đến quán cà phê Internet nữa. Tôi chỉ đợi máy tính của mình được sửa chữa và lướt Internet trong phòng riêng của mình. Có lẽ đó là nơi an toàn nhất.

Tôi đoán rằng 3P có thể sẽ không biến mất như vậy. Vì họ xuất hiện trong một phòng chat như vậy nên có lẽ họ là khách quen phải không?

Quả nhiên, hai ngày sau, máy tính của tôi được gửi lại để sửa chữa. Vừa vào phòng chat đã gặp lại 3P!

"Xin lỗi! Lần trước." Anh ấy nói, "Nhưng, không có hại gì cả~"

"Làm sao bạn biết tôi đang ở trong phòng chat đó?" Tôi hỏi.

"Anh vô tình bắt gặp nó khi đi ngang qua em ~" Anh thừa nhận, "Anh chỉ đùa em thôi."

"Tôi thực sự sợ hãi," tôi nói.

"Xin lỗi~~Chúng tôi không phải kẻ xấu." Anh ta nói: "Chỉ là hai đứa trẻ biến thái thôi!!!"

"Hai?" Tôi hỏi: "Tại sao?"

"Anh em chúng tôi có cùng ID. Chúng tôi là anh em sinh đôi", anh nói.

"Thật sự?" Điều này thật kỳ lạ. Tôi hỏi: “Anh là anh hay em?”

"Ngay cả chúng ta cũng không nghĩ ra được. Bà nội gọi tôi là anh trai, chú gọi tôi là em trai, không sao cả!" Anh ấy trông giống như Thế hệ Z thờ ơ.

“Cậu sống ở nhà mẹ cậu à?” Tôi hỏi: “Bố mẹ anh đâu?”

Hoàn cảnh gia đình của mẫu cũng là một trong những hạng mục nghiên cứu rất quan trọng. Thông qua tìm hiểu hoàn cảnh gia đình, có thể tìm ra mối tương quan nhất định giữa quan niệm giới tính của mẫu và hoàn cảnh gia đình.

"Bố tôi mất đã lâu, chúng tôi cũng chưa từng gặp ông ấy. Mẹ tôi đã kết hôn nên chúng tôi cũng không gặp ông ấy thường xuyên." Anh trả lời đơn giản.

Hóa ra là một cặp anh em sinh đôi không cha mẹ!

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Tôi hỏi.

"Cả hai chúng tôi đều 24 tuổi...vừa giải ngũ~~..."

"Ồ?" Tôi hỏi: “Anh không có việc làm à?”

"Đúng." Anh ấy nói, "Còn bạn thì sao?"

"Tôi biết." Tôi nói: “Anh có bạn gái chưa?”

"Không~~" anh ấy nói, "Còn bạn thì sao?"

"Tôi đã kết hôn." Tôi đã xác định được chính mình.

"Ồ? Một người vợ? Thật tuyệt vời..."

Điều tương tự cũng đúng với 18cm. Khi biết tin tôi đã kết hôn, anh ấy vui mừng khôn xiết. Vậy tôi đoán, đàn ông chỉ quan tâm đến việc lừa dối, và chắc hẳn họ cũng không quan tâm nhiều đến tình trạng hôn nhân của đối phương phải không?

"Các cậu đang tìm tình một đêm trên Internet à?" Tôi nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó: “Chuyện này có thường xảy ra không?”

"Nó phụ thuộc vào tâm trạng của bạn." Anh ấy nói: "Hơn nữa, trên mạng không có người đẹp nào cả. Nếu bạn thực sự muốn một người như thế này, chúng tôi vẫn sẽ cân nhắc!"

“Anh đang tìm kiếm loại phụ nữ nào?”

"Sao cũng được, điều quan trọng nhất là đừng béo quá. Bạn có vẻ không mập chút nào.ㄏㄏ"

"Bất kể bạn nghĩ gì!" Tôi nói: "Tôi không quan tâm."

"Anh em chúng tôi luôn muốn có một cô con gái. Bạn có muốn điều đó không?" anh ấy nói.

"Tôi không muốn." Khi nghĩ đến việc ba người quan hệ tình dục cùng nhau, tôi cảm thấy hơi... không thể chấp nhận được.

"Ồ~ Đúng như dự đoán, phụ nữ không sẵn lòng quan hệ tay ba đâu."

"Tôi tò mò. Bạn không cảm thấy... khó chịu như thế này à?" Tôi không thể hiểu được suy nghĩ của người đàn ông đó.

“Không,” 3P trả lời: “Nó rất thú vị!”

Điều này dường như gợi lên một chủ đề khác về thái độ tình dục ở tuổi vị thành niên, đó là sự chấp nhận "tình dục tập thể".

Tôi nhớ trên báo có đưa tin: một nhóm trai gái sống chung với nhau, trao đổi tình dục với nhau, thậm chí khi một cô gái có thai cũng không biết cha của đứa trẻ là ai. Kiểu lai giữa nhiều người này đã dần trở thành một chế độ tưởng tượng tình dục phổ biến trong giới trẻ khi các mối quan hệ giữa các cá nhân hiện đại trở nên phức tạp hơn.

"Làm thế nào để kích thích?" Tôi hỏi. Tất nhiên tôi đang yêu cầu cho mục đích nghiên cứu.

"Chỉ là... hai chàng trai đang đụ một cô gái, cô gái cứ rên rỉ rên rỉ, ngầu quá!" Anh ấy nói, "Nó giống như thế này trong phim khiêu dâm."

"Thật sự?" Tôi không đồng ý: "Thật tuyệt vời phải không?"

"Toàn bộ cơ thể của phụ nữ sẽ cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là khi trước mặt cô ấy có một con cặc trong miệng và một con cặc khác từ phía sau nhét vào lỗ của cô ấy. Cảm giác không sướng sao? Chúng tôi không tin."

"Bạn đã thử nó chưa?" Tôi hỏi.

"Ừ," anh ấy nói, "một lần. Nó thật tuyệt."

"Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?" Tôi hỏi.

"Không," 3P nói, "Chúng tôi nghĩ bạn trông ổn nên chúng tôi hỏi bạn có quan tâm không."

Câu trả lời rất thẳng thắn!

"Thật sự?" Tôi nói: “Tôi không quan tâm lắm.”

"Thật sao? Có lẽ bạn là một con khủng long, phải không?" Anh ấy nói: "Lần trước tôi không nhìn rõ người hâm mộ..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi có chút tức giận: “Ý anh là tôi xấu?”

"Tôi không biết, trừ khi bạn bật video lên để xem chi tiết hơn. Có video không? Bạn."

“Tôi có trò chuyện video,” tôi nói, “nhưng tôi không mở được.”

"Ừ, tại sao vậy?"

"Không mở thì chính là không mở. Làm sao có nguyên nhân?" Tôi nói: “Tôi sợ cậu xem một lúc sẽ không ngủ được.” Tôi mỉm cười khi gõ phím.

"Thật sao? Nóng quá à? Đó là điều không thể bỏ qua!"

"KHÔNG." Tôi nhấn mạnh. Từ nghiên cứu đến ngoại tình, tôi đã một lần làm mờ tiêu điểm và không thể làm được lần thứ hai.

"Ồ... bắt đầu trò chuyện video, cậu xem trước." 3P đã gõ dòng này.

Quả nhiên, một hộp thoại xuất hiện yêu cầu tôi đồng ý xem video của anh ấy.

Tôi nhấn. Không lâu sau, video xuất hiện.

Ôi trời ơi, trước mặt tôi là hai... cơ quan sinh dục nam.

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ có ác cảm nhất định với bộ phận sinh dục nam, nhưng từ khi bước sang tuổi 18cm, tôi đã quen với chúng.

Tuy nhiên, tình huống trong video này bây giờ đã khác. Hai cơ quan sinh dục nam xuất hiện cùng một lúc, đó là một cú sốc về mặt thị giác và tâm lý đối với tôi. Suy cho cùng, tôi không phải là nhân viên y tế, và phản ứng của tôi trước tình huống này không khác gì một phụ nữ bình thường ở độ tuổi ba mươi. Đột nhiên có một mối đe dọa tâm lý là bị hãm hiếp tập thể.

Điều kỳ lạ là tôi cảm thấy ngực mình rung nhẹ. Tôi tưởng đó là nhịp tim của tôi. Sau đó tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. Tôi chạm nhẹ vào nó và không ngờ phần thân dưới của tôi cũng hơi ướt.

Chợt nhớ tới chuyện làm tình với Ad. Lần nào chúng tôi cũng rất quyết liệt, và dường như tôi là người chủ động tỏ ra quyết liệt như vậy. Tôi là người duy nhất la hét, la hét và cắn.

Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng như vậy không?

Để tự vệ, tôi tắt video và gõ dòng này: "Tôi đã xem nó."

"Anh không muốn xem nó à?" 3P nhận thấy chuyển động của tôi và hỏi: "Bạn cảm thấy thế nào?"

"Không nhiều lắm." Tôi nói, "Cảm giác hơi giống bị cưỡng hiếp bằng mắt thường."

"Ồ, chúng tôi thích điều này." 3P gõ: "Phụ nữ đều là giả tạo, các bạn cũng thích xem phải không? Không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được việc bị hai con cặc một lúc đụ phải không?"

"Làm ơn," tôi gõ, "bạn có thực sự nghĩ như vậy không?"

Dù hỏi câu này nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình luôn đi ngược lại lý trí. Tôi cảm thấy như mình đã trở thành hai con người, một là tôi, một là “tôi” mà tôi không thể nhận ra.

"Không tin à?" 3P nói: "Hãy thử xem. Lấy hai máy rung và nhét chúng từ trước ra sau với nhau, hoặc nhét một cái vào bên dưới và ngậm cái kia vào miệng. Xem bạn cảm thấy thế nào? Tôi đảm bảo bạn sẽ thích nó đến chết mất!"

"Bạn có thường xuyên làm điều này không?" Tôi hỏi.

"Tôi chưa bao giờ xem quan hệ tình dục thực sự, nhưng có rất nhiều phim khiêu dâm. Chúng tôi đặc biệt chọn lọc những bộ phim có hai người đàn ông đụ một người phụ nữ. Càng xem, chúng tôi càng phấn khích. Chúng tôi vừa xem vừa thủ dâm."

Tôi dường như có thể tưởng tượng ra cảnh hai anh em ngồi trên ghế sofa xem phim khiêu dâm và đánh vào chỗ riêng của mình. Đó thực sự là...

"Cái gì? Đến lượt cậu. Không có video sao? Làm ơn, chúng tôi rất muốn xem một lần rồi chơi."

"Tìm tôi? Không phải anh đang tìm người khác sao?" Tôi hỏi.

"Haha, chúng tôi biết bạn muốn." 3P nói: "Hầu hết phụ nữ thậm chí sẽ không nói chuyện với chúng tôi khi họ nhìn thấy điều này, nhưng bạn vẫn thảo luận với chúng tôi!! Điều đó cho thấy rằng bạn rất tò mò."

"Thành thật mà nói, tôi có chút tò mò, nhưng nhìn thấy hai người cùng một lúc thì có chút ghê tởm."

"Vậy thì theo tôi trước, sau đó chuyển sang anh trai tôi. Thế thì sao?"

"Nếu tôi không muốn chơi với bạn thì đi tìm người khác đi~~" Tôi trả lời.

Nhưng thành thật mà nói, tôi cũng không thực sự muốn từ bỏ một “mẫu” như vậy, nên tôi nói thêm một câu nữa: “Chỉ là nói chuyện cũng không sao”.

"Được rồi?" 3P dường như đã thỏa hiệp: “Chúng ta trò chuyện nhé, không quan hệ cũng không sao”.

Bây giờ họ đã sẵn sàng nói chuyện, tôi đã đi đúng hướng trong nghiên cứu của mình. Tôi viết: “Nói cho tôi biết, lần cuối cùng tôi quan hệ tay ba với một cô gái, tôi đã gặp cô ấy như thế nào?”

Đột nhiên tôi gõ một dòng: "Xin lỗi, tôi là anh cả, người nói chuyện với anh là anh trai tôi."

Tôi giật mình và hiểu ngay nên viết: “Xin chào”.

"Xin chào anh cũng vậy. Anh trai tôi luôn coi mình là anh trai, nhưng sau lần cá cược lần trước, rõ ràng anh ấy là em trai."

“Cá cược gì cơ?”

“Chúng ta cá là ai xuất tinh trước sẽ thua. Nếu thua, anh ta sẵn sàng làm em trai, nhưng anh ta lại thua.”

"Lần đó? Lần đó cậu làm tình tay ba à?"

"Anh sai rồi, là 2P. Anh trai tôi tạm thời gia nhập, người phụ nữ đó là bạn đời cũ của tôi."

"Ồ?" Tôi tò mò: "Bạn muốn cái này à?"

"Quan trọng là vợ tôi có chịu không, cô ấy chơi với anh trai tôi đã lâu rồi." Anh ấy nói: "Tên tôi là Jason, còn anh trai tôi tên là Jerry. Lần trước anh ấy đã chơi khăm bạn ở quán cà phê Internet."

"Ồ?" Cuối cùng tôi cũng hiểu được những mối quan hệ này và hỏi: "Còn những người khác thì sao?"

"Đi vào phòng tắm." Anh ta nói: “Tôi cứ chiếm máy tính và gian lận.”

"Anh nói người phụ nữ đó là bạn gái cũ của anh? Làm sao cô ấy có thể có hứng thú với anh trai anh?"

“Bởi vì cả hai chúng ta đều đẹp trai,” anh nói.

"Đẹp trai thế nào?" Tôi hỏi.

"Tôi sẽ gửi cho bạn bức ảnh." Anh ấy nói, "Đợi một chút."

Chẳng mấy chốc tôi đã nhận được bức ảnh.

Chắc chắn rồi, họ là một cặp trai đẹp, cởi trần trên bãi biển, và cả hai đều trông giống nhau.

Họ lớn hơn Peter vài tuổi và trông trưởng thành hơn. Cơ bắp của họ cho thấy họ đã rèn luyện thể chất nam giới một cách rõ ràng. Vóc dáng như vậy có phần hấp dẫn đối với bất kỳ phụ nữ trưởng thành nào. Tôi thừa nhận điều đó.

“Không phải các cậu đều có bạn gái sao?” Tôi rất tò mò.

"Quá lười để đưa nó ra."

"Hai anh em các ngươi quan hệ tốt như vậy, thật đáng ghen tị."

“Nếu cậu có chị gái hoặc bạn cùng phòng thì có thể đến chơi cùng nhau.”

Tôi không trả lời, chỉ chép lại câu đó vào sổ tay.

“Anh nói anh có video, sao không mở ra xem xem?”

“Nó không quen,” tôi nói, “và tôi không quen với nó.”

"Sao có thể được? Một thời gian nữa cậu sẽ quen thôi. ㄏ, anh trai tôi đã về, bây giờ cả hai chúng ta đều đang ngồi trước máy tính để xem bóng dáng của cậu!"

Tôi có thể tưởng tượng ra khung cảnh đó, hai thanh niên rất sừng sỏ nhưng lại có vóc dáng rất chuẩn.

"Tại sao bạn chắc chắn tôi sẽ cho bạn xem video?" Tôi nói, "Trước tiên hãy nói về trải nghiệm tình dục của bạn."

"Trải nghiệm tình dục? Tôi đã mở gói nó ra rồi, anh trai tôi cũng vậy."

"Chuyện đó xảy ra khi nào?" Tôi hỏi.

"Tôi 17 tuổi và anh trai tôi 16 tuổi."

"Chúng ta có thể nói chuyện được không?"

"Đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi, tôi đã quên mất. Nhưng tôi có một điều thú vị hơn, bạn có muốn nghe không?"

"Nói đi."

"Tháng trước, chúng tôi đã có giáo viên trung học cơ sở cùng nhau." Câu trả lời của anh làm tôi ngạc nhiên: “Cô ấy gần như... 35 rồi.”

"Ồ?" Đây là câu trả lời mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới: "Chuyện đó xảy ra như thế nào?"

"Chúng tôi đã tổ chức một buổi họp mặt cấp hai vào tháng trước và đến chỗ cô ấy sau bữa tiệc." Anh nói: “Hình như cô ấy đã ly thân với chồng được vài tháng. Chúng tôi nhìn cô ấy như thể cô ấy rất sừng sỏ và rất cứng rắn nên tôi và anh trai lần lượt bế cô ấy lên và đụ cô ấy”.

Loại chuyện này tương đương với một vụ án hình sự, anh nói như thể không liên quan gì đến mình. Nó cũng khiến tôi lần đầu tiên thấy được sự táo bạo và vô luật pháp của giới trẻ ngày nay.

"Hãm hiếp?" Tôi ngạc nhiên hỏi: “Em cưỡng hiếp cô giáo à?”

“Bạn có thể nói là như vậy,” anh ấy nói, “nhưng…không còn nữa.”

"Bạn nói gì?"

"Lần đầu tiên cô ấy rất sợ hãi và liên tục chống cự, nhưng thật kỳ lạ. Sau đó cô ấy lại chủ động yêu cầu chúng tôi đụ cô ấy. Phụ nữ thật kỳ lạ."

Đúng là hai anh em quỷ quái.

"Đây có phải là lần quan hệ tay ba đầu tiên của bạn không?"

"Đúng vậy, tuy cô ấy đã ngoài 30 tuổi nhưng rất xinh đẹp, làn da mịn màng, dung mạo cũng không tệ. Tuy không phải mỹ nhân nhưng cũng chưa phải khủng long. Cô ấy có thể xử lý được anh em chúng ta một lúc ~ còn hét to đến mức chúng ta phải bịt miệng lại, nếu không người bên cạnh sẽ nghe thấy."

"Sao cậu liều lĩnh thế?" Tôi hơi ngạc nhiên.

"Táo bạo? Chúng ta biết cô ấy rất ngầu. Cô ấy cứ kể cho chúng tôi nghe những chuyện về chồng cô ấy, nói chồng cô ấy có phụ nữ ở bên ngoài. Tội nghiệp thế nào? Cô ấy cũng muốn ra ngoài chơi với đàn ông. Bạn nghĩ xem, đây không phải là một gợi ý cho chúng ta sao?" Anh ấy nói.

Giới trẻ hiện nay có thực sự cho rằng đây là gợi ý tình dục? Tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho cô giáo.

"Đã xảy ra tổng cộng bao nhiêu lần?"

“Hai lần, một lần là bán ép, lần thứ hai cô ấy hoàn toàn tự nguyện. Cô ấy còn chủ động mời chúng tôi vào phòng của cô ấy, nói muốn nói chuyện với chúng tôi về chuyện lần trước.”

"Cô ấy đã nói gì?"

"She wants us to ravage her."

"Cái gì? Bằng cách nào?" Tôi hỏi.

"Cô ấy muốn chúng tôi thô bạo với cô ấy, thậm chí còn đánh cô ấy thật mạnh. Tôi không dám nên vừa đánh cô ấy, cô ấy rất vui vẻ ~"

Trải nghiệm này rất mới mẻ với tôi. Loại quan hệ thể xác này thực ra rất khác với ham muốn tình dục giữa nam và nữ. Bản thân nạn nhân không ham muốn tình dục nhưng có tâm lý khổ dâm ở mức độ nhất định. Nói cách khác, bản thân nạn nhân là một “kẻ bạo dâm tình dục”.

Về cơ bản, nạn nhân đạt được sự thỏa mãn về tâm lý và thể chất thông qua hành vi lạm dụng tình dục cưỡng bức như vậy. Hành vi như vậy thường được định nghĩa là "sở thích tình dục bất thường" hoặc "dị dâm".

Tuy nhiên, ngay cả khi có những bộ phim khiêu dâm cố tình mô tả những âm mưu như vậy thì trong đời thực, không có bằng chứng hay nghiên cứu nào có thể xác định rằng phụ nữ có xu hướng bị lạm dụng. Ví dụ, vào năm 1988, học giả người Mỹ Denise Donnelly đã tiến hành một nghiên cứu về sự khác biệt trong lạm dụng/lạm dụng tình dục giữa nam và nữ với 320 sinh viên đại học Mỹ và nhận thấy rằng “không có bằng chứng nào xác nhận giả thuyết lạm dụng phụ nữ”. Vì vậy, khi nghe mô tả như vậy, tôi cảm thấy hơi nghi ngờ.

"Thật sự?" Tôi xác nhận lại lần nữa.

"Ừ, tôi sẽ không che cho bạn. Cô ấy rất cao. Chúng tôi đã đánh cô ấy khi đang làm việc đó. Anh trai tôi thậm chí còn tát cô ấy. Cô ấy vẫn rất thoải mái và nói sẽ cho cô ấy một cái tát nữa. ㄏㄏ, hơi biến thái và tàn bạo. SM"

Có thể nhiều bộ phim khiêu dâm đã diễn ra những âm mưu như vậy, nhưng cộng đồng học thuật vẫn nghi ngờ về điều đó, tin rằng việc lạm dụng/xoa bóp nam giới có tồn tại nhưng hiếm khi xảy ra với phụ nữ. Nếu đây là một vấn đề xã hội tập thể, nó có thể phù hợp hơn với lĩnh vực của tôi, nhưng nếu nó là một loại vấn đề bất thường về tâm lý nào đó, thì đó là một vấn đề y tế tâm lý và không thuộc phạm vi tâm lý xã hội mà tôi chuyên sâu.

Tuy nhiên, tôi đã bị hướng dẫn bởi mô tả như vậy và trở nên rất tò mò. Tôi không biết đó là vì sự tò mò nghề nghiệp hay vì yếu tố nào khác.

"Ồ, tôi không biết người phụ nữ này sừng đến mức nào. Cô ấy cứ la hét. Ngực cô ấy thật to và cứ rung lên. Em trai tôi ~ con cặc của tôi ~ vẫn đang bóp chặt khe ngực của cô ấy. Cảm giác thật tuyệt."

Khi nghĩ đến cảnh đó, trong đầu tôi là một người phụ nữ hoang dã và khêu gợi, thân hình trắng như tuyết đang chìm đắm giữa hai anh em. Không biết tại sao, tôi lại thấy bối rối trước cảnh tượng như vậy.

"Sau đó thì sao?"

"Bạn có muốn nghe không? Có lẽ bạn cũng giỏi như giáo viên của chúng tôi nhỉ..."

"Tôi chỉ nghĩ, liệu có người phụ nữ nào thích điều này không?"

"Nói nhảm, ta rất thích! Phụ nữ có chút ngược đãi, nếu không càng bị đè nén cũng không dễ chịu chút nào."

Thật là một quan điểm tiêu chuẩn của đàn ông! Nhưng tôi thực sự tò mò. Loại trường hợp này khiến tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra.

“Khi nào cậu mới tới phòng cô ấy lần nữa?” Tôi hỏi.

"Cái gì, cậu cũng muốn đi à? Haha."

"Để tôi xem trước." Tôi nói: "Hãy xem video."

"Thật mới mẻ, ý tưởng này thật thú vị! Trước tiên chúng ta làm 3P, có thể xem trên video. Nếu không nhịn được thì đến tham gia cùng chúng tôi. Mẹ kiếp, tối mai chúng ta sẽ đến nhà cô ấy, thuyết phục con khốn đó. Hẹn gặp lại vào giờ này ngày mai."

Tôi nghĩ điều này khó xảy ra và không mong đợi nhiều. Bởi vì tôi không thực sự tin vào điều này. Một số học giả tin rằng phụ nữ có xu hướng khổ dâm, hoàn toàn là sự tưởng tượng theo quan điểm của nam giới, được sử dụng để che đậy hoặc hợp pháp hóa hành vi tình dục của họ. Ví dụ, một số đàn ông nói rằng họ “không đáng tin cậy”, hoặc đàn ông tin rằng phụ nữ phải có mối quan hệ với đàn ông dưới sự áp bức hoặc ép buộc nào đó, và họ vẫn có thể đạt được khoái cảm từ điều đó. Đây là một ý tưởng rất sai lầm, ít nhất là tôi không nghĩ vậy.

Theo tôi, hầu hết phụ nữ vẫn có cơ hội đạt được thỏa mãn tình dục khi họ hạnh phúc và sẵn lòng. Vì phụ nữ yếu đuối nên việc đàn ông dùng lời nói hăm dọa hay dùng bạo lực cưỡng bức dễ gây áp lực tâm lý ở phụ nữ, dẫn đến những suy nghĩ kinh hoàng như “có thể bị giết”, “có thể bị tổn hại về thể xác”, v.v. Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao chúng ta có thể có được khoái cảm? Tôi không hiểu.

Nhưng nếu phụ nữ có xu hướng bị đàn ông hướng dẫn hoặc thống trị thì họ có thể chấp nhận khi quan hệ tình dục, tôi có thể chấp nhận điều đó, nhưng điều đó bắt nguồn từ niềm tin cơ bản của phụ nữ vào đàn ông. Cô tin rằng “anh ấy sẽ không làm tổn thương tôi” và “anh ấy sẽ yêu tôi” nên cô thà để đàn ông thống trị hoặc hợp tác với đàn ông trong hành động. Điều này thực sự rất khác với việc bị "lạm dụng".

Vì vậy, trong các vụ hiếp dâm, có rất ít trường hợp phụ nữ sẵn sàng hợp tác với thủ phạm, vì hiếp dâm tượng trưng cho “thương tích”. Hãy tưởng tượng, nếu một người đàn ông cầm dao và ép một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng, liệu cô ấy có sẵn lòng làm điều đó không?

Vì vậy, tôi cũng cho rằng việc cho rằng phụ nữ thích bị bạo hành hoàn toàn là “quan điểm của nam giới”. Kiểu quan điểm của nam giới này đầy khiêu dâm. Vì vậy, ngay cả khi hầu hết phụ nữ xem phim khiêu dâm vì tò mò, họ sẽ không bị cuốn hút sâu sắc như nam giới, trừ khi nội dung đó mô tả cảm xúc và tình yêu tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, chứ không phải là quan hệ tình dục thuần túy hoặc quan hệ tình dục không có sự đồng thuận.

Đêm hôm sau, 3P thực sự đã trực tuyến. Vừa lên mạng thì 3P đã phát hiện ra.

"Hãy mở mắt ra, chúng ta đang trò chuyện video." 3P gõ ra một dòng văn bản.

Tôi đã chấp nhận cuộc gọi video và những gì nhìn thấy trước mặt khiến tôi vô cùng ngạc nhiên.

Đầu video được đặt ở vị trí cao và chụp ảnh hướng xuống dưới, thân hình trắng trẻo của cô nằm giữa hai cơ thể nam giới. Rõ ràng là cô ấy đang chơi trò chơi thể xác với những người anh em 3P của mình trên giường.

Người phụ nữ tóc có chút lộn xộn, nhưng làn da lại rất trắng, tương phản rõ rệt với màu da của hai người đàn ông. Đường cong cơ thể có vẻ hơi gầy nhưng khá gầy. Cử chỉ của cô ấy khiến tôi đỏ mặt.

Nói một cách đơn giản, người phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trong khi một người đàn ông khác thâm nhập vào cô ấy sau đó.

Cảnh nóng thế này thì đơn giản là A ảnh thôi.

Ngay cả qua video, nó vẫn khiến tôi đỏ mặt và cảm thấy hơi bị lên án về mặt đạo đức, nhưng sự phấn khích về mặt thị giác dường như còn mạnh mẽ hơn.

Người đàn ông bước vào từ mông của người phụ nữ (tôi không biết là anh trai hay em trai) đẩy mông thật mạnh và nhìn tôi về phía ống kính. Mặc dù khuôn mặt anh ấy không rõ lắm nhưng dường như anh ấy đang mỉm cười với tôi.

Mặt tôi nóng bừng, và cảm giác kỳ lạ giống như khi một trong những nhân vật nam chính mỉm cười trước ống kính TV khi xem một bộ phim khiêu dâm, nhưng tôi biết rất rõ rằng chuyện như thế này đang xảy ra ở đâu đó.

Đột nhiên, người đàn ông trước mặt cô nhẹ nhàng tát cô một cái, nhưng người phụ nữ không coi trọng mà tiếp tục nhận sự đối xử của hai anh em.

Cuối cùng tôi đã tin điều đó.

Người phụ nữ bắt đầu lắc lư rõ ràng, như thể cô ấy đang đạt cực khoái. Cô đã chấp nhận cơ thể của hai người đàn ông. Nhìn nghiêng của cô ấy trông khá thanh tú, và cô ấy trông không giống như ba mươi lăm tuổi.

Nhìn mặt cô giáo, tôi chợt có cảm giác như người phụ nữ trong video chính là mình.

Một luồng điện chạy qua phần thân dưới của tôi và tôi cảm thấy núm vú của mình có vẻ hơi cứng.

Từ khi yêu 18cm, cơ thể tôi trở nên rất nhạy cảm. Tôi thường có những phản ứng không tự chủ khi bị trêu chọc. Nó cảm thấy rất lạ. Tôi biết đó là một phản ứng tình dục.

Tuy nhiên, tôi luôn nghĩ đó chỉ giới hạn ở mối quan hệ thể xác bình thường giữa một người, nhưng khi xem cảnh hai người đàn ông quan hệ tình dục với một phụ nữ trong video, tôi phát hiện ra rằng mình cũng có phản ứng tình dục.

Tôi từ từ đưa tay vào bên trong quần lót và bắt đầu vuốt ve núm vú của mình. Một luồng kích thích vật lý nhạy cảm tràn vào não tôi.

Trong video, cơ thể của ba người trở nên căng cứng. Cô giáo thay đổi tư thế nằm trên giường. Sau đó, một miếng thịt đàn ông ở gần miệng cô, và một miếng thịt cũng được nhét vào khu vực giữa hai đùi cô.

Hóa ra đây là lý do tại sao họ đưa video lên cao! Góc độ này thực sự rất rõ ràng. I have never seen the female teacher's closed eyes, open mouth, satisfied expression, and that lustful look of being addicted to the bodies of two men.

Có lẽ đó là cảm giác an toàn đến từ khoảng cách xa? Tôi không kìm được nên cởi chiếc quần lót mỏng, đặt tay lên ngực và bắt đầu vuốt ve bản thân một chút.

Đàn ông làm tình với phụ nữ rất mãnh liệt. Vào thời điểm đó, từ chết tiệt thực sự hiện lên trong đầu tôi.

"Họ đang đụ cô ấy...(Họ đang đụ cô ấy)"

"Cô ấy đang bị họ đụ... (Cô ấy đang bị họ đụ)"

Tôi lẩm bẩm một mình và cứ lặp đi lặp lại hai câu tiếng Anh này, vang vọng trong căn phòng chỉ có một mình tôi.

Tôi muốn họ đụ tôi…(Tôi muốn cả hai người họ đụ tôi)

Dần dần tôi nhận ra mình đã thay đổi câu nói và lặp lại với chính mình. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu vuốt ve vùng giữa hai đùi, nơi nó trở nên rất ẩm ướt.

Tôi vuốt ve cơ thể mình thỏa thích mà không rời mắt khỏi video. Hai người đàn ông và một người phụ nữ đang tận hưởng một trải nghiệm tình dục kỳ lạ. Tôi đã quan sát từ xa và thực sự bị nghiện.

Niềm vui thủ dâm đến từ phần dưới cơ thể nhanh chóng khiến tôi mất trí. Tôi hoảng loạn bật video của mình lên.

Người đàn ông trong video nhận thấy tin nhắn của tôi yêu cầu chấp nhận cuộc gọi video của tôi nên nhanh chóng di chuyển cơ thể ra khỏi miệng cô giáo và tiến về phía camera. Thân hình cao lớn của anh ta được bao phủ bởi chất lỏng của nữ giáo viên, anh ta đang lo lắng đối mặt với ống kính.

"Thật đáng sợ." Tôi tự nghĩ. Có vẻ như anh ta đang cố tình khoe cơ thể đàn ông của mình.

Tôi cảm thấy có phản ứng nhẹ ở phần dưới cơ thể mình, giống như lần trước. Đột nhiên, tôi thực sự hy vọng rằng cơ thể cương cứng của anh ấy có thể xâm nhập vào tôi và giải tỏa ham muốn bị trêu chọc vô tình của tôi.

Tôi nhìn thấy cơ thể của chính mình trong khung video - một cặp ngực tròn trắng như tuyết, bụng phẳng và chiếc quần lót màu đen duy nhất còn sót lại trên người, tất cả đều được hai người đàn ông nhìn thấy rõ ràng.

Tôi cảm thấy chất lỏng giữa hai chân tôi liên tục tiết ra do bị kích thích giác quan. Dần dần, tôi thả mình ra, và một ảo tưởng tình dục hoang dã xâm chiếm tôi.

Tôi từ từ cởi bỏ quần lót và để lộ toàn bộ cơ thể trước màn hình. Tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ đầy oán giận, mong đợi những người đàn ông ở phía bên kia ống kính cũng đối xử với tôi như vậy.

Cảnh tượng cực kỳ tục tĩu thực sự khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi bắt đầu thở hổn hển. Tôi bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể mình một cách buông thả. Sự kích thích từ vùng nhạy cảm của tôi càng khiến tôi bối rối hơn. Tôi nghĩ đó là do tâm lý so sánh, mong muốn thu hút sự chú ý và chứng minh rằng mình hấp dẫn.

Những người đàn ông dường như cũng hào hứng hơn trước sự táo bạo của tôi và tôi thấy họ đều đang nhìn về phía màn hình.

Đột nhiên, người đàn ông đó lại chạy đến màn hình và gõ một dòng: "Em rất gợi cảm và có thân hình tuyệt vời. Tôi thực sự muốn đụ em. Bây giờ em có thể qua đây được không?"

"Không, đã quá muộn rồi." Tôi đã trả lời. Thật khó để tưởng tượng việc ra ngoài vào thời điểm này.

"Nhưng anh thực sự muốn đụ em. Hãy cùng nhau làm điều đó nhé."

"KHÔNG." Tôi phát hiện ra rằng xem là một chuyện, nhưng thực sự làm lại là chuyện khác. Hiện tại tôi chỉ muốn xem thôi.

"Tôi đưa điện thoại di động của tôi cho cậu, nếu cậu không chịu nổi có thể gọi cho tôi." Anh gõ số điện thoại di động của mình rồi quay lại giường.

Trên màn hình là cảnh nam nữ quấn lấy nhau, một cảnh tượng hết sức tục tĩu. Một người phụ nữ đang làm hài lòng hai người đàn ông, nhìn vẻ mặt cô ấy có vẻ rất vui vẻ.

Thông thường việc thủ dâm của tôi rất nhẹ nhàng và hơi đáng xấu hổ. Nhiều nhất tôi chỉ vuốt ve âm vật của mình một cách lặng lẽ cho đến khi đạt cực khoái. Nhưng lúc này, tôi tự hào vì mình trẻ hơn và có vóc dáng đẹp hơn cô giáo trước ống kính. Sự tự tin này khiến tôi bắt đầu nuông chiều bản thân. Tôi chỉ đơn giản là mở đùi ra và để máy ảnh chiếu mọi thứ.

Bằng cách này, tôi đã xuất hiện hoàn toàn trước mặt hai người đàn ông. Điều lạ là tôi thấy phấn khích, phấn khích đến mức không biết tại sao.

Tôi tự an ủi mình rồi gửi cảnh đó qua video mà không hề đặt trước. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức không thể diễn tả được. Tôi cảm thấy một dòng điện chạy qua cơ thể mình và nó liên tục chạm vào vùng kín phụ nữ của tôi.

Tôi chìm đắm trong ảo tưởng và thủ dâm giữa mơ và thực, cảm giác ở phần dưới cơ thể khiến tôi rất say. Bây giờ tôi thật sự ước gì 18cm có thể ở bên cạnh tôi, vuốt ve tôi trong phòng và chinh phục tôi.

Tôi thấy mình thực sự rất trống rỗng. Lúc này chồng tôi có thể đang ở cách xa vạn dặm trên bầu trời. Người đàn ông mà tôi kết hôn đã ở rất xa tôi vào thời điểm tôi cần nhất về mặt thể xác.

Tất nhiên, tôi cũng biết cho dù chồng tôi có ở đây thì chắc chắn anh ấy cũng sẽ không thể làm tôi hài lòng vào lúc này. Tôi thực sự ngạc nhiên vì tôi muốn rất nhiều!

Cảnh nóng đó lại giải phóng tôi lần nữa. Tôi thậm chí còn cảm thấy nó còn thú vị hơn cả một cuộc tình bình thường với một cô gái 18cm!

Có chuyện gì với tôi vậy?

Dù tôi đang lên án và tra hỏi bản thân nhưng cơ thể tôi vẫn không chịu vâng lời và thủ dâm. Tôi để bộ phận riêng tư nhất của mình đối mặt với máy ảnh trong khi dùng ngón tay vuốt ve âm vật và vuốt ve núm vú của mình mà không hề kiềm chế.

Có lẽ, tôi thực sự thích tận hưởng khoảnh khắc này. Những tưởng tượng dâm đãng, những nhu cầu thể chất, những mối quan hệ tình dục mà không hề có cảm giác bị đe dọa.

"Nhắm mông của bạn vào tôi." Người đàn ông lại chạy đến màn hình và gõ dòng này.

Tôi không chống cự. Vì anh ấy đã yêu cầu như vậy nên tôi sẽ làm điều đó.

Tôi bật hết đèn trong phòng, kéo cuốn video sang chiếc bàn nhỏ cạnh giường, nằm xuống giường, giơ hông lên.

Tại thời điểm này, họ có hào hứng không? Nghĩ đến điều này càng khiến tôi ướt át hơn.

Tôi giữ nguyên tư thế này và từ từ vuốt ve phần thân dưới của mình. Tôi chợt cảm thấy mình yêu sự gợi cảm đó. Chỉ sau vài cú vuốt ngón tay, tôi đã thực sự đạt đến cao trào. Một cơn cực khoái quen thuộc và dễ chịu chiếm lấy toàn bộ cơ thể tôi như thể tôi đang đi tàu lượn siêu tốc. Tôi run rẩy chào đón phản ứng vật lý mạnh mẽ này.

Niềm vui đạt cực khoái đốt cháy má tôi. Cô giáo trong video cũng tỏ ra rất hài lòng, dường như cô ấy cũng đã đạt đến cao trào giống như tôi.

Tôi không tiếp tục xem vì cảm thấy tội lỗi. Tôi tắt máy tính và đi vào phòng tắm để tắm. Sau đó tắt đèn trong phòng rồi nằm trở lại giường.

"Họ... ở đâu?" Tôi tự hỏi: “Điều này có thể kéo dài được bao lâu?” Trên thực tế, tôi đã không chứng kiến ​​​​sự lạm dụng, đó là một quan sát rất sai lầm. Nói cách khác, tôi chỉ trải nghiệm tình yêu trực tuyến chứ không phải tình yêu trực tuyến của chính mình.

Đầu óc tôi tràn ngập cảnh tượng hai người đàn ông và một người phụ nữ quấn lấy cơ thể của họ, khiến tôi cảm thấy không hài lòng. Dường như có một ham muốn còn sót lại ở phần sâu nhất trong cơ thể tôi.

Hôm nay chồng tôi lại xuống máy bay. Tôi ở nhà một mình. Tôi vừa xem xong video và thủ dâm đến cực khoái. Tuy nhiên, tôi thấy trái tim và cơ thể mình vẫn trống rỗng.

Tôi bật dàn âm thanh nổi và căn phòng tràn ngập âm nhạc tao nhã. Đột nhiên tôi nổi lên một sự thôi thúc và gọi vào điện thoại di động của mình 18cm.

Tôi không biết tại sao tôi lại gọi? Có lẽ tôi chỉ muốn nghe vài lời ngọt ngào. Tôi nghĩ rằng việc làm quen với những lời nói êm dịu của đàn ông có thể giúp tôi xoa dịu những suy nghĩ hỗn loạn do nhu cầu thể chất gây ra.

Điện thoại của tôi tắt và tôi hơi thất vọng, cảm giác như mình không có ai để tâm sự.

Tôi nằm trần truồng trên giường và suy nghĩ rất lâu. Vô thức, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình lại ướt đẫm. Tôi lấy một mảnh khăn giấy cạnh giường nhẹ nhàng lau phần thân dưới vốn rất nhạy cảm của mình.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vùng kín để xoa dịu nhưng càng làm tôi càng thấy ham muốn không thể cưỡng lại. Ham muốn đó khiến tôi mạnh dạn đưa ngón tay vào âm đạo, điều mà trước đây tôi chưa từng làm.

Lúc đầu tôi thấy hơi giống vật thể lạ nhưng có cảm giác dễ chịu khó tả nên tôi từ từ đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo. Cảm giác càng lúc càng khó chịu. Trên thực tế, điều đó không hề khó chịu, nhưng tôi có thể không quen với việc có những thứ khác ngoài bộ phận sinh dục nam xâm nhập vào cơ thể mình.

Tôi không đưa ngón tay ra khỏi cơ thể mà đi sâu hơn. Kỳ lạ thay, càng làm điều này, tôi càng cảm thấy khoái cảm lạnh thấu xương, một mức độ hưng phấn mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi đam mê thủ dâm biến thái này.

"A...ah..." Tôi vô thức rên rỉ, toàn thân run rẩy. Nếu chồng tôi nhìn thấy tôi như thế này, anh ấy sẽ nghĩ gì?

Tôi nghĩ đàn ông bình thường khi nhìn thấy sẽ không thể chịu nổi phải không? Một người phụ nữ trưởng thành cô đơn, khỏa thân trên giường của chính mình, thủ dâm với sự khiêu khích và nhu cầu tột độ. Cảnh tượng dâm đãng đó có thể khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng hành động không chút do dự, phải không?

Tôi thấy rằng bây giờ cơ thể tôi thực sự cần một người đàn ông bình thường.

"Tôi đưa điện thoại di động của tôi cho cậu, nếu cậu không chịu nổi có thể gọi cho tôi." Những dòng chữ người đàn ông vừa gõ đột nhiên hiện lên trong đầu anh.

Tôi đứng dậy, bật máy tính, lên mạng và tìm thấy tin nhắn trò chuyện vừa rồi.

Threesomes vẫn còn trực tuyến. Lúc này, có thể họ đang bạo hành phụ nữ của mình phải không? Tôi chợt muốn cười. Chuyện này đã xảy ra bao lâu rồi? Trong cơ thể tôi vẫn còn ham muốn tình dục không được thỏa mãn. Nó thực sự bất thường.

Tôi vô thức bấm điện thoại và kết nối với bên kia.

"Tôi biết bạn có thể chiến đấu." Người đàn ông đã nói điều này ngay từ đầu. Giọng nói từ tính của anh hơi khơi dậy ham muốn của tôi.

"Vâng." Tôi không biết phải nói gì chứ đừng nói đến lý do tại sao tôi lại đánh.

"Muốn qua không?" anh ấy hỏi.

Tôi không trả lời.

"Bạn sống ở đâu?" Anh ấy không tiếp tục hỏi về mong muốn của tôi mà đi thẳng vào vấn đề.

“Quán cà phê Internet cách đây không xa, cậu đang làm gì vậy?” Tôi hỏi.

“Anh sống một mình à?” Anh ấy nói, "Tối nay ngủ một mình à?"

"Vâng." Tôi đáp nhẹ nhàng.

"Đến đây," anh nói, "Anh chở em đi. Mười lăm phút có đủ không? Gặp em ở trước quán Internet."

Tôi không trả lời.

"Vậy thôi, gặp lại sau." Anh quả quyết cúp điện thoại.

Tôi đã vẽ một khoảng trống. Đó là lời mời từ một người đàn ông lạ. Và đó là một mối quan hệ rất phức tạp, và nó vẫn là một mối quan hệ tình dục.

Xung quanh rất yên tĩnh, và tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu trước khi đứng dậy.

Tôi phải đi ra ngoài. Tôi mặc quần áo rồi đi đến bàn trang điểm bôi một ít phấn lên.

Cuộc điện thoại mà người đàn ông vừa gọi giống như một mệnh lệnh, không cho tôi cơ hội để cân nhắc hay từ chối. Tuy nhiên, tôi đã bị rung động.

Ngày mai không có lớp học và chồng tôi sẽ không về. Ngày mai cả thế giới sẽ quên tôi.

Khi mặc quần áo thường ngày đi tới cửa, tôi hơi ngạc nhiên khi biết mình sắp đi hẹn hò, và đó là một buổi hẹn hò tình dục. Có hai người đàn ông và một người phụ nữ đang đợi tôi.

Tôi lái xe đến quán cà phê Internet và anh ấy đã ở đây.

Người đàn ông đó có vẻ khá vừa mắt, chững chạc hơn tôi nghĩ nên tôi hạ cửa sổ xuống.

"Lái xe của tôi." Anh ấy vẫn có ý thức chỉ huy và mỉm cười với tôi. Tôi gật đầu nhưng không nói gì.

Khi tôi đỗ xe, xe của anh ấy đã chạy tới chỗ tôi và tôi lên xe.

Tôi đang bước vào một mối quan hệ đa tình phức tạp và tôi thực sự thấy nó thú vị. Hơi thở của tôi cũng hơi ngắn.

"Không ngủ được à?" anh ấy hỏi.

Tôi gật đầu nhẹ.

"Bạn có một hình dáng đẹp." Anh nói, vẻ mặt có chút lạnh lùng. Sau nửa đêm, người đàn ông này có một sức mạnh vô cùng hấp dẫn. Nó có cảm giác hoàn toàn khác với Internet.

Chúng tôi không nói nhiều, như thể muốn tham gia vào trò chơi tình dục này và cũng không cần phải có mối quan hệ sâu sắc.

“Còn cô ấy thì sao?” Tôi hỏi.

"Ai? Một người phụ nữ?" Anh ấy nói, "Cô ấy nói không sao đâu."

"Ồ." Tôi gật đầu.

Hai người phụ nữ hơi biến thái ~ Tôi tự nghĩ.

Chúng tôi không nói chuyện nhiều trong suốt chặng đường. Vì bản năng phụ nữ sợ lạ, tôi vẫn nói: “Em đang ở nhà thầy à?”

"Đúng." Anh ấy cười và nói: “Đợi em. Anh trai em nhất quyết đòi.”

"Cái này... được không? Muộn thế này? Ngày mai cô ấy không phải đến lớp à?"

Tôi thấy rằng việc nói điều gì đó trần tục như "Ngày mai tôi có lớp" có mối liên hệ nào đó với cuộc sống thực tế có thể làm giảm sự lo lắng của tôi. Ít nhất điều đó khiến tôi cảm thấy rằng chúng tôi không chuẩn bị cho một trò chơi tình dục đồi trụy.

"Tôi muốn nó, phải không?" anh ấy nói, "nhưng cô ấy nói điều đó không quan trọng. Còn em thì sao? Ngày mai em phải làm việc?"

"Tôi... thay phiên nhau." Tôi che giấu danh tính thực sự của mình, thậm chí đến 18cm.

"Ồ, cô có chồng à?" Anh ấy hỏi, "Tôi đã hỏi điều này trước đây chưa?"

"Đúng," tôi gật đầu, "nhưng anh ấy đã ra nước ngoài."

"Thật sao? Anh ấy làm nghề gì?"

"Buôn bán." Tôi đã nói dối.

"Thật sự?" Mắt anh lóe lên.

Nhìn vào vẻ ngoài của anh ấy, tôi nghĩ anh ấy đã đến mức không thể chấp nhận được, vì vậy tôi cũng có thể nghiên cứu một chút.

“Tôi hỏi bạn, người đàn ông nào chắc cũng muốn cặp kè với một cô gái trẻ có chồng đi công tác phải không? Chỉ cần cô ấy không phải là một người phụ nữ xấu xí thì sao?” Tôi hỏi.

"Ha ha." Anh ta cười lạ lùng: “Em nghĩ thế nào?”

“Hãy nói cho tôi biết,” tôi hỏi lại anh ta, “Anh có thể làm được không?”

"Cho dù xấu, chỉ cần bạn còn trẻ và có dáng người đẹp thì không sao. Bạn biết đàn ông là thế mà."

"Thật sự?" Tôi giả vờ do dự, cố gắng tìm ra câu trả lời sâu sắc hơn: “Ví dụ, nếu bây giờ bạn nhìn thấy tôi, chồng tôi đang đi công tác, buổi tối tôi ngồi trên xe của bạn, bạn sẽ làm gì?”

"Chà..." Anh ấy dừng lại và nói, "Anh sẽ nhớ em."

"Thật sự?" Tôi hỏi: “Anh không sợ tôi có chồng à? Đây là tội ác. Tôi không có chồng như cô giáo của anh”.

"Em thật là một người phụ nữ gợi cảm, và em cũng vậy... Anh vừa xem video của em... Em trai anh đã trở nên cương cứng và cương cứng hơn. Có chồng hay không cũng không sao, có chồng càng tốt hơn," anh nói.

Mặt tôi đỏ bừng và anh ấy có thể nhìn thấu vẻ hoang dã của tôi trên video. Tôi không khỏi cảm thấy hơi tiếc nuối vì đã quá thông minh.

Đột nhiên điện thoại di động của anh reo lên và anh trả lời cuộc gọi.

"Hả? Chúng tôi đang trên đường quay về," anh nói.

Rõ ràng đó là anh trai anh, anh từ từ dừng xe.

Anh trả lời ngắn gọn vài chữ bên cạnh điện thoại rồi tắt máy. Sau đó anh ấy trở nên bồn chồn và muốn chạm vào ngực tôi bằng một tay.

"Để làm gì?" Tôi chợt nghiêm túc hỏi, cảm thấy anh thật sự thiếu kiên nhẫn.

Anh ấy có vẻ hơi xấu hổ và bối rối, nghĩ rằng tôi sẵn lòng ra ngoài theo cuộc hẹn nhưng anh ấy lại từ chối mà không có lý do. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Phụ nữ, thật kỳ lạ." Anh lắc đầu.

"Phụ nữ, điều đó không có gì lạ cả." Tôi nói: “Không có gì lạ cả.”

"Kỳ quái, trong lòng ngươi muốn, lại nói không muốn." Anh mỉm cười: “Sao có thể khác được? Tôi thực sự không hiểu.”

Tôi không nói tiếp, đây gọi là "Jin Zhi", bạn hiểu không?

"Tên tôi là Ted, anh trai tôi, còn em trai tôi tên A Feng. Còn bạn thì sao?"

"Rachel." Tôi đã trả lời.

"Rachel, cách em thủ dâm trước video vừa rồi thật quyến rũ."

"Vâng." Tôi chỉ ậm ừ, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong đầu.

"Tôi muốn giúp bạn thủ dâm." Anh chợt thì thầm vào tai tôi: “Em sẽ thích nó lắm”.

Tôi liếc nhìn anh ấy và thấy rằng đôi mắt anh ấy đã hoàn toàn thay đổi. Từ khóe mắt, tôi nhận thấy anh ấy đã có phản ứng vật lý.

"Đây?" Tôi hỏi. “Nơi nào xung quanh không có ai?”

"Vâng." Anh ấy lại gần tôi hơn, "Được không? Làm ơn?"

Anh ấy không hỏi tôi có ý gì mà chỉ bước tới và dùng một tay vén váy tôi lên.

"KHÔNG." Tôi nói, “Ở đây tôi sẽ không hào hứng đâu…”

Anh gật đầu như hiểu ý tôi rồi khởi động xe đưa tôi về phía trước.

Đó là một tòa nhà chung cư. Sau khi anh đỗ xe, chúng tôi đi thang máy lên tầng chín. Anh khéo léo mở cửa nhưng trong phòng khách không có ai. Ted đưa tôi ra cửa và mở nó ra. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy họ trong phòng cô giáo.

Tôi nhìn thấy cô giáo. Cô chỉ mặc đồ lót và đồ lót. Hình dáng của cô ấy có vẻ đẹp hơn trên video, nhưng xét cho cùng thì cô ấy đã trông như một phụ nữ trung niên rồi. Cô ấy không có biểu hiện gì và chỉ gật đầu với tôi.

Em trai A Feng của anh đang ngồi trên giường chỉ mặc quần lót.

"Xin chào, xin chào." Ah Feng đứng thẳng người và bước về phía tôi, như muốn "khoe khoang". 

"Xin chào." Tôi đã trả lời. 

Tiếp theo, bắt đầu như thế nào? Tôi trở nên lo lắng và ý nghĩ “Đáng lẽ mình không nên đến” đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Tuy nhiên, tôi không có lối thoát. Tôi có thể lao ra khỏi cửa hoặc ở lại chơi trò chơi tình dục biến thái với họ. Điều trước đây có vẻ khó xảy ra. 

“Có nhà vệ sinh không?” Tôi hỏi Ted, "Tôi muốn sử dụng nhà vệ sinh."

"Ở đằng kia." Anh ấy nói: "Em đã bao giờ tắm chưa? Nhân tiện, em có muốn đi tắm không?"

"Không, đừng giặt." A Phong nói: “Anh, anh khoe khoang à? Em chỉ thích mùi thôi.”

Tôi không nhìn lại anh ấy. Tôi nghĩ mặt tôi chắc hẳn đỏ bừng lắm vì tôi cảm thấy nóng quá. 

"Bạn có thích hương vị không?" Bạn thích hương vị gì?

"Tôi đang làm cái quái gì vậy?" Tôi tự hỏi: "Tôi đang làm gì vậy?"

Chợt tôi nhớ đến cảnh chồng tôi đè lên người tôi, cảnh tôi và Ade ân ái trong MOTEL. Tôi có phải là một người đàn bà đĩ điếm không? 

Tôi muốn sân. Hiện nay. Tôi có thể cống hiến hết mình cho anh ấy. 

Tôi gọi vào điện thoại di động của mình và cuộc gọi đã kết nối. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?” Tôi hỏi: “Bây giờ bạn có thể đến chỗ tôi được không?” Tôi đã định rời đi. 

"Tôi có chút khó chịu." Có chút lạnh lùng. 

"Tại sao?"

"Chúng ta phải kết thúc chuyện đó thôi. Tôi đang yêu một cô gái." Anh nói: “Chúng ta không thể tiếp tục mối quan hệ này nữa”.

Câu trả lời này đã được mong đợi. Nhưng tôi vẫn bị sốc. 

Mối quan hệ giữa tôi và Ader luôn là vết nhơ đáng xấu hổ nhất trong cuộc hôn nhân của tôi. Vết bẩn này ngày càng lớn hơn vì nhu cầu tình dục của tôi. Mối quan hệ giữa chúng ta là một sự tình cờ, và những tai nạn luôn dẫn đến việc quay trở lại đúng hướng. 

Tôi không hề dè dặt và thậm chí còn cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ là cảm giác nhẹ nhõm này có chút cạn kiệt. 

"Thật sự?" Tôi vẫn giả vờ mạnh mẽ: “Vậy là anh không thể tiếp tục với em sao? Ngay cả quan hệ cũng không được à?”

Anh không nói gì, đó là sự đồng ý của anh. 

"Tôi không muốn như thế này. Cô ấy rất ngây thơ", anh nói. 

Đột nhiên, tôi tức giận, nhưng ngay lập tức tôi không còn nghĩ đến việc tức giận nữa, bởi vì tất cả những điều này là do chính tôi gây ra. 

Ban đầu, mối quan hệ này sớm muộn gì cũng sẽ kết thúc. Tôi là một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi ba mươi, còn anh là một chàng trai trẻ hơn tôi mười tuổi. Sẽ là một điều tốt cho chúng ta khi mối quan hệ phi đạo đức này có thể kết thúc. 

Nhưng tôi không lấy lại tâm trí mà đổ hết lên đầu chồng. 

Rốt cuộc, một người phụ nữ làm sao có thể lấy lại được trái tim hoang dã của mình? 

Nhưng tôi không khỏi cảm thấy buồn cho mối quan hệ này. Chúng ta không chỉ là cỏ và cây. Yade không chỉ thỏa mãn được cơ thể và sự hoang dã bấy lâu nay của tôi mà anh còn là người đàn ông thân thiết nhất với tôi ngoài chồng tôi. 

Nhưng, tôi không bao giờ có thể nhìn lại. 

Tôi chợt nhận ra rằng khởi đầu là nghiên cứu, thậm chí là nghiên cứu thực địa. 

Cuối cùng, tôi đã bị lĩnh vực này nuốt chửng. 

Tôi tắt điện thoại và ở một mình trong phòng tắm. 

Trong đầu tôi chợt hiện lên một cảnh tượng, cảnh cha mẹ cãi nhau. 

Năm đó tôi mới tám tuổi. 

Tôi quên mất nội dung tranh luận của họ. Tôi chỉ nhớ đêm đó tôi sợ hãi nên đã trốn vào giường, hy vọng có thể dùng một chiếc gối để che đi tiếng động chói tai đó. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không thấy bố tôi nữa. Mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã xin nghỉ phép một ngày cho tôi và một người chú sẽ đưa chúng tôi đi chơi. 

Tôi mừng quá quên mất nỗi bất mãn ngày trước. Dù luôn cảm thấy chú và mẹ rất thân thiết nhưng tôi nghĩ: vì bố mẹ cãi nhau, chú và mẹ không cãi nhau nên bố vẫn đưa tôi đi chơi. Tôi thích điều này. 

Mẹ có vẻ cũng thích nó. Từ nụ cười rạng rỡ của cô ấy, tôi phát hiện ra sự thật này. 

Ade kết thúc mối quan hệ của chúng tôi bằng một cuộc điện thoại và nói những điều như: "Cô gái đó rất ngây thơ". 

Tôi có "phức tạp" không? 

Ờ, là vợ của ai đó mà cô ấy vẫn ra ngoài quan hệ tình dục. Tất nhiên, nó không phức tạp, vậy nó là gì? Tôi hơi buồn, mắt lúc nào cũng mờ sương, cảm giác đau đớn cứ quẩn quanh trong lòng. 

“Anh ấy chỉ là một mẫu thôi.” Tôi tự nhủ trong lòng: “Mình đã ghi chép rất nhiều về anh ấy. Dù anh ấy có ở bên mình thì anh ấy cũng chẳng mất đi giá trị gì phải không?”

Để tự cứu mình, tôi bắt đầu bình tĩnh và cẩn thận xử lý sự phân biệt giữa ba vai trò “vợ”, “đàn bà” và “học giả”. 

Là vợ, tôi có chồng, tôi quan tâm đến sự an toàn của anh ấy khi đi máy bay, tôi tránh những điềm xấu. 

Là phụ nữ, điều tự nhiên là tôi cảm thấy chán nản trước sự tàn nhẫn của Yad mà tôi vừa trải qua. 

Là một học giả, tôi không thể dễ dàng từ bỏ việc nghiên cứu của mình. Tôi vẫn còn nhiều “mẫu” để nghiên cứu. 

“Vậy chúng ta tiếp tục học nhé.” Tôi quyết định đóng vai “học giả”. 

Và tình huống đang chờ tôi ở bên ngoài là cơ hội nghiên cứu mà tôi không thể bỏ lỡ. 

Tôi mở cửa nhà vệ sinh, bước ra ngoài phòng cô giáo và khựng lại. Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ bên trong vọng ra, tôi rụt rè mở cửa. 

Những gì đang diễn ra trên giường khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi nhìn thấy cô giáo ngồi trên người anh tôi, mặt áp vào phần thân dưới của anh ấy. 

Mọi người đều biết cô ấy đang làm gì. 

"Được rồi?" Anh trai tôi vuốt ve ngực cô giáo, nhìn về phía tôi: “Vậy vào đi.”

"Tới đây, chúng tôi đã đợi cậu rất lâu rồi." Ah Feng rời khỏi nữ giáo viên, nhảy ra khỏi giường và khỏa thân đi về phía tôi. Cơ thể nam giới cương cứng trông thật và đe dọa hơn trong video.

“Hãy đến đây, chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó,” anh nói. Đột nhiên, Ah Feng bế tôi lên, tôi rất sốc. Tôi được bế lên giường cạnh cô giáo.

Ted không dừng lại. Anh ta đẩy mạnh phần thân dưới của mình khiến cô giáo phải hét lên "hum". Cô ấy hét lên một cách rất dâm đãng khiến tôi đỏ mặt. 

Tôi nhìn nam tính của Ted tiến vào âm đạo của nữ giáo viên, hành động khá mãnh liệt, người đàn ông và người phụ nữ thở hổn hển khi họ quấn vào nhau. 

Tôi nghĩ, một con cặc rất dày. 

Ah Feng chủ động cởi bỏ phần thân dưới của tôi. Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng vui vẻ của người phụ nữ bên cạnh, tôi lập tức mất đi sự phản kháng và để anh cởi quần áo cho đến khi tôi khỏa thân hoàn toàn trên giường. 

Anh ấy bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi. Trước sự ngạc nhiên của tôi, anh ấy không tiến vào tôi ngay lập tức mà chỉ nhẹ nhàng khuấy động làn da tôi và từ từ chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể tôi. 

"Làn da của bạn thực sự tốt." Anh ấy nói: "Nó thậm chí còn đẹp hơn những gì nhìn thấy trên video."

Anh hôn tai, cổ và thậm chí cả ngực tôi. Sự đụng chạm khiến tôi khó chịu nhưng cũng rất dễ chịu. 

"Em thật xinh đẹp, thật gợi cảm, thật hoàn hảo, em yêu." Anh trêu chọc vào tai tôi. 

Anh bắt đầu vuốt ve ngực tôi, di chuyển lên xuống. Kiểu nghịch ngợm này khiến tâm trí tôi rung động, và với những lời nói văng vẳng bên tai, tôi dần dần nới lỏng mảnh phòng thủ cuối cùng của mình. 

Người đàn ông đưa môi sát vào núm vú của tôi, râu của anh ta chọc vào đầu vú của tôi khiến tôi ngứa ran khắp người. 

Lúc đó tôi bắt đầu hét lên. Người đàn ông liếm núm vú của tôi và các khu vực xung quanh ngực tôi một cách không thương tiếc, khiến tôi bị kích thích đau đớn và tê liệt. 

Ah Feng di chuyển cơ thể của anh ấy giữa hai chân tôi và bắt đầu liếm tôi. 

“À…” Tôi thì thầm: “Không…”

Tất cả đàn ông dường như đã được huấn luyện để coi việc nói "không" của phụ nữ là điều vô nghĩa, và đôi khi, điều đó thật vô nghĩa, như bây giờ. 

Có cảm giác như gốc lưỡi của người đàn ông đó đã đi vào cơ thể tôi một chút. Cảm giác nhột nhột khó chịu khiến tôi thở hổn hển. Tôi thực sự không muốn hét lên vì tôi vẫn còn lo lắng cho người đàn ông và người phụ nữ bên cạnh mình, mặc dù người phụ nữ đang rên rỉ rất thoải mái. 

Trò chơi giữa hai cặp nam nữ trên giường đôi khi hơi khó chịu. 

Cặp ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy lớn hơn tôi một chút. Tôi nhìn núm vú hơi đen lại và thấy núm vú của mình cứng và rất cứng. 

Ngực của chúng tôi luân phiên nhau đung đưa trên giường, của cô ấy vì người đàn ông đang tiến vào cô ấy, và của tôi vì người đàn ông đó đang liếm tôi gần như thô bạo. 

Bộ râu của A Phong chích vào toàn thân tôi, hai chân tôi nổi lên cảm giác ngứa ran. 

Tôi biết một số phụ nữ thích đàn ông làm điều này nhưng một số phụ nữ lại ghét điều đó. 

Tôi tưởng mình yêu nó, và yêu nó lắm, nhưng mãi đến lúc đó tôi mới biết.

Ya De không như vậy và chồng tôi cũng vậy. Người đàn ông dựa vào phần thân dưới của tôi lúc này đã khiến tôi nhận ra sự kích thích tình dục mãnh liệt này, và tôi cảm thấy phần thân dưới của mình thậm chí còn ẩm ướt hơn. 

Tôi sợ mình sẽ nghiện, nhưng tôi dường như đang rên rỉ lớn tiếng, còn Ah Feng thì cứ liếm mạnh. 

Tên tôi là gì? “Anh”, “Em yêu”, “Em yêu”, “Chồng”?

Tôi nghĩ tôi đã quên hết rồi. Tôi chỉ nhớ rằng Ah Feng dường như đang dùng bộ râu của anh ta đâm vào cơ thể phụ nữ của tôi không ngừng, và phản ứng tình dục đang ăn mòn và nuốt chửng tôi một cách mạnh mẽ. 

Đột nhiên, Ah Feng dừng động tác thô bạo của mình, di chuyển cơ thể và đi vào tôi. Lúc đầu, tôi cảm thấy có vật thể lạ, nhưng sau đó nó thay đổi. Cái chạm ấm áp và chắc chắn lấp đầy khoảng trống giữa hai chân tôi. 

Tôi lắc lư theo cơ thể người đàn ông, ngực tôi áp vào ngực người đàn ông. 

Lúc đầu, cả hai đều rất chậm rãi, nhịp điệu rất phối hợp, khoái cảm rất nhẹ nhàng, thực sự khiến phụ nữ rất thoải mái.

"Bạn có thích nó không?" người đàn ông hỏi: "Bạn có thích anh trai tôi không?"

Thật khó chịu cho đàn ông, họ luôn thích hỏi những câu hỏi này khi quan hệ, như thể nhìn thấy phản ứng của phụ nữ thôi là chưa đủ và họ phải xác nhận. 

Cả Ade và chồng tôi đều như vậy.

"Hmm..." Tôi thực sự không muốn trả lời. Tôi chỉ cảm thấy mình đang ôm chặt cơ thể nam tính cứng rắn, để những làn sóng kích thích dội vào giữa hai chân. Tôi không khỏi chạm vào cặp mông khá săn chắc và thon gọn của người đàn ông. 

Tôi hòa quyện với người đàn ông trên cơ thể mình, người đàn ông và người phụ nữ bên cạnh cũng vậy. Chiếc giường tràn ngập tình yêu chảy khắp nơi. 

Ngay lập tức, người đàn ông trong tôi trở nên rất hưng phấn, cơ thể đàn ông của anh ta bắt đầu thâm nhập vào tôi một cách mạnh mẽ, rất mạnh mẽ. 

Với sự kích thích mà anh ấy mang đến cho tôi, tôi bắt đầu “xoáy” như một ấm nước đang sôi. 

"A...A..." Tôi yếu ớt đón nhận sự xuyên thấu mạnh mẽ của người đàn ông. Thân hình của người đàn ông đó khá khỏe mạnh, thậm chí còn vượt qua cả Yad khiến tôi rất phấn khích. Cơ thể nam giới giống hệt như trong ảnh, toát ra sức nóng chỉ dành riêng cho nam giới. 

Đây là sự phấn khích hay hạnh phúc? Tôi không thể nói được. 

Điểm khác biệt lớn nhất với Yad là tôi cảm thấy con người bên trong mình đầy bất mãn, bất mãn về nhiều thứ. Và mỗi lần anh ấy mạnh mẽ tiến vào tôi, dường như anh ấy đang trút bỏ nỗi bất mãn này. 

Anh ta liên tục đánh vào xương chậu của tôi và còn chạm vào những bộ phận nhạy cảm bên ngoài của tôi. Lẽ ra phải như vậy, nếu không thì tôi sẽ không thoải mái đến thế, thoải mái đến mức không mạch lạc. Đó là nơi làm tôi thích thú nhất.

"Anh, anh, khách... ôi... anh..." Đầu óc tôi trống rỗng, bắt đầu nghe thấy chính mình hét lên dâm đãng: "Đụ chết tôi đi, đụ gái chết đi! Địt chết bọn nó... hm~~"

"Được rồi! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Người đàn ông đâm mạnh vào tôi và nói những lời rất tục tĩu. Cảm giác đó thực sự... khiến tôi phát điên. Tôi ôm anh thật chặt và để anh đi vào trong tôi. 

"A...Dong...Dong..." Tôi điên cuồng gọi anh, thậm chí còn gọi anh là "chồng". 

Anh ấy khiến tôi rùng mình vì sung sướng khi đi sâu, thật đáng sợ, ngay cả Ader cũng chưa từng khiến tôi có cảm giác như thế này. 

Khi rời xa tôi, anh cắt xuyên vực sâu như một viên kim cương xuyên qua miếng bọt biển, để lại một cảm giác hưng phấn sâu sắc và một cảm giác hơi ngứa ran. Lực cắt khiến người ta hoàn toàn quên mất chính mình. 

Chúng tôi làm tình say đắm và hôn nhau. Tôi bối rối trước sự không hài lòng của anh và chỉ để anh rung động mạnh mẽ trong cơ thể, làm rung chuyển mọi dây thần kinh ở bộ phận nhạy cảm của tôi. 

Anh ấy rất…nói thế nào nhỉ? "Mạnh"? 

"À, bạn thật tuyệt vời." Người em trai vui vẻ thở dài: “Cắn một miếng… em thấy ngon quá.”

Tôi cảm thấy rất sưng tấy, cảm giác có vật thể lạ trong cơ thể biến mất không dấu vết, biến thành kích thích vật lý. Tôi vô tình ký hợp đồng. Đây có phải là cái mà anh ta gọi là "cắn" không? 

Anh ấy thật tuyệt, tôi đã cảm nhận được điều đó ngay sau khi anh ấy ở trong tôi, một người đàn ông thực sự tuyệt vời, tuyệt vời và ngầu. 

Anh di chuyển hông và đẩy mạnh vào trong tôi một cách đều đặn và chắc chắn, lực làm tôi bị kích thích. Lưỡi chúng tôi cũng quấn lấy nhau, hương vị ngây ngất khiến tôi, vốn đang có chút chán nản, không hiểu vì sao lại cảm thấy vui vẻ. 

“A…” Nữ giáo viên bên cạnh phát ra một tiếng rên rỉ, xen lẫn tiếng vỗ vào da cô. 

Tôi chợt tỉnh cơn say, nhìn cô ấy thì phát hiện ra người đàn ông phía trên đang dùng thắt lưng quất vào cặp mông trắng nõn của cô ấy. 

"Em đẹp quá, đánh anh đi!" cô ấy hét lên với giọng trầm, "Bơm cho tôi!"

Ted quất mạnh vào cô thêm vài phát nữa, đồng thời phát ra âm thanh "tát". Từng ngọn roi quất vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, để lại những vết roi đỏ như tuyết. 

Cơ thể vốn vốn nghiện khoái cảm của tôi đột nhiên không còn cảm nhận được ham muốn tình dục mà chuyển sang sợ hãi. 

“Cô ấy yêu cô ấy,” anh tôi nói ngay vào tai tôi, “Em có yêu cô ấy không?”

Tôi vội vàng lắc đầu, rời khỏi cơ thể người đàn ông đó, “Tôi đi đây.”

"Anh ơi, cô ấy nói cô ấy sẽ rời đi."

Ted nghe vậy liền dừng lại, hỏi nữ giáo viên: "Cô có thích không? Cô có thích tôi đánh cô không?"

"Tình yêu! Tôi yêu!" Cô thở hổn hển: "Bơm tôi đi! Mẹ kiếp tôi nhanh lên!"

"Nhìn xem, cô ấy sẽ không yêu cô ấy nếu cô ấy không đánh cô ấy." Người em nói: “Nếu anh không yêu cô ấy, chúng tôi sẽ không đánh đòn anh”.

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, khuôn mặt cô ấy tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. 

Cảnh tượng biến thái này, kiểu này... Tôi thực sự không thể diễn tả được nỗi hoảng loạn trong lòng. 

"Haha, giáo viên chỉ thích điều này thôi, chúng ta cũng không thể làm gì được. Đừng hù dọa các chị em cư dân mạng của chúng ta, hãy ngừng hút thuốc đi." Ted đặt thắt lưng xuống và nằm xuống. 

Người phụ nữ chủ động khá tự động và đưa môi mình vào cơ thể anh. 

“Hãy đến đây,” Ted hét lên, “Anh ơi, cũng đến đây đi!”

"Đừng lo lắng, chúng ta chỉ đang quan hệ tình dục thôi, chúng ta sẽ không dùng dao hay súng." A Phong chớp mắt nhìn tôi, cho rằng tôi thật sự là người yêu của anh ấy: “Tôi thấy em đang sợ…Haha.”

Anh kéo tôi lại, rồi bảo tôi nằm sấp, dang chân ra để lưỡi anh liếm vào vùng kín của tôi. Ah Feng tiến vào cô từ phía sau, sau đó hung hăng đẩy vào cơ thể cô. Cô ấy phát ra một tiếng rên trầm khiến tôi có cảm giác như cô ấy hơi giống một nhạc cụ. 

“A…” Tôi khẽ kêu lên vì cái lưỡi nhanh nhẹn của mình. 

"Ha... ha... ha" người phụ nữ thở hổn hển, khi cơ thể người đàn ông lắc lư sau lưng cô, cô phát ra một giọng nói quyến rũ. 

"Nó có tuyệt không?" Ted nói từ phía dưới tôi. "Có phải là tình yêu không?"

"Ừm..." Tôi không nói nên lời vì phấn khích. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình rất ướt, gần như nhỏ giọt xuống mặt anh. 

Tôi không biết tại sao tôi vẫn chưa rời đi. Nỗi sợ hãi vừa rồi bị một người đàn ông làm phiền đã biến mất không dấu vết vì lý do nào đó. Tôi dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ khi đắm chìm trong việc bị một người đàn ông liếm. 

Lưỡi của người đàn ông đâm vào rất sâu, tôi có thể cảm nhận rõ ràng, giống như khi da thịt đàn ông chạm vào cửa. 

Từ “nghiên cứu” chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng tôi không đang nghiên cứu người khác mà là chính mình. 

Hãy nghiên cứu bản chất dâm dục trong xương cốt của chính tôi. 

Khi Ted đang ở phía dưới khiến tôi rơi vào một cái bẫy đầy mâu thuẫn và thú vị, tôi nghe thấy cô giáo phía sau hét lên điên cuồng. 

"A... ta thật khốn nạn... Ah... ta thật khốn nạn... Haha..." Nữ giáo viên hét lên và thở hổn hển. Tiếng hét của cô hòa lẫn với niềm vui và sự phấn khích khi đạt đến cao trào. 

Thông thường, tiếng hét của một người phụ nữ như vậy nghe có vẻ khá dâm đãng và khiến tôi xấu hổ. 

Giờ thì khác rồi. Có lẽ tôi cũng đang chìm đắm trong những cảm xúc như vậy. Tiếng kêu đó thật quyến rũ. 

Cô ấy đã gián tiếp thúc đẩy niềm đam mê của tôi. Nam nữ lẫn lộn, thân thể dính chặt vào nhau. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được niềm vui của việc “lai tạo”. Tôi bị chóng mặt. 

"Lồn của bạn thật ngọt ngào." Ted nói: “Em đã kết hôn rồi mà vẫn có thể như thế này, thật tuyệt!”

Từ "âm hộ" rất khiêu khích, đối với cả nam và nữ. Đã lâu rồi tôi mới nghe ai đó dùng từ âm hộ, và đó là với tôi. Niềm vui ban đầu khi được Ted liếm tích lũy cho đến khi anh ấy nói từ âm hộ, và tôi đã suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần, run rẩy và thở hổn hển. 

Pussy bị một người đàn ông xa lạ vừa mới gặp liếm và hôn thật sâu. Nếu không có Internet và IM, tôi không thể nghĩ có người phụ nữ nào trong lịch sử trước đây từng như vậy. 

Nếu vậy thì anh ta cũng bị cưỡng hiếp phải không?

Lúc này, Ted dưới chân tôi trông có vẻ kiêu hãnh. Sau khi lên đỉnh, tôi để mặt Ted lộ vẻ yếu đuối.

"Hai anh em đó giỏi lắm. Kể từ khi xem video của anh, em đã được đối xử như một con người, hehe." Cô giáo nói với nụ cười duyên dáng. Thân hình trần trụi trắng như tuyết, với những đường cong không hề giống những người 35 tuổi.

"Tôi vừa xem video. Bạn thật quyến rũ." Ah Feng nói: "Bạn rất gợi cảm."

Liệu nó có được không? Tôi cảm thấy rất xấu hổ và không thoải mái khi nói những điều như vậy.

"Muốn xem nó không?" Ah Feng tự hào nói: "Chúng tôi đã ghi âm bạn." 

Khi nghe đến đây, tôi ngạc nhiên đến mức không nói được gì: “Ghi âm à?” 

"Đúng, có ghi âm, vừa rồi cậu đang thủ dâm trên mạng.

"Làm sao có thể?" Tôi đã rất tức giận, thực sự.

“Dù sao thì cậu cũng chẳng mất gì cả. Không ai nhận ra đó là cơ thể của bạn. Tại sao bạn lại nghiêm túc như vậy? Hãy ghi lại làm kỷ niệm. Sẽ không truyền đi." A Phong có chút tà ác cười, tự hào về kiệt tác của mình.

Tôi đã rất sợ hãi. Có camera lỗ nhỏ trong phòng này không? Tôi nhìn xung quanh.

Đây là phòng của nữ giáo viên, chắc không có đâu nhỉ?

"Bạn đang tìm kiếm gì? Đang tìm máy ảnh à?" Ah Feng mỉm cười: "Sẽ không có đúng không? Đây là phòng giáo viên của chúng tôi."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Đúng vậy.

Nữ giáo viên dường như đang mỉm cười nhưng cô ấy đã quan hệ tình dục với hai người đàn ông suốt đêm. Gương mặt cô giờ đây rạng rỡ, trưởng thành và gợi cảm nhưng ham muốn dường như vô tận. Ngay sau khi cô đạt đến cao trào, một tay lại vuốt ve cơ thể nam tính cương cứng của Ted.

"Giáo viên của chúng tôi thích nó như thế này." Ted đột nhiên nói: "Ban ngày cô ấy rất nghiêm túc, nhưng ban đêm lại hành động như một con đĩ. Cô ấy thực sự là thứ đàn ông yêu thích trên giường. Cô ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi vì điều đó."

“Thật kinh tởm,” nữ giáo viên cười nói, “Đừng nghe hắn nói bậy. Tôi đang ở đâu?"

"Tôi ghét nó, làm sao tôi có thể nói những điều vô nghĩa?" Ted bắt chước giọng điệu của cô: "Đúng vậy."

Đột nhiên, Ah Feng từ đâu lấy một sợi dây và quấn quanh ngực nữ giáo viên. Động tác của nam sinh bỗng trở nên linh hoạt, nữ giáo viên vùng vẫy nhưng dường như chỉ làm chiếu lệ, để bọn họ trói mình lại.

Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Cô bị trói bằng dây thừng rồi nằm trên giường. Có vẻ như tôi sắp nhìn thấy chủ đề của đêm nay.

"A..." Cô phát ra một tiếng cầu xin, thực sự rất kỳ lạ. Tôi thậm chí không nghĩ điều đó là đúng.

Người phụ nữ hưng phấn kêu lên vì bị trói kích thích: "Không..."

Cô ấy hét lên rất to.

"Mẹ kiếp, con khốn, con đĩ, những gì mày vừa làm còn chưa đủ với mày à? Muốn nữa à?" Ted đột nhiên mắng: "Thật là một con khốn nạn. Tôi nợ cô!"

Hai anh em liên tục trêu chọc cô bằng những lời nhận xét thô tục. 

Ah Feng nhanh chóng lật cô lại, để lộ cặp mông đẫm máu, thực sự rất đáng sợ. 

Ted giật chiếc thắt lưng bên hông và vỗ vào mông cô. 

"A~~" cô ấy hét lên: "Không~~" nhưng giọng cô ấy rất phấn khích. 

“Tôi sẽ thắp nến cho bạn.” Ah Feng nói: "Mẹ kiếp! Con khốn hôi hám này, trước kia ngươi đã đánh ta mấy lần, bây giờ bị đánh lại thấy vui mừng, thật là khốn nạn ~"

"A~~Tôi xin lỗi~~Tôi đã sai rồi~~Xin hãy tha thứ cho tôi~" cô khóc. 

Ted quất cô và nghe thấy cô rên rỉ. Roi quất vào mông cô, để lại dấu vết thật. 

Cứ như thế, một cảnh tra tấn diễn ra trước mắt tôi. 

"Thay cô ấy đi. Tôi mệt quá." Cô giáo nói: “Anh chơi với cô ấy đi”.

"Được rồi." Ah Feng rất phấn khích, "Tôi vừa thử nó, nó thực sự rất chặt."

"Thật sự?" Mắt Ted sáng lên. 

Mặc dù tôi mới tham gia cùng ba người, nhưng thực tế tôi chưa thực sự ở cùng nhau với hai người đàn ông. Hai người đàn ông, ở cùng một lúc với hai người đàn ông sẽ như thế nào? 

"Bạn có một thân hình tuyệt vời." Ah Feng nhìn tôi và nói với cô ấy: "Cô ơi, cô nghỉ ngơi đi. Chúng ta chào khách nhé."

Khi Ted nghe thấy điều này, anh ấy ngay lập tức nói: "Được rồi, đi thôi."

Tiếp theo, các anh không coi tôi là cô giáo. Tất cả đều lao về phía tôi bất chấp sự phản kháng của tôi. 

Ba người họ bắt đầu trò chơi tình dục giữa nam và nữ. 

Lúc đầu, tôi nửa quỳ trên giường, nuốt Ah Feng vào miệng, khoảng trống giữa hai chân tôi bị Ted nhét đầy. Để giảm bớt sự kích thích thể chất do Ted gây ra, tôi không khỏi liếm mạnh bộ phận nam tính của Ah Feng. 

Có hai cảm giác có vật thể lạ trong cơ thể tôi cùng một lúc. Cảm giác này khiến tôi thích thú, phấn khích và có chút sợ hãi. 

Chẳng bao lâu, tôi hoàn toàn bỏ rơi chồng và Aad và đắm mình trong sự tra tấn thể xác của hai người đàn ông. 

Một tình huống rất tục tĩu. 

Lần tiếp theo, họ đổi vị trí cho nhau, tiến vào tôi từ những nơi khác nhau. 

Ted và Ah Feng mang lại cho tôi những cảm xúc rất khác nhau. Ted lấp đầy tôi và Ah Feng luôn chạm đến sâu thẳm trái tim tôi một cách tinh tế. 

Ba chúng tôi không bao giờ tách rời nhau, và những người đàn ông yêu cầu tôi thay đổi tư thế, từ tư thế nửa quỳ ban đầu sang ngồi lên Ted hoặc Ah Feng, đầu lưỡi chạm vào dương vật đang dính đầy dịch của tôi. 

Ham muốn trong cơ thể tôi trỗi dậy mãnh liệt. Khi tôi lắc lư với cơ thể của người đàn ông, tôi không nghĩ gì khác ngoài việc thỏa mãn bản thân. 

Tôi thích ngửi mùi mồ hôi sạch sẽ của một người đàn ông, càng thích ở bên cạnh cơ thể đẫm mồ hôi của một người đàn ông. 

Thời gian trộn lẫn trong cơ thể họ khiến họ ướt sũng. Điều này khiến tôi càng hưng phấn hơn, không ngần ngại tận hưởng cơ thể đàn ông và lắc lư cơ thể mình một cách mãnh liệt hơn. 

Tiếng rên rỉ của tôi vang vọng khắp phòng, khi thì cuồng nhiệt, khi thì phóng đãng, khi thì dịu dàng, xen lẫn đủ loại cảm xúc. 

Tôi thuần túy là một người phụ nữ, một người phụ nữ bị hai người đàn ông xâm nhập. Tôi trở thành một con vật cái trong cơn động dục. 

Nhìn lại, hoàn cảnh lúc đó hẳn là rất tục tĩu. Tôi không quan tâm ai ở trong tôi, Ah Feng hay Ted. Tôi hoàn toàn quên mất nó. Tôi cứ thay phiên nhau chăm sóc hai người họ.

Tôi cảm thấy thật khó để nghĩ về những điều khác trong khoảng thời gian đó. Đùi trong và toàn bộ cơ thể tôi cảm nhận được những nụ hôn của đàn ông với độ dày khác nhau, xoa dịu những điểm mạnh và điểm yếu khác nhau cũng như sự thâm nhập ở những mức độ khác nhau. 

Niềm vui thể xác tiếp tục hành hạ tôi. 

"Ồ... thôi nào, ra ngoài với anh... em yêu... rò rỉ... với anh trai..." Ah Feng đã quen với biểu cảm và tiếng hét của tôi khi tôi đạt đến cao trào. Anh ấy hét lên rất phấn khích khi tôi đạt đến cao trào vì anh ấy. 

Sau này Ted cũng như vậy. Anh ấy hét lên những lời như "Em yêu...vợ...vợ...cố lên...cố lên...ừm...ngoan...ngon quá" trước khi tôi lên đỉnh. 

Những lời nói đó rất thô lỗ và có phần tục tĩu nhưng chúng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn, đồng thời cho tôi cảm giác được một người đàn ông quan tâm. 

Điều khó quên nhất là tôi đã khiến họ xuất tinh. Tôi không biết liệu họ có trước khi tôi đến không. 

"Lắc ngực em để anh xuất tinh..." Khi Ted nói điều này, dương vật của anh ấy đã ở trong miệng tôi. 

Tôi cùng Ah Feng động đậy thân thể, nghe được những lời này, tôi đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn. 

A Phong tựa hồ có chút không nhịn được. Anh ta đang giữ chân tôi và liên tục đánh vào phần thân dưới của tôi với một lực rất mạnh. Anh ta đột nhiên hét lên: "Ném cho anh được không? Được không? Anh ơi, em ném cho anh! Được rồi!"

“Được rồi, đưa cho tôi, đưa hết cho tôi,” tôi hào hứng nói: “Kiếm cho tôi, khách, anh, anh,” tôi hét lên điên cuồng, cảm thấy người đàn ông xa lạ đang rót một dòng nước ấm vào cơ thể, khiến tôi nóng bừng, run rẩy tận sâu bên trong. 

Cảm giác quyến rũ này nuốt chửng tôi, khoái cảm thể xác khiến tôi rơi vào vực thẳm của dục vọng. 

Để đề phòng, tôi đã uống thuốc tránh thai từ lâu kể từ khi yêu Ad. 

Để không làm chồng nghi ngờ, tôi từng nói dối anh: “Em không muốn có con trong vòng một năm nữa vì em cần phải nghiên cứu”.

Anh ấy không hề nghi ngờ. 

Ah Feng cứ đập vào trong cơ thể tôi, xuất tinh vào âm hộ của tôi mà không hề dè dặt hay ác cảm.

Tôi run rẩy chấp nhận tất cả. Đây là bản năng của phụ nữ. Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng hài lòng.

Anh ấy đánh vào bên trong tôi nhiều lần, và tôi cảm thấy một cơn co thắt mạnh mẽ ở sâu bên trong mình. Niềm vui như cơn cuồng phong thổi bay mọi thứ trong tôi.

Cùng lúc đó, Ted cũng xuất tinh ngay trên ngực tôi. Những tinh trùng tràn đầy sức sống đàn ông trút xuống bộ ngực ẩm ướt của tôi. Nhiệt độ âm ấm chạm vào những chỗ phình ra trên ngực tôi, khiến chúng phồng lên và xẹp xuống. 

Cảm giác như nằm trần truồng ngoài trời dưới mưa. 

Ah Feng ở trong tôi, Ted ở trên ngực tôi, và tôi, lúc đó, đều đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. 

Âm hộ của tôi đã đầy… Tôi lẩm bẩm điều này. 

Trời sắp sáng rồi.

*** *** *** *** ***

Hiệu ứng Hawthorne

Trải nghiệm lai giống đã bổ sung thêm một lớp nữa vào trải nghiệm tình dục của tôi. Đối với một nữ học giả thực hiện nghiên cứu về tình dục trực tuyến trong lĩnh vực này, nghiên cứu này thỏa mãn sự tò mò của cô và giải tỏa cuộc sống vốn dĩ khép kín của cô. 

Tôi biết rằng trong thâm tâm tôi ngày càng thích trải nghiệm này hơn, mặc dù ý nghĩ về nó khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

Tôi gặp những chàng trai trẻ vào ban ngày và đi chơi với những chàng trai trẻ không lớn tuổi hơn tôi vào ban đêm. Hóa ra đây là tôi. 

Một học giả đáng kính và một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì với nhau. 

Đây là kết quả của việc thực hiện nghiên cứu này. 

Làm thế nào để thuyết phục chính mình? 

Hai ngày sau, tôi nhận được một cuộc gọi. 

Đó là cô ấy. Cô giáo đó

"Anh rảnh không? Chiều nay ghé qua nhé?" Cô ấy nói, "Chúng ta hãy trò chuyện nhé?"

Tôi không biết phải nói về điều gì. Chúng tôi dường như có mối quan hệ như tình nhân và vợ vậy. Mặc dù điều này về cơ bản không phải là trường hợp. 

“Sao cậu biết số điện thoại của tôi?” Tôi vẫn muốn hỏi. 

“Anh ấy đưa nó cho tôi,” cô nói. 

Tất nhiên tôi biết "anh ấy" là ai. 

Người phụ nữ đó mang đến cho tôi một cảm giác... khó tả. 

Có lẽ, chúng ta là cùng một người? 

Tôi đến nhà cô ấy và cô ấy là người duy nhất ở đó. 

Đó là cách nó phải như vậy, phải không? 

"Cà phê? Trà?" Cô ấy hỏi tôi rất nhẹ nhàng, khiến tôi cảm thấy hơi lạ. 

Hóa ra cô ấy cũng có mặt bình thường và không phải là một người phụ nữ biến thái. 

“Trà đã sẵn sàng rồi.”

Trái ngược với thái độ bất thường của đêm trước, cô lại thong thả chuẩn bị trà đãi khách. 

"Anh dạy ở trường à? Tôi cũng vậy." Cô mỉm cười bình tĩnh. Khóe mắt dường như có một chút vết chân chim, nhưng thăng trầm của tuổi tác đã được đôi mắt sâu thẳm đó che đậy, khiến cô trông có chút quyến rũ. 

"Thật sự?" Tôi cố tình giả vờ như không biết. 

- Đáng lẽ cậu phải biết điều này từ lâu rồi nhỉ? Cô vừa rót trà vừa nói: “Họ đã nói với tôi thì họ cũng sẽ nói với anh.”

Tôi nghĩ cô ấy biết họ sâu sắc. 

“Chúng ta hãy nói về phụ nữ nhé?” Cô mỉm cười: “Chồng cô đâu?”

"Anh ấy... đang đi công tác."

"Ồ." Cô cao giọng. 

Điều này có nghĩa là gì? Tôi không khỏi cảm thấy có chút chán ghét. 

"Tháng tới, anh trai của họ sẽ nhập ngũ." Cô đột nhiên nói: “Thật đáng tiếc.”

“Họ chưa phải là lính à?” Tôi hỏi: “Ở tuổi này à?”

"Họ đã tốt nghiệp cao học và đã đến lúc gia nhập quân đội." Cô ấy nói: “Tháng sau họ sẽ không có cơ hội này nữa”. Cô ấy đang đề cập đến những điều nực cười đã xảy ra hai đêm trước. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi cũng sẽ nghiện như cô ấy, nhưng tôi thì không. 

"Tôi rất thích họ... nhưng suy cho cùng, họ là những chàng trai trẻ hơn chúng tôi rất nhiều tuổi." Cô ấy nói: “Nhưng họ trông khá nam tính phải không?”

Tôi hơi ngạc nhiên khi cô ấy chỉ trích học sinh của mình trước mặt tôi, và cô ấy không ngần ngại nói ra sự thỏa mãn tình dục của mình trước mặt một người phụ nữ xa lạ, điều này rất bất thường. 

"Anh trai có khiếu thẩm mỹ rất tốt. Em trai tôi có chút nóng nảy, nhưng..." Cô dừng lại: "Điều đó khiến tôi rất thoải mái phải không?"

Tôi không biết trả lời thế nào. 

"Cho bạn xem cái gì đó?" cô ấy nói. 

Nhìn cô ấy, tôi chợt cảm thấy dường như cô ấy có một bí mật nào đó mà tôi không biết. Một bí mật mà không ai biết ngoại trừ Anh Ted. 

Cô ấy đưa tôi lên phòng. Trong căn phòng đó, dường như tôi vẫn còn mơ hồ ngửi thấy mùi khét của hai người đàn ông tôi đã ngủ đêm hôm trước. Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và lồng ngực phập phồng. Cảnh tượng đêm đó gợi tình đến mức sau đó tôi không khỏi đỏ mặt khi nghĩ lại. 

Cô ấy muốn làm cái quái gì vậy?

Cô ấy bật TV lên và một hình ảnh khiến tôi ngạc nhiên xuất hiện trên màn hình. Đó là hình ảnh của hai ngày trước. Lúc đó bốn người chúng tôi đã kết nối với nhau. Qua âm thanh của tivi, tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa lẫn với âm thanh dâm đãng của tôi và cô ấy, trong khi tiếng thở hổn hển và gầm gừ của người đàn ông là âm thanh của hai anh em đang làm tình với chúng tôi lúc đó.

Cảnh quay đang chiếu cảnh khiêu dâm khiến tôi phấn khích nhất nhưng đồng thời cũng ngại ngùng - những vòng tròn đồng tâm. Nam nữ đan xen nhau tạo thành vòng tròn.

Cô ấy thực sự đã lắp đặt một chiếc camera thẳng thắn trong phòng của mình. Cô ấy muốn làm gì khi quay phim mình quan hệ tình dục với người khác?

"Tôi thích xem và quan hệ tình dục." Cô mỉm cười: “Yên tâm, nó sẽ không chảy ra ngoài đâu.”

"Tại sao bạn làm điều này?" Tôi không giấu được sự ngạc nhiên. Cô ấy dường như hiểu rằng tôi rất ngạc nhiên.

“Kỳ thật sở dĩ huynh đệ bọn họ tới đây là vì thiết kế của ta.” Cô nói nhẹ nhàng.

“Anh thiết kế nó à?”

“Đúng rồi, cậu không biết đàn ông ở độ tuổi này đều giống chó đực sao? Tôi vừa vẫy tay là họ lập tức cởi quần chờ đợi để quan hệ với tôi.” Khi cô ấy nói điều này, giọng điệu và cách dùng từ của cô ấy hoàn toàn khác với giọng điệu của một giáo viên. Cô ấy không hẳn là một người phụ nữ dâm đãng, mà đúng hơn là... cô ấy là một "cô gái sói" khao khát đàn ông, quyến rũ những chàng trai trẻ bằng cơ thể của mình.

"Bạn có nghĩ rằng chính các anh trai của tôi đã cưỡng hiếp tôi không? Thực tế, chính tôi đã mời họ đến nhà mình", cô nói.

"Tại sao?" Tôi hỏi: "Tại sao bạn lại làm điều này?"

"Bởi vì, khi tôi tự quay phim, tôi trở nên rất dâm đãng, thậm chí rất... dâm đãng." Cô thì thầm: "Tôi yêu nó nhiều lắm. Thật đấy."

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Tôi tự hỏi, "Anh...?"

"Bạn biết đấy khi tôi ly hôn chồng, anh ấy đã nói với tôi một điều mà tôi sẽ không bao giờ quên."

Tôi không hỏi.

“Khi tôi hỏi tại sao lại chọn người phụ nữ đó thay vì tôi, anh ấy nói: ‘Bởi vì cô ấy quá nóng bỏng và ngon miệng. Anh thật nhàm chán. Anh chỉ đi chơi với đàn ông ở bên ngoài, có lẽ điều đó sẽ khiến anh phấn khích một chút.’ Bạn có biết không? Tôi là người phụ nữ để đàn ông bỏ rơi mình chỉ sau một năm kết hôn”. Cô nói: “Lý do chỉ là vì tình dục. Tôi tuyệt đối không bằng con chồn cái đó. Nói cho tôi biết, người phụ nữ nào có thể chịu đựng được?”

Tôi thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của cô ấy. Đối với tôi, tình hình hoàn toàn ngược lại. Tôi ngoại tình nhưng chồng tôi là người đàn ông chung thủy và nghiêm túc. Tôi đang nghĩ, nếu tôi là cô ấy thì tôi sẽ làm gì? Bạn muốn trả thù biến thái như cô ấy?

"Quả thực tôi đã rất buồn, buồn rất lâu. Những lời nói của anh ấy khiến tôi rất đau lòng. Khi cưới nhau, tôi không cho anh ấy chạm vào mình. Sau khi cưới, mỗi lần ân ái, tôi đều theo anh ấy. Tôi rất bảo thủ, đúng vậy. Tôi đơn giản là... loại phụ nữ mà đàn ông ghét. Tôi đã từ bỏ chính mình gần nửa năm. Nửa năm sau, tôi gặp phải một chuyện dần dần biến tôi thành thế này."

Sau đó cô bắt đầu kể câu chuyện.

Chuyện này đã xảy ra cách đây gần một năm. Cô ấy, Smile, là một phụ nữ trẻ đã ly dị và thất vọng. Sau khi bị chồng bỏ rơi để theo người phụ nữ khác, Smile trở nên rất u ám và lúc đó cô mắc chứng trầm cảm nhẹ.

Trong cơn tuyệt vọng, Smile tìm đến sự giúp đỡ từ bác sĩ tâm thần. Khi đó, cô tin rằng mình sẽ không bao giờ có thể giành lại được một người đàn ông.

Đối với Smile, việc bị chồng chế giễu trở thành tổn thương nội tâm lớn nhất trong cô. Khi bác sĩ tâm thần chẩn đoán cho cô, cô đã không nói sự thật về sự riêng tư bên trong của mình. Vì vậy, ngay cả sau khi dùng thuốc chống trầm cảm nổi tiếng như Prozac, tình trạng vẫn không cải thiện.

Trong cơn tuyệt vọng, bác sĩ tâm thần đề nghị chuyển cô đến một bệnh viện điều dưỡng chuyên khoa khác, nơi cô được chỉ định làm cố vấn tâm lý để tư vấn tâm lý chuyên sâu.

Mỗi tuần, Smile phải có cuộc gặp kéo dài một giờ với chuyên gia tư vấn. Anh, một bác sĩ tâm thần trẻ vừa mới vào bệnh viện, là cố vấn của cô.

Trong căn phòng tư vấn tâm lý nhỏ bé, Smile liên tục tâm sự về nỗi thất vọng, u ám về cuộc sống mỗi tuần. Trước sự ngạc nhiên của cô, vị bác sĩ trẻ luôn im lặng lắng nghe và chỉ thỉnh thoảng đặt câu hỏi.

Đối với cô, điều này mang lại cho cô một loại an ủi tinh thần. Trong lớp, cô giấu nỗi buồn của mình trước mặt một đám học sinh. Trong cuộc sống, cô cố nở một nụ cười, nhưng gánh nặng trong lòng vượt xa những gì cô có thể chịu đựng, và cô đang trên bờ vực suy sụp. Nhưng ở đây, có một chàng trai sẽ im lặng nghe cô nói, không hề chủ quan chỉ trích cô, không ngắt lời mà chỉ im lặng nghe cô nói.

Trong hầu hết trường hợp, đây là niềm an ủi lớn lao đối với một người đang thất vọng, đặc biệt là một người phụ nữ bị một người đàn ông bỏ rơi.

Dần dần, anh nhận được sự tin tưởng của Smile.

Tuy nhiên, phương pháp điều trị này vẫn thiếu tập trung, bởi Smile không thực sự muốn nói về chuyện chồng ngoại tình khiến cô rơi vào vực sâu trầm cảm. Cô luôn kể về thời thơ ấu, cha mẹ, sự nghiệp và một số sự kiện trong sự nghiệp khiến cô ấn tượng sâu sắc.

Nhưng ông không có bình luận nào và hiếm khi có lời chỉ trích nào.

Vài tuần sau, Smile mở lòng nói với anh rằng chồng cô ngoại tình và nói những lời khiến cô tổn thương. Smile vừa nói vừa khóc gần như sụp đổ.

Anh vẫn chưa có câu trả lời hay chẩn đoán. Kiên nhẫn nghe xong, hắn chỉ nói: "Ngươi có tin tưởng ta không?"

Mỉm cười gật đầu không chút do dự.

Sau đó, bác sĩ tâm thần đề xuất phương pháp riêng của mình. Phương pháp là để Smile quan hệ tình dục với một người đàn ông, sau đó anh ta sẽ dùng camera quay phim để ghi lại màn trình diễn của cô trên giường.

Lúc đầu Smile bị sốc và chống cự. Tuy nhiên, cô vốn đã rất tin tưởng bác sĩ nên sự phản kháng của cô chỉ là tạm thời.

“Nhưng, tôi không có…” Smile nói, “Mục tiêu.”

"Tôi có thể giúp bạn và chúng ta có thể cùng nhau làm điều đó." Bác sĩ nói: “Có ổn không?”

Việc điều trị này được thực hiện bí mật giữa họ. Trong lần điều trị đầu tiên, Smile đã đến nơi ở của bác sĩ.

Bác sĩ giải thích thiết kế của phương pháp điều trị này là một thiết kế thử nghiệm do ông nghĩ ra. Trong phòng, anh ta lắp 3 camera quay cảnh hai người quan hệ tình dục trên giường với nhiều góc độ khác nhau.

Nụ cười chưa bao giờ khỏa thân trước mặt người đàn ông nào khác ngoài chồng và lúc đầu, nó có chút thiếu tự nhiên. Đặc biệt khi có camera quay phim từ bên cạnh, cảm giác càng kỳ lạ hơn.

Tuy nhiên, bác sĩ là một người bạn tình rất tốt và cô đã bị quyến rũ sâu sắc.

Sau đó, bọn họ bắt đầu từ từ bắt đầu trị liệu trên giường.

Nụ cười được vuốt ve. Khi anh vuốt ve cô, cô cảm thấy rất thoải mái. Bàn tay người đàn ông vuốt ve ngực cô, chạm vào những dây thần kinh gợi cảm của cô.

Trong tâm trí Smile, những lời nói tổn thương của chồng thỉnh thoảng vẫn hiện lên.

Người đàn ông dùng môi vuốt ve cơ thể trần trụi của cô rất điêu luyện, từ núm vú, rốn cho đến vùng tam giác kín.

Nụ cười dần dần được khơi dậy. Cô không biết tại sao điều này lại xảy ra. Có lẽ là do đã lâu cô không tiếp xúc với đàn ông. Khi phần thân dưới của cô bị cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của người đàn ông chạm vào, ham muốn của cô bắt đầu dâng trào trong cơ thể.

Người đàn ông tiếp tục vuốt ve cô, nhưng nhu cầu của Smile ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô vô thức nâng mông lên, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mông người đàn ông, mong chờ anh ta tiến vào cơ thể cô.

Nụ cười ngày càng cần nhiều hơn, và các bộ phận của người đàn ông thỉnh thoảng chạm vào cơ thể cô. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, dục vọng bên trong càng bị khơi dậy cao hơn.

Suy cho cùng thì đàn ông vẫn là đàn ông. Đối mặt với thân thể nữ tính ẩm ướt của Smile, ngay cả bác sĩ chuyên nghiệp cũng chỉ có thể hành động dựa trên bản năng của nam giới. Vừa bước vào, Smile nhanh chóng cảm thấy có một vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể mình.

Mỉm cười để anh đi vào cơ thể cô. Đây là lần đầu tiên cô để một người đàn ông không phải chồng mình bước vào. Cơ thể của người đàn ông khiến cô ngạc nhiên vì nó quá lớn.

Lúc đầu, Smile có chút chống cự, sau đó nghĩ đến chiếc máy ảnh gần đó, trong đầu hiện lên câu nói của chồng: “Bởi vì cô ấy cay quá.” Bạn thật nhàm chán. Bạn chỉ cần đón người đàn ông bên ngoài. Có lẽ nó sẽ kích thích tôi một chút. 』

Nụ cười khiến cô cảm thấy khó chịu trong giây lát, nhưng sự kích thích đến từ phần dưới cơ thể cô thực sự khiến những suy nghĩ chán nản của cô biến mất.

Hóa ra chàng trai trẻ không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu tập thể dục mạnh mẽ.

Smile cảm thấy âm đạo của mình bị lấp đầy, sưng tấy, đau đớn, thậm chí còn bị xác thịt của người đàn ông kích thích. Âm đạo ẩm ướt ban đầu tiết ra một lượng lớn chất lỏng vì điều này.

Chuyện này càng xảy ra, cô càng cảm thấy phấn khích. Smile bắt đầu hợp tác với người đàn ông. Cô nhấc chân lên và để người đàn ông di chuyển ra vào cái lỗ giữa hai chân mình.

Nụ cười rên rỉ, cô có thể cảm nhận được, đó là tiếng kêu sung sướng của phụ nữ.

Sau đây là giao tiếp khiêu dâm nguyên thủy nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cơ thể của họ được kết nối một phần và cơ thể họ đang rung chuyển nhịp nhàng. Smile quên mất người đàn ông trước mặt là bác sĩ của cô và anh cũng là đàn ông.

Cả hai càng làm tình mãnh liệt, Smile càng hưng phấn và cô nhanh chóng đạt đến cao trào.

Sau đó, người đàn ông yêu cầu cô quỳ trên giường, “giống như tư thế chó cái”, đó là những gì cô mô tả.

"Anh ấy thật tuyệt. Mỗi lần anh ấy đánh vào sâu bên trong tôi, tôi không khỏi hét lên. Đó là trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây. Thật tuyệt vời." Đôi mắt cô lấp lánh.

"Bạn đã làm việc này được bao lâu rồi?" Tôi hỏi.

“Một đêm nọ,” cô cười: “Thật điên rồ. Anh ta nhiều thủ đoạn và rất biến thái…” Cô miêu tả: “Tôi không biết anh ta lại có nhiều sở thích đến vậy. Tôi cứ tưởng… anh ta là một người đàn ông nghiêm túc, nhưng tôi không ngờ…”

Sau đó, anh bắt đầu quan hệ tình dục với Smile một cách hoang dại như một con thú. Anh ấy còn rất trẻ nên có rất nhiều năng lượng.

Smile không biết đã bao nhiêu lần cô bị chàng trai mình cưỡi trên lưng lạc lối. Cô chỉ biết kiểu làm tình này rất vui vẻ và thú vị, cô tận hưởng nó một cách vị tha.

“Vậy thôi,” cô nói với một nụ cười, “Tôi ổn.”

“Có phải là vì anh ấy không?” Tôi hỏi: “Có phải vì khả năng của anh ấy không?”

“Lúc đầu tôi nghĩ điều đó là đúng,” cô nói, “nhưng sau đó tôi nhận ra rằng không phải vậy”.

"Tại sao?" Tôi hỏi.

"Lần thứ hai chúng tôi quan hệ là chuyện bình thường. Chúng tôi không có bất kỳ thiết bị chụp ảnh nào. Anh ấy nói muốn quan hệ lần nữa. Đó hoàn toàn là nhu cầu sinh lý và tôi biết điều đó. Kết quả là tôi không đạt cực khoái. Thậm chí, tôi còn rời khỏi cơ thể anh ấy giữa chừng", cô kể.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tôi hỏi.

"Tôi cũng không biết." Cô nói: "Sau đó anh ấy bật máy ảnh và nói với tôi: 'Tôi sẽ quay phim.'" Cô dừng lại và nói: "Anh có biết không? Ngay khi máy ảnh bật, ham muốn tình dục của tôi lập tức xuất hiện. Nó mạnh đến mức tôi có thể tự mình cảm nhận được. Sau đó, chúng tôi lại quan hệ tình dục, giống như lần trước, rất mãnh liệt".

"Máy ảnh?"

"À, đó là máy ảnh." Cô nói: "Máy ảnh là chìa khóa. Khi vào máy ảnh, tôi thấy mình có thể buông tay ngay lập tức, và tôi rất cởi mở. Tôi giống như một con điếm, ham muốn đàn ông vô tận. Nhưng vừa tắt máy ảnh, tôi không biết phải làm gì. Tôi ngay lập tức..." Cô nói: "Tôi đã đáp lại".

Tôi biết ý cô ấy khi nói "trả lời".

"Hắn cũng phát hiện tình huống này." Cô nói: "Anh ấy phân tích rằng đó là vì ngay khi bật máy ảnh, trong tiềm thức tôi đã muốn cư xử tốt và chứng minh rằng mình không phải là người phụ nữ lạnh lùng. Nói cách khác, máy ảnh là liều thuốc kích thích tình dục của tôi".

Tôi nhìn Nụ cười trước mặt, trong đầu chỉ có một thuật ngữ: "Hawthorne Effect".

Cái gọi là "Hawthorne Effect" ban đầu là một thí nghiệm ghi lại công việc của công nhân nhà máy. Để quan sát điều kiện làm việc của công nhân trong một nhà máy, một nhóm nhà khoa học đã bố trí nhiều camera xung quanh để ghi lại tình hình thực tế. Tuy nhiên, điều này cũng khiến các công nhân phải làm việc chăm chỉ hơn vì biết xung quanh có camera nên không dám lười biếng mà chỉ thể hiện mặt siêng năng nhất của mình.

Những gì đã xảy ra với Smile chỉ có thể được giải thích bằng "Hawthorne Effect".
