============================================================
  Mơ mộng hàng tháng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%88%e6%9c%88%e9%81%90%e6%83%b3/
  Ngày       : 2020-12-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

Yueyue là một cô gái vẫn đang học đại học. Kể từ khi gặp chủ nhân của mình nửa năm trước, cô ấy đã yêu SM và tự nguyện trở thành thú cưng của chủ nhân. Mỗi cuối tuần, Yueyue đều ở nhà chủ nhà hai ngày ba đêm.

Sau giờ học vào thứ sáu, Yueyue đến nhà chủ nhân như thường lệ. "Sư phụ, ta đã trở về. Nguyệt Nguyệt nhớ chủ nhân quá."

Yueyue tìm kiếm từng phòng nhưng không thấy bóng dáng của chủ nhân. Có vẻ như chủ nhân vẫn chưa quay lại. Yueyue có chút thất vọng. Cô đến chỗ tủ quần áo và cánh cửa đang hé mở.

"Sư phụ nói tiểu tiện nhân không nên mặc quần áo." Yueyue nhẹ nhàng nói.

Cô từ từ cởi bỏ quần áo. Sau đó gấp quần áo bạn đã cởi ra và cất vào tủ. Anh lấy từ trong tủ ra những trang bị sẽ mặc trong vài ngày tới. Yueyue cẩn thận kiểm tra các thiết bị chất đống trên mặt đất để đảm bảo không bỏ sót thứ gì trước khi mạnh mẽ đóng cửa tủ lại. Cửa tủ được trang bị khóa ẩn. Một khi nó đã đóng lại, người chủ không thể lấy bất cứ thứ gì ra trừ khi dùng chìa khóa mở nó. Nếu Yueyue không mặc hết trang bị, cô sẽ bị chủ nhân trừng phạt nghiêm khắc.

"Bắt đầu đi, giống như sư phụ trước đã dạy tôi." Yueyue đỏ mặt: "Tuần lễ vui vẻ này đã bắt đầu! Đầu tiên là cái đuôi nhân tạo này. Con chó nào cũng có đuôi, và tôi cũng không ngoại lệ."

Đầu trước của đuôi nhân tạo là một que massage dạng cắm vào mông, có thể nhét vào hậu môn khiến đuôi không thể dễ dàng rút ra được. Nó còn có thể mang lại cho người đeo cảm giác sảng khoái mạnh mẽ nhờ khả năng rung liên tục. Đằng sau nó là một cái đuôi giả bông xù. Yueyue nhặt cái đuôi nhân tạo lên và nhìn nó cẩn thận. Hôm nay chủ nhân hình như đã chọn được một cái lớn. Đường kính của thanh massage lớn hơn bình thường.

Yueyue lắc đầu bất lực. Đầu tiên cô đưa đầu que massage vào miệng và bôi trơn bằng nước bọt. Sau đó cô nghiến răng chịu đựng cơn đau rồi đưa que massage vào hậu môn từng chút một.

"Đau quá!" Yueyue rơi vài giọt nước mắt, cuối cùng máy rung cũng được đưa vào hậu môn thành công và mắc kẹt bên trong hậu môn.

Yueyue bật công tắc lên, cây massage ở hậu môn rung lên nhanh chóng, chiếc đuôi bên ngoài cơ thể cô khẽ lắc lư.

"Ừ..." Yueyue rên rỉ khe khẽ. Cô biết rằng một khi bật công tắc, cây massage sẽ không dừng lại trừ khi hết pin hoặc chủ nhân tắt nó bằng điều khiển từ xa. Yueyue nằm trên mặt đất như một con chó cái, âm hộ ướt đẫm. Yueyue cố chịu đựng khoái cảm và nhặt một quả trứng rung khác lên, nhét vào âm hộ rồi bật công tắc. Âm đạo được kích thích bởi sự kích thích kép của máy rung và que massage từ hậu môn, khoái cảm là vô tận. Tiếng rên rỉ của Yueyue ngày càng to hơn, và âm hộ của cô thực sự trở thành một cái lỗ thoát nước. Yueyue nhúng ngón tay vào một ít dịch âm đạo rồi cho vào miệng, cẩn thận nếm thử mùi vị dịch âm đạo của chính mình và gật đầu hài lòng.

Sau khi lắp đuôi và bộ rung, Yueyue nhặt một chiếc vòng cổ khác. Từ "nô lệ chó" được khắc ở mặt trước của cổ áo, và tên của cô "Yueyue" được viết ở mặt sau. Ngoài ra còn có một chiếc chuông treo trên đó. Nếu bạn di chuyển chuông một chút, nó sẽ phát ra âm thanh leng keng. Yueyue khéo léo quàng chiếc vòng quanh cổ và khóa nó bằng một chiếc ổ khóa nhỏ. Sau đó cô quỳ xuống đất và để sợi dây chuyền trên cổ treo trên ngực mình. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận sự lạnh lẽo của sợi xích và khoái cảm của phần dưới cơ thể mình. Cô không mở mắt cho đến khi sợi xích sắt cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô. Chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. Mặt Yueyue hơi đỏ lên: "Tại sao tôi lại thích thứ này?" Cô lắc đầu, và chuông kêu leng keng.

Yueyue nhặt công cụ tiếp theo để trang bị. Đây là một công cụ có thể hạn chế cử động của cô ấy khiến cô ấy chỉ có thể quỳ hoặc bò. Nó được gọi là chuỗi hạn chế. Giữa sợi xích trói là một vòng sắt, có bốn sợi xích sắt ngắn phân nhánh ra tứ phía để khóa chặt tứ chi của cô. Xích sắt khóa chân được chia làm hai phần, mặt trước khóa ở đầu gối, mặt sau khóa ở mắt cá chân.

Khi bị khóa, mỗi chân của cô tạo thành hình chữ V, buộc cô phải bò bằng tay và đầu gối. Yueyue hoàn toàn thích công cụ này. Nó không chỉ có thể hạn chế sự tự do của Yueyue ở mức độ lớn nhất mà đầu gối của cô ấy sẽ đau nhức mỗi khi bò. Yueyue thích cảm giác đó.

Sau khi khóa dây xích, Yueyue nhặt hai máy rung còn lại và dán chúng vào núm vú của cô bằng băng dính, sau đó bật máy rung. Yueyue cúi đầu dùng lưỡi liếm vũng tinh dịch dưới âm hộ vào miệng, sau đó cắn miếng bịt miệng hình khúc xương, kéo dây bịt miệng ra sau đầu và khóa chặt lại.

Bây giờ Yueyue đang ngậm xương thịt trong miệng và bò trên mặt đất với cái đuôi đầy lông phía sau. Cô ấy trông giống một con chó cái hơn. Cô khó nhọc leo lên cửa rồi khóa đầu kia của sợi dây chuyền trên cổ vào giá để giày ở cửa. Tất cả những gì cô phải làm bây giờ là nằm ở cửa và đợi chủ nhân quay lại. Vì tất cả chìa khóa đều để của chủ nên nếu chủ không quay lại sẽ phải khóa cạnh tủ đựng giày ở cửa bằng những thiết bị này.

Yueyue nằm co quắp tứ chi trên mặt đất, chịu đựng khoái cảm mãnh liệt và sững sờ mấy giờ đồng hồ.

Cuối cùng, cô nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc và cậu chủ đã quay lại. Yueyue bất đắc dĩ đứng dậy quỳ trên mặt đất, cúi đầu chỉ dám nhìn đôi giày của chủ nhân.

Ông chủ mỉm cười nhìn cô, sau đó dùng chìa khóa mở miếng bịt miệng và lấy xương ra khỏi miệng cô.

Yueyue nuốt vài ngụm nước bọt, làm ướt cổ họng. "Chủ nhân! Gâu! Gâu gâu! Gâu gâu!" Yueyue nhẹ nhàng gọi vài lần.

"Ngươi thật tốt, Nguyệt Nguyệt, ngươi đã đợi lâu rồi." Sư phụ vừa hỏi vừa cởi giày.

"Gâu!" Yueyue gọi rõ ràng. Đây là sự thỏa thuận giữa chủ nhân và cô ấy. Khi sư phụ hỏi một câu hỏi có thể trả lời bằng có, Yueyue sủa một lần nghĩa là có và sủa hai lần nghĩa là không. Ông chủ hài lòng vỗ nhẹ lên đầu Yueyue.

Yueyue cúi đầu, ghé mũi vào chân chủ nhân, tham lam ngửi mùi tất của chủ nhân.

Ông chủ mỉm cười hỏi: “Con chó nhỏ, chân có mùi hôi à?”

"Gâu gâu gâu!" Yueyue sủa hai lần. Sư phụ vỗ mông Nguyệt Nguyệt vài cái: “Con khốn này, ngươi học nói dối từ khi nào vậy? Ta hỏi lại ngươi, ngươi phải thành thật trả lời.”

Yueyue hét lên "Gâu!" một cách đau khổ. Trên thực tế, chân của chủ nhân có mùi hôi, nhưng Yueyue đã quen với mùi này nên theo cô, đó là một loại hưởng thụ.

Sư phụ hài lòng gật đầu: “Con khốn nhỏ, mang dép của chủ nhân tới đây.”

Yueyue ngoan ngoãn dùng miệng lấy đôi dép từ trong giá giày ra đặt cạnh chân chủ nhân. Người chủ đi dép lê vào, mở dây xích trên giá giày rồi dẫn Yueyue về phía phòng khách.

Khi họ đến phòng khách, ông chủ đang ngồi trên ghế sofa. Yueyue ngồi xổm bên cạnh chân sư phụ, ghé mũi vào chân sư phụ để ngửi mùi tất của sư phụ.

Sư phụ ra lệnh: “Nguyệt Nguyệt, giúp sư phụ cởi tất ra.”

"Gâu!" Yueyue đứng dậy đồng ý, dùng răng cắn vào mũi tất và từ từ cởi tất của chủ nhân ra.

Sau đó, cô quỳ xuống trước mặt sư phụ: "Sư phụ, đến rửa chân Yueyue!"

Thầy khẽ gật đầu.

Yueyue nhanh chóng cúi đầu, lè lưỡi và liếm mạnh vào chân chủ nhân. Cuối cùng, anh ta đưa từng ngón chân của chủ nhân vào miệng và hút sạch. Sau đó nó quỳ xuống dưới chân chủ và dùng lưỡi liếm môi.

Chủ nhân siết chặt dây xích, đá mạnh vào Nhạc Nguyệt: "Con khốn nhỏ, ngươi lười biếng, sao không lau dung dịch tẩy rửa lên người chủ nhân?"

Sau đó Yueyue mới nhớ ra rằng cô lại bò đến chân chủ nhân, đổi sang tư thế ngồi xổm, áp âm đạo của mình vào mu bàn chân của chủ nhân và xoa qua lại, để tinh dịch của mình đi vào mu bàn chân của chủ nhân, rồi chuyển sang chân còn lại. Sau đó, cô nằm xuống đất, âm đạo hướng về phía chủ nhân và yêu cầu anh ta dùng lòng bàn chân chà xát âm đạo của cô và thọc ngón chân vào lỗ của cô.

Mãi cho đến khi lòng bàn chân và ngón chân của chủ nhân dính đầy tinh dịch của cô, Yueyue mới trèo trở lại chân chủ nhân và thè lưỡi liếm chân chủ nhân lần nữa, liếm hết tinh dịch trên chân chủ nhân. Yueyue biết rằng chủ nhân của cô thích chơi đùa với lồn cô như thế này. Sư phụ gọi quá trình ngâm âm hộ bằng chất tẩy rửa, và quá trình liếm Yueyue bằng lưỡi được gọi là rửa chân. Yueyue cũng thích được chủ nhân của mình chơi đùa như thế này. Khi ở nhà, cô ấy sẽ rửa chân cho chủ nhân như thế này ít nhất một lần một ngày.

"Bậc thầy!" Yueyue ngẩng đầu lên và nói với chủ nhân của mình một cách quyến rũ: "Yueyue muốn nó. Hãy xem Yueyue đổ bao nhiêu nước ..."

Sư phụ mỉm cười: “Con khốn nhỏ, chủ nhân còn chưa ăn cơm, ăn xong ta sẽ đãi ngươi.”

Sư phụ ôm Yueyue vào lòng, Yueyue nằm trong ngực lắc lắc cơ thể cô, nũng nịu nói: "Không được, chủ nhân, Yueyue không thể chịu đựng được nữa. Chủ nhân, xin hãy thưởng thức cơ thể của Yueyue trước."

"Ân, xem ra hôm nay chủ nhân sẽ đói bụng." Ông chủ cười khổ lắc đầu.

Ông chủ bế Nguyệt Nguyệt vào phòng ngủ, đặt mặt cô lên giường. Sau đó cô khóa những sợi xích còn lại vào dây xích ở đầu giường. Sau đó, anh ta lấy chiếc máy rung chứa đầy tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô, đồng thời cũng gỡ bỏ hai chiếc máy rung dính vào núm vú của cô. Do bị xích trói, hai tay của Yueyue bị khóa ở đầu giường và hai chân cô bị co lại với đầu gối hướng lên trên. Cô cảm thấy rất khó chịu. Nhưng khi con cặc to lớn của chủ nhân đưa vào âm đạo của cô, cảm giác khó chịu đã bị khoái cảm lấn át.

"A! Chủ nhân, gâu gâu, chủ nhân, gâu gâu, con chó nhỏ thoải mái quá. A, chủ nhân, làm ơn, đụ con chó chết đi, gâu gâu..." Nhạc Nguyệt rên rỉ và sủa.

Thầy không trả lời. Anh ta chỉ cúi đầu và đụ vào âm đạo của Yueyue. Tay anh chậm rãi di chuyển từ eo Yueyue đến ngực cô và nhào nặn thật mạnh. Anh ta không dừng lại cho đến khi tinh dịch phun vào âm đạo của Yueyue.

Yueyue nhắm chặt mắt, miệng hơi há ra, thở hồng hộc, toàn thân đổ mồ hôi. Sư phụ nằm trên người Yueyue.

Nhẹ nhàng hôn lên mặt Yueyue. "Có vẻ như hôm nay tôi chỉ có thể ngủ nhốt như thế này thôi." Yueyue thầm nghĩ.

Bộ ngực của cô bị đè lên bởi ngực của chủ nhân, và con cặc mềm nhũn của anh vẫn đang nhét vào âm đạo của cô. Yueyue rất thích tư thế này. Cô ấy thân thiết với chủ nhân đến mức gần như trở thành một với anh ấy. Cô có thể ngửi thấy mùi mồ hôi của người đàn ông tỏa ra từ cơ thể chủ nhân của mình, và bây giờ cô chỉ có thể ngủ yên nếu ngửi thấy mùi mồ hôi của chủ nhân anh ta.

Sáng hôm sau, Yueyue thức dậy với cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. Cô ấy đã không đi đại tiện kể từ tối qua. Pin của gậy massage cắm mông chỉ rung nhẹ do không đủ điện.

Sư phụ nằm trên người nàng ngủ ngon lành.

Yueyue vặn người vài lần nhưng không có tác dụng gì ngoại trừ tiếng chuông giòn tan trên dây chuyền và cổ áo. Yueyue dùng lưỡi liếm mặt chủ nhân, nhẹ nhàng gọi: "Sư phụ, chủ nhân..." Cô hy vọng chủ nhân của mình sẽ sớm tỉnh lại.

Người chủ ngẩng đầu lên, nhìn Yueyue với đôi mắt ngái ngủ và hỏi: "Sao vậy? Cún con."

"Con chó muốn ị." Yueyue trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ồ." Sư phụ đứng dậy khỏi Yueyue, nhưng không mở ổ khóa còng tay của cô. Ngược lại, anh cúi xuống, đặt miệng trước ngực Yueyue, dùng lưỡi liếm ngực cô, dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú của Yueyue và kéo chúng lên trên.

Nó khiến Yueyue rên rỉ nhẹ nhàng thoải mái, cái hố bên dưới lại ướt đẫm. Sau khi làm được một lúc, sư phụ nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ của Yueyue rồi nhét thật mạnh vào. Đụ lồn Yueyue mạnh như đêm qua.

“Ừm, ừm, à, à…” Hai tay Yueyue bị khóa ở đầu giường, nắm chặt thành nắm đấm, rên rỉ đầy dục vọng, không ngừng vặn vẹo cơ thể, tận hưởng khoái cảm mà chủ nhân mang lại cho mình. Sư phụ phóng tinh dịch đặc vào sâu trong âm đạo của cô, sau đó tựa lưng vào Yueyue và hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô.

Vừa hôn sư phụ, Nhạc Nguyệt vừa ngắt quãng nói: "Sư phụ... làm ơn...

Hãy để Yueyue có thai. Yueyue... muốn sinh ra... một con chó cái cho chủ nhân... để cho chủ nhân chơi đùa. 「

Sư phụ ôm Nhạc Việt vào lòng, “Ngươi thật tốt. Về sau chủ nhân sẽ quan hệ thường xuyên hơn, muốn ngươi cho hắn một con chó cái để chơi."

"Ừ!" Yueyue mỉm cười vui vẻ, chủ động hôn lên miệng chủ nhân, thậm chí còn đưa lưỡi vào miệng chủ nhân để anh nếm thử.

Sư phụ nghỉ ngơi một lúc, sau đó mở còng tay cho Yueyue, bế cô ra khỏi giường, đặt cô xuống đất rồi dẫn cô ra ban công.

Đó là nhà vệ sinh đặc biệt của Yueyue, nơi Yueyue đi tiểu và đại tiện. Ban công không bị phong ấn, nếu có người chú ý một chút, cũng có thể nhìn thấy trên ban công xảy ra chuyện gì.

Yueyue thích cảm giác vừa sợ bị nhìn thấy vừa muốn được nhìn thấy. Tôi nhớ lần đầu tiên bị chủ nhân ép đưa ra ban công để giải tỏa, Yueyue dù thế nào cũng không chịu vào ban công. Cô không chịu nhượng bộ cho đến khi người chủ dọa đuổi cô ra khỏi nhà như thế này nếu cô không nghe lời.

Bây giờ, cô ấy có thể được chủ nhân dẫn đến đó để bình tĩnh giải tỏa. Đến ban công, Yueyue chủ động ngồi xổm trong toilet. Sau khi người chủ tháo chiếc đuôi nhân tạo ra, phân của nó phun ra ngoài. Một lúc sau, Yueyue đỏ mặt, nhỏ giọng nói với chủ nhân: “Sư phụ, con chó đã bài tiết xong rồi.”

Người chủ bước tới, dùng giấy vệ sinh lau mông cho cô rồi xả nước cho cô. Sau đó hỏi cô: "Em có muốn đi tiểu không?"

Yueyue gật đầu: "Gâu!"

Sư phụ vỗ đầu cô: "Vậy thì nhanh lên."

Yueyue bò về phía trước, sau đó duỗi một chân ra như chó, từ trong âm đạo bắn ra một cột nước, vẽ một vòng cung duyên dáng trên không rồi rơi vào bồn cầu. Cô đã luyện chiêu này rất lâu, để hoàn thiện nó, cô đã phải nhận vô số đòn roi từ chủ nhân.

Sau khi đi tiểu, người chủ đưa Yueyue vào phòng tắm, đặt cô vào bồn tắm trống rỗng và dùng ống nước rửa cơ thể cho cô. Dòng nước lạnh buốt khiến toàn thân cô đỏ bừng. Chủ nhân còn cố tình chĩa ống nước vào âm đạo của Yueyue và xịt vào. Yueyue muốn tránh nhưng không dám. Cô chỉ có thể ngồi xổm ở đó và chịu đựng, la hét và phát ra những tiếng động tục tĩu từ miệng.

Sau khi người chủ tắm rửa cơ thể cho cô, anh ta đưa cho cô một loại thuốc xổ để làm sạch bên trong cơ thể cô. Người chủ mỗi lần đổ 500cc nước sạch vào hậu môn của Yueyue. Anh không dừng lại cho đến khi Yueyue thải ra nước sạch. Hôm nay anh ấy đã đổ nó sáu lần. Ông chủ hài lòng gật đầu: “Ừ, bây giờ mọi thứ đều sạch sẽ từ trong ra ngoài.” Sau đó, anh ta dùng khăn lau khô cơ thể Yueyue rồi nhét một chiếc đuôi nhân tạo mới vào hậu môn của cô để bật công tắc. Sau đó dẫn cô đến phòng ăn.

Ông chủ nhốt Yueyue dưới gầm bàn ăn và làm vài bữa ăn đơn giản. Anh trộn thức ăn rồi đổ lên đĩa bên cạnh Yueyue, phần còn lại đặt lên bàn tự mình thưởng thức. Yueyue nằm trên mặt đất và chỉ dùng miệng ăn hết đồ ăn trong chậu, sau đó dùng lưỡi liếm những hạt cơm dính trên mặt. Cô ngẩng đầu nhìn chủ nhân, tựa hồ còn chưa no.

"Không đầy?" Ông chủ nhìn xuống cô.

"Gâu!" Yueyue hét lên.

"Vậy thì đến ăn thịt gà của chủ nhân đi!" Ông chủ chỉ vào con cặc to lớn của mình.

"Ồ!" Yueyue lao tới, đưa con cặc của chủ nhân vào miệng và thổi kèn cho chủ nhân. Khi sư phụ ăn xong, cô cũng hút hết tinh dịch của sư phụ ra. Yueyue nuốt hết tinh dịch của sư phụ vào bụng, dùng lưỡi lau sạch quy đầu của sư phụ. Sau đó hắn quỳ xuống đất, tựa hồ không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc.

"Con khốn nhỏ này!" ông chủ chửi rủa rồi ném ba chiếc máy rung xuống đất và “giữ chúng lại như hôm qua”.

Yueyue ngoan ngoãn cầm máy rung lên và đưa một chiếc vào âm đạo của mình. Hai cái còn lại được dán vào ngực và bật lên. "À!" Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô ngã xuống đất và lăn từ bên này sang bên kia.

Ông chủ dùng chân giẫm lên ngực cô, nghiêm nghị nói: "Con khốn nhỏ, mau đứng dậy xem bộ dạng của cô như thế nào."

"Tôi xin lỗi, thưa Thầy." Yueyue nhanh chóng chịu đựng khoái cảm và quay lại tư thế quỳ.

Người chủ đặt một miếng bịt miệng hình khúc xương cho Yueyue, dẫn cô đến chuồng chó, ra hiệu cho Yueyue trèo vào. Yueyue ngoan ngoãn trèo vào chuồng chó rồi cuộn tròn vào trong. Chủ nhân đóng cửa lồng lại, dùng một chiếc khóa nhỏ khóa lại, đối với Nguyệt Nguyệt nói: "Con chó ngoan, chủ nhân đang đi mua sắm, ngươi có thể ở nhà đợi ta."

Yueyue gật đầu. Thầy điều chỉnh tốc độ của máy rung và máy rung ở mức tối đa rồi đi ra ngoài. "Ờ..."

Yueyue cắn chặt xương mình không thể kêu lên, nhưng những rung động mạnh mẽ khiến cô lập tức đạt cực khoái, sau khi lên đỉnh là sự tra tấn vô tận. Yueyue cuộn tròn trong lồng, tận hưởng niềm vui và nỗi đau do máy rung và máy rung mang lại cho cô. Cô có cảm giác như mình đang lên thiên đường rồi rơi xuống địa ngục. Ý thức của cô dần dần mờ đi và cuối cùng cô bất tỉnh.

Không biết qua bao lâu, Yueyue lại tỉnh dậy với một cơn cực khoái mãnh liệt khác. Cô nhìn ra ngoài thì thấy trời đã tối rồi. "Tôi đã ngủ cả ngày à?" Yueyue cảm thấy phần thân dưới ướt át. Thì ra máy rung, máy rung đã khiến cô không tự chủ được trong lúc hôn mê. Yueyue lắc đầu đau đớn. Cô muốn di chuyển cơ thể, nhưng cái lồng quá nhỏ và cô không thể cử động được. "Sư phụ, xin hãy quay lại sớm." Yueyue thầm cầu nguyện, trong khi máy rung và máy rung tiếp tục đưa cô đi giữa thiên đường và địa ngục.

Chủ nhân cuối cùng cũng quay lại, Yueyue nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin. Người chủ nhìn vũng nước trên thân dưới của cô, mỉm cười, mở lồng và bế Yueyue ra ngoài.

"Làm không tự chủ được?" ông chủ hỏi.

Yueyue ngượng ngùng gật đầu. Sư phụ lấy miếng bịt xương trong miệng Yueyue ra. "Chó, đói không?"

Thầy hỏi.

"Gâu!" Yueyue hét lên, tay chân không ngừng run rẩy: "Sư phụ, xin hãy tắt máy rung và máy rung đi. Con chó con bị đụ một ngày, không chịu nổi nữa."

"Được rồi." Thầy tắt máy rung trên âm đạo và ngực của Yueyue, lấy chúng ra rồi tắt máy rung ở hậu môn của cô.

"Cảm ơn sư phụ!" Yueyue cảm kích đến mức suýt khóc. Sau đó, người chủ đưa Yueyue vào phòng tắm và dùng vòi giúp cô rửa sạch vùng kín dính đầy nước tiểu của cô.

"Ừ..." Yueyue khẽ kêu lên, nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm do nước chạm vào âm đạo mang lại.

Sau khi rửa sạch âm hộ của cô, người chủ dẫn cô trở lại phòng khách và đặt vài chiếc bánh quy dành cho chó lên đĩa của cô. Yueyue cúi đầu ăn bánh quy chó. Ăn xong, cô liếm môi, chủ động bò đến chân chủ nhân ngửi tất của chủ nhân, sau đó dùng miệng giúp anh cởi tất, dùng lưỡi và âm đạo của mình rửa chân cho anh.

Trong lúc chủ nhân đang tận hưởng thì lại nói với Yueyue: "Yueyue, tối nay anh đưa em đi dạo nhé."

Yueyue dừng lại, kinh hãi nhìn chủ nhân của mình: "Không, chủ nhân, xin ngài, mặc dù trời đã tối nhưng vẫn sẽ có rất nhiều người, Yueyue sợ."

"Bạn có sợ bị nhận ra không? Đừng sợ. Nếu tôi đeo chiếc mặt nạ này cho bạn, người khác sẽ không thể nhận ra bạn."

Người chủ lấy ra một chiếc mặt nạ và đưa cho Yueyue xem. Chiếc mặt nạ này có thể khóa trên đầu để che kín hoàn toàn khuôn mặt của Yueyue.

Yueyue ngừng nói, cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng và tiếp tục rửa chân cho chủ nhân. Trên thực tế, cô ấy cũng khao khát được coi là một con chó.

Vào khoảng sáu giờ tối, người chủ khóa chiếc mặt nạ trên đầu Yueyue và tháo dây xích giữa mắt cá chân và đầu gối của cô.

Đưa Yueyue đi dạo.

Trên đường, mọi người đều ngạc nhiên nhìn họ, nhưng lại có nhiều người đàn ông nhìn họ với ánh mắt ghen tị và ghen tị. Mặc dù lần này chủ nhân chỉ bật cây massage nhưng Yueyue cảm thấy tinh dịch của mình không ngừng chảy ra và nhỏ giọt xuống đất. Lúc đầu cô không dám nhìn người đi đường, chỉ cúi đầu đi theo chủ nhân. Sau đó, cô phát hiện khung cảnh xung quanh rất quen thuộc nên ngẩng đầu nhìn xung quanh. Hóa ra là gần trường học, cô chủ muốn đưa cô đến trường. Yueyue do dự và muốn dừng lại. Nhưng người chủ đã kéo mạnh cổ áo và buộc cô phải tiến về phía trước.

Cuối cùng, Yueyue được sư phụ dẫn vào khuôn viên trường. Hãy đến sân chơi. Chẳng mấy chốc, sân chơi đã chật kín người, chủ yếu là các cậu bé. Mọi người đều tò mò nhìn cô. Yueyue sợ hãi khi nhìn thấy nhiều bạn cùng lớp và cựu sinh viên đến mức cúi đầu xuống vì sợ có người nhận ra mình.

"Yueyue, đổi sang tư thế ngồi xổm, dang rộng hai chân, giơ hai tay lên trước ngực, để lộ ra cái lỗ quyến rũ của mình cho mọi người xem."

Yueyue cảm thấy mặt mình nóng bừng, nhưng cô vẫn làm theo lời chỉ dẫn của chủ nhân. Thật sự rất xấu hổ khi để lộ cái lỗ ướt át và bừa bộn của mình trước mặt rất nhiều bạn cùng lớp. Nhưng bây giờ Yueyue càng nhút nhát thì càng cảm thấy hưng phấn, càng hưng phấn thì càng cảm thấy thích thú. Tay chân của Yueyue lại bắt đầu run rẩy.

Sư phụ nhìn Nguyệt Nguyệt nhẹ giọng hỏi: "Muốn không?"

Yueyue gật đầu.

Sư phụ tát vào mặt Nguyệt Nguyệt một cái: “Ra ngoài sao lại quên nội quy?”

"Gâu!" Yueyue hét lên.

Sư phụ hài lòng gật đầu, cởi quần trong ánh mắt ghen tị của mọi người, lấy con cặc to ra nhét vào miệng Yueyue. Sắc dục đã khiến Yueyue đánh mất chính mình, cô bắt đầu liếm và bú cặc của chủ nhân một cách tuyệt vọng. Theo ý kiến ​​của cô, đó là món ăn ngon nhất. Một lúc sau, sư phụ phóng tinh dịch đặc vào miệng Yueyue và ra lệnh cho cô ăn. Sau đó anh dẫn cô đến tòa nhà ký túc xá nữ.

Trước ký túc xá nữ, Yueyue nhìn thấy Xiaolan, người mà cô ngủ cùng, vừa mới đi chơi về.

Yueyue muốn trốn sau lưng chủ nhân, nhưng chủ nhân ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng hỏi cô: “Anh ấy là bạn cùng phòng của em à?”

Yueyue ngượng ngùng gật đầu: "Gâu!"

"Đi giúp cô ấy liếm giày đi!" Sư phụ mỉm cười đứng dậy, buông sợi dây chuyền trong tay ra.

Yueyue ngoan ngoãn bò đến bên cạnh Xiaolan, lè lưỡi liếm đôi giày cao gót màu đỏ của Xiaolan.

Tiểu Lam thoạt đầu có chút kinh ngạc, nhưng lập tức bình tĩnh lại, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ Nguyệt Nguyệt đầu nói: "Con chó ngoan, giúp ta liếm sạch."

Người chủ nhân cơ hội đó bước tới và bắt chuyện với Tiểu Lan. Lúc này, hai người bạn cùng giường khác của Yueyue là Youyou và Meiqian nhìn thấy cô ở cửa sổ và chạy xuống nhà. Ba người vây quanh Yueyue, chạm vào véo cô, thay phiên nhau để Yueyue liếm giày của mình.

“Đây có phải là con chó của bạn không?” Poyou hỏi người chủ.

Ông chủ gật đầu.

"Cô ấy thật đẹp!" Youyou khen ngợi.

"Và anh ấy rất ngoan và ngoan ngoãn!" Tiểu Lan bổ sung thêm.

Đột nhiên, Meiqian nói: "Bạn có nhận thấy rằng hình dáng của cô ấy rất giống Yueyue không? Yueyue, nhìn xem, tên trên cổ áo của cô ấy giống với Yueyue."

Ba cô gái cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới. Anh ngồi xổm bên cạnh Yueyue và nghiên cứu nó cẩn thận. Sau khi nghe những gì Meiqian nói, Yueyue sợ đến mức không dám cử động, vì sợ họ sẽ phát hiện ra cô chính là Yueyue. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. "Bạn có thể tháo mặt nạ của cô ấy ra và cho chúng tôi thấy bộ mặt thật của cô ấy không?"

Tiểu Lan hỏi sư phụ.

Ông chủ lắc đầu: “Không, cháu có thích con chó này không?” ông chủ hỏi ba người họ.

Ba người gật đầu, đồng thanh đáp: "Thích!"

“Vậy ngày mai tôi mời ba người đến nhà tôi, cùng nhau huấn luyện con chó cái này.” Người chủ đưa danh thiếp cho Tiểu Lan.

"Được rồi, chúng ta phải đi." Tiểu Lam trả lời: “Ngày mai gặp lại, con điếm nhỏ, vậy ta mang xương thịt cho ngươi ăn.” Xiaolan nói xong liền đi lên lầu cùng Youyou và Meiqian.

Người chủ nhìn đồng hồ, đã gần tám giờ. Thế là cô đưa Yueyue về nhà.

Sau khi trở về nhà, người chủ lại khóa dây xích vào mắt cá chân và đầu gối của Yueyue, rồi tháo mặt nạ của Yueyue. Yueyue quỳ xuống trước mặt sư phụ: "Sư phụ, ngài thật sự muốn ngày mai Tiểu Lan và những người khác huấn luyện ta sao?"

Sư phụ gật đầu: "Cái gì? Nguyệt Nguyệt không thích sao?"

"Không phải... chỉ là... chỉ là... Yueyue sợ!"

Sư phụ ôm Nhạc Nguyệt vào lòng: “Sư phụ ở bên cạnh ngươi, không cần sợ hãi.”

Yueyue gật đầu, lè lưỡi liếm khuôn mặt của chủ nhân một cách trìu mến.

Sư phụ xoa bóp ngực của Yueyue, đưa lưỡi của Yueyue vào miệng cậu từ từ nếm thử. Sau khi nếm thử một lúc, chủ nhân buông Yueyue lưỡi ra: "Yueyue, hôm nay em định ngủ thế nào?"

"Ừ... Chủ nhân, hôm qua ngài ngủ trên người tôi, hôm nay tôi ngủ trên người ngài được không?"

"Được rồi." Sư phụ nói rồi bế Yueyue lên giường. Sau đó anh cởi quần áo và nằm ngửa trên giường.

Yueyue đầu tiên đưa con cặc to lớn của chủ nhân vào miệng và liếm nó thật mạnh. Sau đó hắn trèo lên người chủ nhân, chĩa lỗ vào con cặc to lớn của chủ nhân rồi từ từ ngồi xuống. Sau đó, anh ta di chuyển cơ thể của mình lên xuống và hét lên. Mãi cho đến khi tinh dịch của chủ nhân xuất tinh vào âm đạo, Yueyue mới mềm nhũn ngã xuống và nằm lên trên người chủ nhân. Con cặc mềm mại của sư phụ không được rút ra khỏi âm đạo của Yueyue. Yueyue ôm cổ sư phụ bằng đôi tay bị còng và áp ngực vào ngực sư phụ. Anh ta ghé mũi vào ngực chủ nhân và ngửi mùi mồ hôi trên cơ thể chủ nhân, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, sau khi chủ nhân tỉnh dậy, hắn lại đụ vào âm đạo của Yueyue một lần nữa, sau đó hai người ôm nhau ngủ đến trưa.

Điện thoại của ông chủ reo lên. Là Tiểu Lan hỏi người chủ đường đi đến nhà mình. Người chủ nói với họ rằng ông sẽ lái xe đến trường để đón họ sau nửa tiếng nữa. Sau khi cúp điện thoại, người chủ đưa Yueyue đi vệ sinh rồi bảo cô đi tiểu. Cuối cùng, đeo mặt nạ cho cô ấy và nhốt cô ấy vào lồng.

"Con khốn này, đợi chủ nhân tới đón bạn cùng phòng của ngươi đi."

"Gâu!" Yueyue bất đắc dĩ hét lên.

Một giờ sau, người chủ cùng Tiểu Lan, Hữu Hữu và Mỹ Khiêm trở về nhà. Vừa vào nhà, ba cô gái đã chạy đến chuồng và hét lên xung quanh Yueyue. “Chúng ta có thể đưa cô ấy ra ngoài được không?” Youyou hỏi chủ sở hữu.

Người chủ trì gật đầu: "Đương nhiên."

Youyou mở cửa lồng và nắm cổ áo Yueyue kéo ra ngoài. Ba cô gái bắt đầu ngẫu nhiên chạm vào cơ thể Yueyue. "Nhìn kìa, có rất nhiều nước chảy ra từ lỗ của cô ấy."

Yueyue xấu hổ cúi đầu.

"A! Ngực cô ấy to quá." Meiqian dùng tay bóp mạnh ngực Yueyue.

"À!" Yueyue hét lên đau đớn, chợt nhìn thấy sư phụ đang trừng mắt nhìn mình hung hãn nên cô nhanh chóng đổi lời thành "Gâu... gâu...".

"Ha ha, con chó nhỏ này thật thú vị." Xiaolan đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Yueyue.

Yueyue theo thói quen cúi đầu ngửi tất của Meiqian. Cô đã được chủ nhân huấn luyện để không thể cưỡng lại mùi tất khi nhìn thấy chúng. Meiqian ngạc nhiên co chân lại.

Ông chủ mỉm cười đi tới: “Đừng sợ, con chó này thích ngửi tất của người khác.” Anh nói và duỗi chân.

Yueyue lập tức đưa mũi vào tất của chủ nhân, ngửi thật nồng nàn rồi thỉnh thoảng lè lưỡi liếm chúng. Ba cô gái đều sửng sốt.

"Thế nào? Bạn có muốn thử không? Rất thú vị." Sư phụ hỏi Xiaolan và những người khác.

Ba cô gái gật đầu thật mạnh. "Vậy chúng ta chơi trò đoán tất nhé. Con chó nhỏ, trước tiên ta cho ngươi ngửi tất của chúng ta, ngươi phải nhớ mùi tất của chúng ta. Sau đó ta sẽ bịt mắt ngươi lại cho ngươi ngửi, bảo ngươi đoán xem là ai. Hiểu không? Nếu ngươi đoán sai thì hừm..." Ông chủ cười nham hiểm.

"Gâu!" Yueyue hét lên.

Người chủ mỉm cười vỗ nhẹ lên đầu Yueyue, sau đó cùng Xiaolan, Youyou và Meiqian ngồi trên ghế sofa, đồng thời yêu cầu Yueyue ngửi từng chiếc tất của họ.

Sau đó, người chủ bịt mắt Yueyue bằng một đôi tất dày màu đen, bốn người đổi chỗ cho nhau rồi yêu cầu Yueyue bò tới và bắt đầu ngửi những chiếc tất.

Yueyue đưa mũi lên đôi tất đầu tiên ngửi một cách nồng nhiệt, sau đó ngẩng đầu lên nói: “Là Tiểu Lan.”

"Không, tôi ở đây." Giọng nói của Tiểu Lan từ bên cạnh truyền đến.

"Con khốn nhỏ, ngươi đoán sai sẽ bị trừng phạt, dùng cái này trừng phạt nàng." Người chủ đưa cho Youyou một chiếc máy rung có nhiều phần nhựa nhô ra. Yueyue nghe sư phụ nói với ba cô gái, nhưng không nhìn ra được sư phụ đưa cho bọn họ dụng cụ gì để trừng phạt mình. Cô không biết cho đến khi Youyou đưa máy rung vào âm đạo rồi vặn công tắc ở mức tối đa rồi đẩy qua đẩy lại trong âm đạo.

"A... ừm... ừm... a..." Yueyue hét lên và ngã xuống đất, vặn vẹo cơ thể trên mặt đất, nỗ lực hết sức để thoát khỏi sự kích thích của máy rung.

Sau khi xem một lúc, Xiaolan không thể chịu đựng được nữa. Cô cởi đồ lót, vén váy lên và ngồi lên mặt Yueyue, bất chấp sự có mặt của chủ nhân. Cô ngồi lên mặt Yueyue và yêu cầu Yueyue dùng lưỡi liếm âm đạo của mình.

Meiqian giữ tay chân bị xích của Yueyue và dùng lưỡi liếm ngực của Yueyue. Youyou tiếp tục rút máy rung ra và nhét vào, tận hưởng niềm vui khi hành hạ người khác. Ba người thay nhau ngồi lên mặt Yueyue và yêu cầu cô dùng lưỡi liếm âm đạo của họ. Họ không để Yueyue đi cho đến khi cả ba đều hài lòng.

Yueyue nằm khập khiễng trên mặt đất, thở hồng hộc.

Ông chủ đi tới hỏi ba cô gái: "Các bạn còn muốn chơi không? Tôi có loại máy rung hai đầu đeo được dành cho đồng tính nữ này, tôi đảm bảo các bạn sẽ rất thoải mái."

Ba cô gái háo hức muốn thử.

Yueyue đang nằm trên mặt đất và nghe được lời nói của chủ nhân. Cô cố gắng đứng dậy và hét lên: "Gâu! Gâu! Gâu! Gâu!" có nghĩa là: "Thưa Thầy, không!"

Ba cô gái hỏi chủ nhân: "Con chó nhỏ này đang sủa cái gì vậy?"

Ông chủ mỉm cười đáp: “Ồ, cô ấy nóng lòng quá, nóng lòng chờ cậu xâm nhập vào âm hộ của cô ấy.”

Ba cô gái nghe xong liền nóng lòng cầm máy rung hai đầu lên, nhét một đầu vào âm đạo rồi buộc thắt lưng vào eo. Sau đó, ba cô gái và chủ nhân của họ bắt đầu cưỡng hiếp tập thể Yueyue. Tay chân của Yueyue yếu đến mức cô liên tục sủa và cảm thấy như sắp bị giết. Khi cô còn đang ngơ ngác, sư phụ đột nhiên tháo mặt nạ ra.

Khuôn mặt cô lộ ra trước mặt ba cô gái. Yueyue đỏ mặt xấu hổ. Sau này cô ấy sẽ cư xử thế nào nếu bạn cùng giường của cô ấy biết cô ấy là một con khốn hèn hạ như vậy.

"A! Chắc chắn rồi, là Yueyue. Thực ra, hôm qua chúng tôi đã đoán là anh," Meiqian vừa nói vừa nhét một cây gậy massage hai đầu vào âm đạo của Yueyue.

"Tôi nghĩ Yueyue như thế này dễ thương hơn!" Youyou bước tới và nói.

"Chúng ta có thể giữ Yueyue từ thứ Hai đến thứ Sáu được không?" Xiaolan hỏi khi cô đến gần chủ nhân của mình.

"Được, từ thứ hai đến thứ sáu, ta giao cho ngươi nuôi Yueyue." Ông chủ mỉm cười gật đầu.

Yueyue nhắm mắt lại và buộc mình không nghĩ về bất cứ điều gì, chỉ tận hưởng khoái cảm của máy rung như một con chó cái. Cô biết rằng từ nay trở đi mỗi ngày cô sẽ trở thành một con chó cái, bị bạn cùng phòng hoặc người chủ huấn luyện và chơi đùa. Và đây chẳng phải là điều cô luôn mong muốn sao?
