============================================================
  Mất kiểm soát ván bài đích
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%b1%e6%8e%a7%e7%9a%84%e7%89%8c%e5%b1%80/
  Ngày       : 2026-02-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Bạn gái tôi tên là Nana. Cô ấy là một người phụ nữ sôi nổi và hướng ngoại, và cô ấy rất tò mò. Loại tò mò này quá mạnh mẽ, cô ấy muốn vượt qua giới hạn trong suy nghĩ của mình và thực hiện những hành động, hành vi nằm ngoài tầm kiểm soát của mình.

Nana và tôi đã hẹn hò được vài năm. Cô ấy người miền Bắc còn tôi người miền Nam. Sau khi tốt nghiệp đại học, chúng tôi chia tay nhau. Chúng tôi chỉ ở bên nhau một hoặc hai tháng một năm. Để ngăn Nana đi du lịch giữa các nơi, tôi kiên quyết đưa ra lời giải thích cho Nana và mua một căn nhà rồi kết hôn.

Trong quá trình sửa nhà, Nana đã đích thân kiểm tra việc trang trí ngôi nhà và hai người bạn tốt của tôi thường xuyên đến giúp đỡ. Vì vậy Nana đã cảm ơn hai người bạn tốt này và bày tỏ lòng biết ơn nên sau khi trang trí nhà cửa xong, cô định tự mình nấu một bữa ăn cho họ.

Vì Nana cao, không béo cũng không gầy nên cô ấy thường thích mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót. Khi thời tiết nóng bức, cô ấy thậm chí còn không mang tất. Cô đi đôi giày cao gót mát mẻ trên hai đôi chân thon dài trắng nõn, để lộ ngón chân trông rất quyến rũ.

Có lần tôi đến xem tiến độ trang trí ngôi nhà, những người thợ trang trí chết lặng, nhưng thỉnh thoảng Nana lại biến mất khi ngồi xổm xuống mà không để ý. Một lần, tôi và hai người bạn cùng thợ trang trí đều nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng và có phần trong suốt của Nana.

Sau khi tôi kể cho cô ấy nghe chuyện này, Nana hơi đỏ mặt và xấu hổ, nhưng cô ấy muốn biết mình được nhìn thấy ở đâu nên tôi yêu cầu cô ấy ngồi xổm trong tư thế giống như ngày hôm đó, dùng điện thoại di động của tôi chụp ảnh và đưa cho cô ấy xem. Sau khi nhìn thấy, cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ và nói: "Thật khó chịu. Gần đây tôi mới mua chiếc quần lót này và nó đã bị nhìn thấy. Tôi rất xấu hổ, và nó lại ở trước mặt hai người bạn tốt của bạn...".

Tuy nhiên, tôi nhận thấy có một chút ẩm ướt ở giữa quần lót của Nana.

Ngôi nhà đã được cải tạo thành công. Sau hai tháng chờ đợi, Nana và tôi chuyển đến ngôi nhà mới và bắt đầu cùng nhau tận hưởng thế giới thực của mình. Bà cũng sắp xếp thời gian để đích thân nấu nướng và chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho tôi và hai người bạn thân. Hai người bạn của tôi rất vui vẻ đồng ý lời mời của Nana đến nhà mới của chúng tôi và nói rằng họ đã mua vài chai rượu ngoại cao cấp để cùng nhau ăn mừng.

Khi hai người bạn tốt của tôi bước vào ngôi nhà mới, họ thấy trên bàn bày đầy đủ các món ngon. Không nói một lời, bốn người chúng tôi bắt đầu dùng bữa, đồng thời cũng khui ra loại rượu ngoại cao cấp mà họ mua. Nana cũng sẵn sàng đồng ý uống vài ly cùng nhau. Vô tình, có lẽ vì rượu ngoại không gây kích ứng họng nhiều như rượu trắng nên chúng ta uống hết chai rượu ngoại một cách nhanh chóng. Mặt chúng tôi đều đỏ bừng, và càng nói, chủ đề càng trở nên thú vị.

Lúc đầu, người bạn đầu tiên của tôi là Ah Song kể cho tôi nghe về kinh nghiệm kinh doanh của anh ấy, sau đó anh ấy đến hộp đêm với Bên A. Tất cả chúng tôi đều nhờ một vài cô hầu gái làm nhân viên pha chế, và họ đã quá say. Kết quả là các bartender bị người của Bên A lột trần, tất cả đều đứng trên bàn rượu và thoát y. Trong lúc khiêu vũ, các bartender đã đội trực tiếp nội y lên đầu Bên A khiến Asong bật cười.

Bạn gái tôi hỏi Asong tại sao anh ấy không đội nó qua đầu. Asong say khướt khai rằng những chiếc quần lót đó được cố ý mặc trong nhiều ngày mà không thay, rồi dùng để trùm lên đầu khách hàng.

Bạn gái tôi cười và nói: “Thật là biến thái.”

Sau đó, một người bạn khác của tôi, Ayi, tiếp tục chủ đề và kể về kinh nghiệm tán gái của anh ấy. Một lần anh ấy đi du lịch Thái Lan và đến một quán bar vào ban đêm. Ayi cao ráo, đẹp trai và dễ dàng thu hút sự chú ý của phụ nữ. Kết quả là sau khi vào quán uống rượu, quanh bàn có hai người phụ nữ. Ayi rất yêu và hiển nhiên biết hai người phụ nữ này muốn đón mình. Ayi và bạn bè của anh ấy đã mua rất nhiều bia. Sau khi uống rượu, họ thấy hai người phụ nữ không thể cưỡng lại được và đòi đi vệ sinh, sau đó Ayi không thể nhịn được nữa. Đang đi tiểu, anh đang đi tiểu thì thấy bên cạnh có hai người đang chào đón mình. Ayi mơ hồ nhìn sang một bên. Vì hai người phụ nữ vừa uống rượu nên Ayi liếc xuống và thấy họ đang cầm thứ gì đó trên tay để đi tiểu giống anh. Ayi tỉnh dậy ngay lập tức và hiểu chuyện gì đang xảy ra. Họ là hai con quái vật. Anh ta sợ đến mức Ayi chạy ra khỏi quán bar mà không kịp vén quần và kéo bạn mình lại. Kết quả là Ayi kết luận rằng em trai mình không dám cứng rắn khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp.

Tôi và bạn gái đã bật cười khi nghe điều này.

Chẳng bao lâu sau, mọi người ngày càng nói chuyện điên cuồng hơn trong khi uống rượu.

Sau đó thời gian trôi qua rất nhanh, khi tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn 9 giờ. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi làm gián đoạn khung cảnh vui vẻ của mọi người, nhưng rượu đã hết và chúng tôi có việc phải làm nên chúng tôi tiếp tục trò chuyện.

Vì vậy, tôi đề xuất chơi nâng cấp, bởi vì Nana là người bị ám ảnh nhất bởi việc chơi nâng cấp và tôi thường chơi nâng cấp trực tuyến với cô ấy. Nana đồng ý trước và Ayi cũng đồng ý, nhưng Asong nói rằng chơi có phần thưởng sẽ rất vui.

Ah Song nói rằng nếu tối nay chúng ta nói về một chủ đề điên rồ và lộ liễu như vậy, chúng ta sẽ cởi bỏ quần áo.

Để thăng cấp, người thua cuộc sẽ cởi bỏ một bộ quần áo. Nếu không còn quần áo, người thua sẽ đáp ứng yêu cầu của người thắng cho đến khi trận đấu kết thúc. Sau khi nghe điều này, tôi nhìn thẳng vào Nana. Lúc này tôi muốn đứng lên phản đối ngay. Nana sau khi uống rượu liền trả lời: "Tôi sẽ chiến đấu. Tối nay mọi người vui quá nên tôi sẽ liều hết."

Khi chúng tôi trải thảm trong phòng khách và bắt đầu chuẩn bị thảm, chúng tôi phát hiện ra rằng Nana có thêm vài bộ quần áo.

Asong và Ayi ngay lập tức phản đối: "Thật không công bằng, chúng tôi có ít quần áo hơn bạn rất nhiều." Nana mỉm cười, "Con không có quy định là không được mặc quần áo khi chơi bài."

Asong và Ayi im lặng.

"Không có âm thanh, vậy chúng ta chuẩn bị bắt đầu thôi."

Nana mỉm cười tự hào.

Khi trò chơi bài còn chưa bắt đầu, tôi đã nghĩ rằng tối nay chơi bài sẽ rất thú vị. Tôi hơi sợ tôi và Nana thua cuộc và bị họ lột trần. Nana chưa bị họ kết thúc. Sau đó, hai người họ chắc chắn đã nhìn chằm chằm vào cặp vú đầy đặn mà chỉ tôi từng thấy của Nana và con bào ngư màu hồng bên dưới. Sau đó Nana dù muốn cũng không thể cưỡng lại, còn tôi chỉ có thể đứng nhìn hai tên biến thái này chơi đùa với bạn gái tôi như thế nào.

Cảnh tượng này cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi, nhưng âm đạo của tôi thực sự rất cứng. Tôi có muốn bạn gái của tôi được nhìn không?

"Em yêu, em đang nghĩ gì vậy? Nhanh quay lại và tóm lấy chủ ngân hàng."

Giọng nói của Nana đột nhiên kéo tôi lại. Tôi thấy mình có quân vua và hai quân bích trong tay. Tôi lập tức cho quân vua và hai quân bích ra rồi chộp lấy ông chủ ngân hàng. "Thật tốt quá, chồng ơi, chúng ta hãy bảo vệ chủ ngân hàng đừng để họ quá nhỏ."

Tôi vui vẻ nghĩ, dù sao thì tôi và Nana cũng đã có nhiều trải nghiệm chơi bài trên mạng, và những cảnh tượng dâm dục đó sẽ không bao giờ xảy ra.

Tôi sắp xếp các lá bài và thấy rằng những lá bài trên tay tôi rất tốt. Chỉ cần Nana hỗ trợ tôi chạy 20 điểm, họ không thể vượt qua Xiaozhuang. Kết quả là Nana cũng đã hỗ trợ tôi chạy thành công 20 điểm và chúng tôi đã hoàn thành trò chơi một cách xuất sắc.

Asong và Ayi chưa bao giờ đến Tiểu Trang.

Chúng tôi trực tiếp nâng cấp lên cấp 3. Họ chỉ cần cởi ba bộ quần áo là Na sẽ đập tay nhau và hét lên "Cởi ra, cởi ra, cởi ra".

Ah Song lập tức hét lên: "Thời tiết nóng quá. Dù không thua tôi cũng muốn cởi nó ra."

Asong chỉ đơn giản cởi áo sơ mi, đồng hồ và tất, để lộ thân hình đầy nắng và mạnh mẽ. Nana thách thức cô ấy và nói: "Cơ bắp của Asong rất khỏe, nhưng nếu sau này bạn thua, tôi sẽ đội quần lót của bạn lên đầu và thử cảm giác như thế nào, haha!", "..."

Tôi đổ mồ hôi và tự nghĩ.

"Chỉ là bắt đầu thôi, đừng quá kiêu ngạo."

Ayi nói, và sau đó chúng tôi chơi số 5 chính. Số 5 chính khó chơi hơn với nhánh. Tôi nói với Nana: "Nào vợ! Đến lượt em làm chủ ngân hàng đấy." "Được rồi, chồng, anh có thể thấy kỹ năng của em."

Nana trả lời tôi rất tự tin. Kết quả là khi chơi cấp độ 5 chính, tôi và Nana đã phối hợp rất ăn ý và kiểm soát chặt chẽ trong phạm vi 70 điểm để hoàn thành trò chơi.

Lúc này, Ayi lập tức cởi áo phông ra, cũng để lộ phần thân trên đầy nắng và khỏe khoắn.

Lúc mình chơi Main Level 6, có lẽ do rượu ngoại có sức chịu đựng mạnh nên mình hơi chóng mặt nên cho 20 điểm xuống dưới. Kết quả là Asong dùng nút kép đào đáy để lấy điểm, tôi được thăng thẳng lên cấp 3.

Lúc này, Nana nhìn tôi với ánh mắt vô cùng đáng thương: “Không sao đâu vợ, anh cởi ra nhé!”

Tôi lập tức đứng dậy cởi áo ra, tôi rất rõ ràng, bởi vì trên người tôi chỉ có ba bộ quần áo, đã không còn nữa. Khi tôi cởi áo ra, bà nội liền ngăn tôi lại và nói: "Chồng, không sao đâu, đừng cởi, em cởi trước. Em mặc nhiều quần áo, cởi hai cái cũng được." Asong và Ayi nhìn chằm chằm vào hành động đứng dậy và cởi quần áo của Nana. Nana cởi áo khoác ra nhưng trên bìa vẫn còn một chiếc áo khoác nhỏ. Họ không nhìn thấy gì cả và có chút thất vọng.

Sau đó họ chuyển sang tầng chính 5. Chắc hẳn mọi chuyện đã xoay chuyển. Kết thúc trận đấu, chúng tôi không hề nhỏ bé và đã thua họ ở cấp độ 3. Asong và Ayi nhìn chúng tôi với vẻ tự hào, và chắc hẳn họ đã nghĩ rằng bây giờ sẽ có chuyện gì đó xảy ra.

Kết quả là Nana đã chủ động đứng dậy cởi quần áo. Khi cô ấy cởi xong chiếc áo phông đầu tiên, tôi có chút lo lắng, muốn chủ động ngăn Nana lại nhìn xem. Nana cũng có một chiếc áo phông nhỏ quấn quanh mặt. Lúc này, Nana cũng cởi chiếc áo phông nhỏ che mặt, trực tiếp để lộ chiếc áo ngực che đi một nửa. Sau đó cô ấy nhấc chân lên và cởi chiếc váy denim với đôi tất đen. Sau khi cởi chiếc váy denim ra, tôi phát hiện bạn gái mình đang mặc một chiếc váy hở hang. Những chiếc tất và tất hở hoàn toàn không che được lớp ren mỏng và đồ lót rất trong suốt, độ sáng của đèn pha trong phòng khách có thể trực tiếp soi rõ phần tóc dưới lớp vải mỏng trong suốt. Cảnh tượng rất hấp dẫn, bạn gái giống như một nữ thần gợi cảm giáng xuống giường. Hơn nữa, lúc này mặt bạn gái rất đỏ. Có lẽ là do rượu đã kích thích vỏ não và giúp cô có dũng khí thực hiện những hành động này.

Lúc này, phần dưới của tôi hoàn toàn cứng lại. Tôi đoán mông của A Song và A Yi cũng cứng như của tôi. Tôi nhìn họ và hàm họ gần như rớt xuống. Họ đã rất rộng mở.

Asong và Ayi bắt đầu thảo luận: "Nana, em thật gợi cảm, dáng người của em đẹp hơn mấy cô hầu bàn gấp trăm lần."

"Đúng vậy, những người phụ nữ tôi hẹn hò đều không có thân hình đẹp như em."

"Tôi chỉ đang cạnh tranh với họ thôi, sao tôi không thấy vui vẻ nhỉ?"

Nana nói có chút tức giận.

"Chơi, đương nhiên là chơi, ngươi không muốn đội quần lót của ngươi lên đầu ta sao?"

Asong nhanh chóng giải quyết tình trạng này.

"Haha, đúng vậy, Ayi, cậu cũng không thể trốn thoát được."

Nana trừng mắt nhìn Ayi.

"..."

A Dịch.

"Phụ nữ thực sự đáng sợ khi họ nghiêm túc."

Tôi tự nghĩ.

“Chồng ơi, thôi nào, đừng để họ bắt nạt em nữa.”

Nana lại sâu sắc nói với tôi.

"Được rồi, lần này tôi sẽ bắt họ cởi trần."

Tôi trả lời với giọng điệu mạnh mẽ.

Sau đó ngồi xuống với hai chân kẹp vào nhau, rồi dùng một tay che phần dưới của bạn.

Trong trò chơi này, Asong và Ayi đang chơi ở cấp độ 8. Có lẽ họ đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của Nana và mất tập trung khi chơi. Kết quả là chúng tôi đã vượt qua họ và nâng cấp lên cấp 3.

Lúc này, Ah Song và A Yi nhận ra rằng họ phải cởi bỏ ba mảnh. Ah Song chỉ cởi hai mảnh quần và nội y, còn A Yi thì đeo đồng hồ, quần dài và ba mảnh nội y.

Lúc này, cả hai quyết định giữ lại quần lót của nhau. Khi họ cởi quần cùng lúc xong, vì cả hai đều mặc đồ lót bó sát nên hai con cặc to lớn của họ đều được quấn chặt trong quần lót. Rõ ràng là chiếc quần lót dày hơn của Asong không vừa chút nào, phần trên của chiếc quần lót được nâng lên rất cao, trong khi của Ayi thì dày và dài hơn, chiếm toàn bộ phần giữa của chiếc quần lót. Ayi ngồi xuống cử động một chút, quy đầu sáng bóng phía trước gà trống có thể lòi ra một phần nhỏ.

Bạn gái tôi đang nhìn chằm chằm vào hai con cặc to lớn của chúng cho đến khi chúng ngồi xuống và nhìn nhau. Bạn gái tôi cố tình che mắt lại nói: "Em xấu hổ quá. Sao hai người có thể làm như vậy? Chồng ơi, nhìn hai người bạn tốt của anh dưới đó trông như thế nào. Họ bắt nạt vợ anh đấy".

Asong vội vàng giải thích: "Tôi không muốn làm điều này. Đây là phản ứng sinh lý bình thường của cơ thể, tôi không thể làm mềm nó và che giấu nó. Nana, tôi hứa tôi không có ý gì với cô."

"Đúng vậy vợ, đây là phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông!"

Tôi cũng giúp giải thích.

"Thật sao? Sau đó Ayi nói rằng anh ấy không thể cứng được nữa, bạn giải thích điều này như thế nào?"

Nana tò mò hỏi.

"..."

Ayi không nói nên lời.

Tôi vội vàng giải thích: “Tôi đoán đó là giả.”

Nana gần như bật cười nói: "Haha, chồng, anh có thể nghĩ ra một lời giải thích tệ hơn không? Không biết sau này chúng ta có thắng được không."

"...Vâng..."

Vì tôi vẫn có thể nghĩ ra một lời giải thích tồi tệ như vậy. Lúc này, sức chịu đựng của rượu có lẽ đã thấm vào vỏ não của mỗi người, những cảnh tượng đáng xấu hổ như thế này đã được giải quyết.

Sau đó chúng tôi tiếp tục bắt đầu trò chơi, nhưng làng của Nana đã bị Ayi chiếm giữ, và sau đó chúng tôi thua một trò chơi. Tôi cũng cởi quần ra và cặc tôi giữ chặt quần lót của tôi như một cái lều. Kết quả là Nana cũng nhìn thấy và nói: "Chồng ơi, anh cũng giống họ thôi...".

"Em yêu, anh không thể nhịn được, em thật hấp dẫn."

Tôi bất lực giải thích.

"Đúng vậy, Nana, bạn thật hấp dẫn. Ayi và tôi đều bị thu hút bởi hình dáng của bạn. Bạn có một thân hình tuyệt vời."

Asong nói một cách chắc chắn.

"Bọn họ đều là kẻ biến thái!"

Bạn gái tôi trả lời với giọng điệu quyến rũ.

Bạn gái tôi đung đưa chân và dang rộng ra một chút. Tôi đoán cô ấy đã quá mệt mỏi khi phải ôm hai chân vào nhau. Bạn gái tôi tình cờ ngồi đối diện tôi. Tôi có thể nhìn thoáng qua phần giữa chiếc quần lót ren trong suốt của bạn gái tôi. Tôi phát hiện miếng gạc đã bị nước của bạn gái thấm vào. Tôi có thể phân biệt rõ ràng miếng gạc nào khô và miếng gạc nào ướt. Thì ra bạn gái tôi ở dưới đó phản ứng mạnh như vậy.

Chúng ta tiếp tục bắt đầu trò chơi bài. Lúc này, mọi người đều biết, ai thua trong trò chơi này thì trước tiên sẽ lấy được bộ phận then chốt trên cơ thể.

Vì thế mọi người chơi rất cẩn thận. Khi chúng tôi đạt được 75 điểm, Nana và tôi không còn điểm nào trong thẻ của mình. Chúng tôi phải dựa vào số điểm trong tay đối thủ. Tôi bắt đầu đặt cược vào đối thủ. Kết quả là Asong hạ gục một vị vua lớn, khiến Ayi mất 5 điểm. Kết quả chúng ta cách nhà cái 5 điểm và thua ván bài.

Lúc này mọi người đã ngừng nói chuyện. Khi tôi đứng dậy định cởi quần lót thì một chiếc áo lót bất ngờ bị ném vào thẻ. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng đây là của Nana. Tôi quay lại nhìn Nana và thấy cô ấy đang dùng cả hai tay che hai núm vú hồng hào trên ngực. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy nó.

“Em yêu, anh có thể mạnh nó ra, đừng lo lắng cho anh nhiều như vậy.”

Tôi đột nhiên thấy bạn gái mình thật tuyệt vời.

Nói rất cảm động.

"Không sao đâu chồng, em vẫn chịu được."

Bạn gái tôi cũng hào hứng trả lời.

Hai tên biến thái A Song và A Yi chắc chắn chưa được xem là phần chính của em gái tôi nên tôi muốn dùng thủ thuật nào đó để khiến bạn gái tôi thả tay.

"Nana, đã bị cả hai tay rồi, sau này đánh bài thế nào? Ta không thể để tận dụng chân."

Asong nói rất tự hào.

Ayi cảm thấy hơi kỳ lạ và hỏi: "Nana, cô vẫn còn mang theo phải không?"

Tôi cũng cảm thấy rất kỳ lạ và phải hỏi bà ngoại: “Ừ, sao bà không khóa ra?”

Nana đỏ mặt, sau đó nằm ngửa, dang rộng chân nói: "Nhìn kỹ đi, đồ lót thường được mặc bên ngoài tất cả."

Tôi nhìn thấy miếng vá ướt ở phần giữa chiếc quần lót ren của bạn gái tôi càng ngày càng ra, tôi có thể thấy những cánh hoa nhỏ màu hồng được chim ưng trong môi âm hộ qua lớp tuyết ướt. Co vẻ như Asong cũng nhìn thấy và cứ nhìn thẳng vào bạn gái tôi cho đến khi cô ấy ngồi dậy.

Khi Asong nhìn thấy Nana ngồi xuống, Asong thở vàng gọi: "Người chơi chính là 10." sẽ chụp bài như thế nào. chương trình đổi tay, chúng tôi đều tìm thấy hai núm vú hồng hào của bạn nhưng quá trình xem quá ngắn.

Tôi cố gắng mở đôi đôi mắt mệt mỏi của mình để ủng hộ hoạt động này. 100%.

Đúng như dự đoán, nó đã phát huy hết sức mạnh của chiếc thẻ này, trực tiếp đánh bật họ qua bờ biển, thậm chí còn nâng cấp lên 2 cấp.

Cô ấy chỉ vào cả hai người bằng cả hai tay và nói: "Cởi ra,kho ra,kho ra." đã sẵn sàng nhận thất bại.

Hai con cặc đen lớn nhất của chúng lúc đó đối với bạn gái tôi. lại hung bạo đối với vật nuôi của họ một cách mê hoặc. Asong, sau đó để Asong tăng tốc độ đột phá sâu hơn vào bên trong tử cung của cô, rồi tiếp tục dùng nhung làm ngọt toàn bộ con cặc của Ayi, giống như ăn một cây kem cực ngon.

Sau đó 3 người lên đỉnh cao cùng một lúc.

Hình ảnh cô bạn gái gái điếm này cứ rắn nổ trong đầu tôi, và con cặc bên dưới đã sắp xếp và nổ tung.

"Ayi, bạn không phải là giả sao? Tại sao nó trông thật như vậy?"

Bạn gái tò mò hỏi, nhìn đỏ vào con cặc của Ayi, như thể đang rất phấn khích.

Có thể đó là tác dụng của rượu? Ayi nên giải quyết thế nào khi anh sắp nói dối chính mình? giả, nhưng thực tế có thể xuất tinh."

Tôi đã trả lời câu này cho Ayi và tôi tự nghĩ: "Tôi nên nói câu này như thế nào nhỉ?" Asong và Ayi nhìn thẳng vào thanh kiếm của bạn một cách điên cuồng.

"Quên đi, các ngươi đều không có quần áo, không có gì để mất."

Bạn gái tôi cũng trả lời đầy đủ hào phóng.

"Anh còn chưa đánh A, sao có thể tính là thua? Nếu thắng 4 lần, anh ấy có thể đưa ra 4 yêu cầu để chúng tôi hoàn thành. Ví dụ như quần lót lên đầu tôi, hoặc yêu cầu Ayi chứng minh anh ta là thật, hoặc xuất tinh cho anh xem."

Asong đáp lại với vẻ mặt rất hiển cường.

“Không có gì ngạc nhiên khi những người kinh doanh lại thích làm việc chăm chỉ.”

Tôi tự nghĩ: “Dù sao thì bạn gái mình cũng sẽ không đồng ý”.

"Haha, Ah Song, đợi em mặc đồ lót vào, Ayi, em cũng phải khoe nhé."

bạn gái anh cười nói.

Tôi cảm thấy bạn gái mình bị kích thích bởi rượu và cực hưng phấn.

Sau đó tôi và bạn gái cũng chơi chính cấp 10, còn bạn gái tôi là nhân viên ngân hàng. Khi chúng ta ép họ 60 điểm để chơi, 10 điểm tốt hơn tất cả các điểm nên sẽ không có điểm. bài lớn, chỉ còn lại hai quân bài cuối cùng. là... Bọn họ dùng vua lớn trấn áp vua nhỏ của bạn gái, mua đáy thành công. Tôi cảm thấy kỳ lạ, sao không vua nhỏ trước, sau đó mới đánh vua lớn đảm bảo đáy. uống quá nhiều không?

"Anh ơi, anh đến xem đi. chứ?"

Bạn gái tôi nói với và nhiệt đà, sau đó cô ấy nằm xuống, dang chân sang một bên, dùng ngón tay chỉ vào một mảnh quần lót lớn bằng ren và tuyết trong suốt đã ướt, rồi nói: "A Hải, nhìn này, cái quần lót ướt này là để che đầu."

"Quả thực rất ướt, nhưng phải đánh ta mới có thể sớm chui đầu vào."

Ahai cố gắng nói cơn giận dữ của Nana.

"Lúc này tôi có nên dừng lại không?

Tôi đã suy nghĩ không chắc chắn.

“Em yêu, anh chàng Asong này dũng mãnh quá, để anh ta nếm thử đi.”

Tôi cũng nói sư trả lời.

Sau khi bạn gái tôi nghe được lời hứa của tôi, cô ấy phải như đã nhận được sự chấp thuận cho hành động đó và ngay lập tức thực hiện nó.
