============================================================
  Một buổi tối với chị kế của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e7%b9%bc%e5%a6%b9%e5%9c%a8%e4%b8%80%e8%b5%b7%e7%9a%84%e6%99%9a%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2020-04-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Em gái tôi Saitama vừa mới đi học về ở một nơi khác. Cô là con gái của mẹ kế. Cô ấy thường sống trong ký túc xá nữ của một trường cao đẳng và chỉ thỉnh thoảng mới về vào những ngày nghỉ. Cô chỉ về sống vì trường đang nghỉ hè. Saitama 18 tuổi. Cô ấy trông giống mẹ kế của mình. Cô ấy rất xinh đẹp, đặc biệt là với hình dáng quỷ dị. Tôi thích nhìn thấy Saitama từ phía sau nhất. Cô khoe trọn vẹn những đường cong của phụ nữ. Ước mơ lớn nhất của tôi là cưới được một người vợ như Saitama.

Một tuần trôi qua như thế, và có một đêm tôi đang giảng bài cho cô ấy. Đó là một ngày nắng nóng vào đầu tháng Bảy. Saitama ăn mặc giản dị. Cô chỉ vén mái tóc dài lên và mặc một chiếc áo mỏng hơn. Có vẻ như cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Hai bầu ngực của cô ấy rõ ràng đang giữ chặt quần áo khiến anh tôi cảm thấy khó chịu. May mắn thay, tôi đã tập trung cao độ và tiếp tục giải thích cho cô ấy. Vì chúng tôi đã quen nhau nên thỉnh thoảng tôi hay pha trò, gõ vào trán cô ấy và gọi cô ấy là đồ ngốc.

Nhiệt độ trong phòng càng ngày càng cao, áo tôi ướt đẫm, nhưng thấy vẻ nghiêm túc của cô ấy, tôi xấu hổ không dám dừng lại. Trong khi cô ấy trả lời câu hỏi, tôi ngồi trên ghế sofa cạnh tôi và đọc một cuốn tiểu thuyết. Cô ấy rất tận tâm với những gì cô ấy đang làm, và tôi tình cờ nhìn thấy tư thế của cô ấy từ một bên. Nó thật đẹp. Tôi không thể không bị mê hoặc bởi đường nét khuôn mặt, bộ ngực cao chót vót, cánh tay trắng nõn và cặp đùi của cô ấy.

Như bị ma ám, tôi nhìn thẳng vào bộ ngực và vòng eo đầy đặn của em gái Saitama mà cô ấy thừa hưởng từ mẹ kế. Dù đã lớn lên cùng nhau từ nhỏ nhưng sau nhiều ngày xa cách, giờ đây họ đã duyên dáng như hoa dâm bụt, làn da trắng ngần làm nổi bật nét duyên dáng thanh tú của cô.

Tất nhiên, đôi chân thon đều đều của Saitama cũng trở thành mục tiêu chú ý của tôi. Họ giống như một kiệt tác của Chúa. Những đường nét duyên dáng kéo dài từ mắt cá chân đến đùi. Tôi tự hỏi liệu đùi có hấp dẫn như nhau không.

Đột nhiên đèn trong phòng tắt, Saitama hét lên "A~" rồi lao vào vòng tay tôi. Huyết áp của tôi đột nhiên tăng lên cực độ, tôi đưa tay ôm lấy cô ấy. Lúc đó tôi mới biết “vòng tay ôm mình” nghĩa là gì. Hai núm vú nhọn ấn vào ngực tôi. Mặc dù đang mặc áo phông nhưng tôi vẫn cảm thấy ngực mình đang ấn vào mình. Tôi dùng tay ôm lấy vai và eo và cảm nhận nhiệt độ cơ thể ấm áp.

Tôi vội nói: “Không sao đâu, mất điện rồi!” Saitama nhận ra mình quá mất kiểm soát nên cũng bận rộn và tự nhủ: "Mình bị sốc. May là có cậu ở đây, nếu không thì mình cũng choáng váng rồi."

“Tôi đi xem cầu dao có bị ngắt không.”

"Tôi cũng sẽ đi."

"Chết tiệt, cậu không sợ điều này phải không?"

Tôi nắm tay Saitama, cầm đèn pin rồi ra ngoài kiểm tra công tắc nguồn. Được rồi, có vẻ như mất điện thật rồi. Khi chúng tôi trở lại phòng, đột nhiên một tia sét lóe lên trong phòng, căn phòng sáng lên. Sau đó, một tiếng sấm lớn ập đến, cửa sổ rung chuyển và căn phòng trở nên tối tăm hơn. Tôi giật mình và Saitama nói "À!" và đột nhiên ôm tôi. Huyết áp của tôi lại tăng mạnh và tôi thực sự hy vọng rằng Chúa sẽ tấn công lần nữa.

Tôi nghĩ có thể là do mối quan hệ quá căng thẳng. Ngực Saitama gần như ướt sũng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực đang ấn vào cô ấy, nhưng Saitama vẫn chưa biết điều đó.

Tôi nói: “Tốt nhất là tôi nên ngồi với bạn một lát và đợi cho đến khi thời tiết tốt hơn rồi tôi mới đi ngủ”.

"Được...được rồi..." Giọng Saitama run rẩy.

Về cơ bản, tôi đã ôm eo cô ấy và mò mẫm tìm chiếc ghế sofa trong phòng khách. Vòng eo mềm mại của cô ấy như nước, tôi thực sự không muốn buông ra. Bên ngoài có gió thổi rất mạnh nên tôi mò mẫm đóng cửa sổ và kéo rèm lại vì sợ tia sét sẽ lại dọa Saitama. Không có điện, máy điều hòa không hoạt động, trong nhà ngột ngạt nên chúng tôi chỉ ngồi trên ghế sofa trò chuyện.

Cô ấy hơi sợ hãi và ngồi rất gần tôi, như sợ tôi sẽ biến mất như một bóng ma. Tôi không thể chịu được nóng nên đã cởi áo phông ra và hét lên: “Nó đang giết chết tôi!”

Có lẽ trời quá nóng và huyết áp của tôi vẫn chưa giảm. Tôi lợi dụng lúc đang ăn đậu hũ mà cố tình sờ ngực cô ấy như một trò đùa. Chúng mềm mại, ẩm ướt và rất thỏa mãn. Saitama cũng bận trốn đây đó nên không để ý rằng mình lại bị tôi ăn thịt. Thấy tôi không thể dừng lại, cô ấy hưng phấn nói: "Đồ biến thái! Xem tôi cù anh nhé!" Nói xong cô ấy ngồi dậy và bắt đầu cù tôi. Không ngờ tôi lại bị trả thù, chưa kịp phản ứng đã bị cù lét.

Tôi không sợ đau đớn hay cái chết. Tôi chỉ sợ bị nhột thôi. Bây giờ, tôi thậm chí không thể nói được sau khi bị cô ấy cù. Hơn nữa, mặc dù Saitama là phụ nữ nhưng cô ấy khá mạnh mẽ. Cô ấy đẩy tôi xuống ghế sofa chỉ bằng một cú ngã. Cô ấy thậm chí còn không để ý và lợi dụng sự hỗn loạn để ép tôi bằng một chân. Sự tiếp xúc giữa da và da khiến tôi có cảm giác như bị điện giật. Tôi thực sự muốn giữ nó như thế này. Anh tôi cũng bắt đầu không trung thực. May mắn thay, trời tối và tôi không thể nhìn thấy. Tôi vốn đã phân tâm nên quyết định đứng dậy ôm lấy cô ấy: “Xem em còn có thể cào được anh không!”

Tôi nhân cơ hội này ấn mạnh ngực cô ấy vào bộ ngực trần của tôi. Vì không mặc quần áo nên tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại. Saitama kêu la ầm ĩ nhưng cô ấy vẫn thể hiện mình. Tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa, áp chân mình vào đôi chân đang khua khoắng của cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy cũng cảm thấy vật cứng dưới bụng tôi cọ vào đôi chân mềm mại của cô ấy, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn nhưng tôi vẫn không ngừng nói: “Anh còn dám chống cự à?”

Khi ngực cô ấy bị tôi bóp, tôi cảm thấy núm vú của cô ấy cứng lại và hơi thở của cô ấy không đều. Tôi thở hổn hển nói: “Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa, để tôi đi!”

Tôi không còn kiềm chế được nữa, nên tôi từ từ di chuyển miệng mình đến ngực cô ấy, mút ngực cô ấy qua bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi của cô ấy và hít vào miệng mùi hương mặn mà, nữ tính. Saitama nói "Có", đẩy mạnh tôi và nói: "Không, đừng, bạn không thể làm điều này. Đứng dậy, để tôi đứng dậy."

"Ồ..."

"Đừng như vậy, nhanh lên đi." Cô ấy bắt đầu đánh vào lưng tôi.

"Không, Saitama, anh rất thích em, anh sẽ không để em đứng dậy đâu."

"Không, không, để con dậy nhanh đi, con muốn nói với mẹ."

Tôi kẹp chặt chân cô ấy, dùng miệng mút núm vú của cô ấy và dùng một tay kéo áo cô ấy lên. Dù trời tối nhưng tôi vẫn thấy hai viên thịt trắng nõn thò ra cùng lúc, mồ hôi vẫn chảy ra từ núm vú của cô ấy. Ngực tôi sưng tấy và máu tôi sôi lên. Tôi đưa chúng vào miệng và mút thật mạnh.

Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm những núm vú cứng ngắc. Saitama sẽ run rẩy mỗi khi tôi liếm chúng. Tay còn lại của tôi không nhàn rỗi, vuốt ve bầu ngực còn lại của cô ấy. Tôi xoa đầu vú của cô ấy bằng những ngón tay của mình. Càng ngày càng khó khăn hơn và Saitama gần như đã khóc.

"Thả tôi xuống nhanh lên, đồ xấu tính."

"Saitama, thư giãn đi." Tôi đưa miệng sang bầu ngực bên kia, mút và liếm điên cuồng. Sự phản kháng của Saitama ngày càng yếu đi, anh ta chậm rãi bắt đầu đáp lại: "Hãy nhẹ nhàng, xin hãy nhẹ nhàng."

"Ồ..."

Tay cô ấy ngừng đẩy mạnh tôi, tôi cũng không làm gì thêm nữa, nhưng nhu cầu tình dục tiềm ẩn của cô ấy đã được tôi dần dần kích hoạt. Saitama đặt cả hai tay ra sau đầu tôi và ấn mạnh đầu tôi vào ngực cô ấy. Dưới sự kích thích tình dục, Saitama bắt đầu ngân nga khe khẽ: "Ồ... ồ..." Tay cô ấy không ngừng vuốt ve lưng tôi, khiến anh tôi gần như nổ tung.

Tôi thả lỏng chân và cảm thấy chân Saitama bắt đầu bắt chéo và cọ vào ghế sofa. Tôi bú vú cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi kéo áo cô ấy ra khỏi đầu, làn da trắng nõn của cô ấy nằm trước mặt tôi. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Tôi biết niềm vui vẫn chưa đến nên tôi hít một hơi thật sâu và chịu đựng.

Hai bộ ngực săn chắc được tôi bóp mạnh, thật là thích thú. Bây giờ tôi gần như đang cưỡi lên cô ấy. Saitama nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích tình dục và hét lên "Hmm... Yeah...".

Tôi nằm trên người cô ấy, ghé sát vào tai cô ấy nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy thoải mái không?” Saitama gật đầu.

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

"Tôi ghét nó ~"

Những gì hai anh em làm đã vượt quá tình cảm gia đình. Không ai ngờ rằng chỉ chưa đầy một tuần nữa, tôi sẽ thò tay vào áo Saitama, dùng ngón tay xoa bóp ngực cô ấy một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Mặc dù Saitama cũng đã thử ngực của mình nhưng đây là một cảm giác hoàn toàn khác so với việc chạm vào chính mình.

"Ừm... Saitama..."

Lúc này tôi đã quên mất chúng tôi là anh em từ lâu. Chúng tôi chỉ là một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau. Tôi hôn lên trán và dái tai của cô ấy, rồi bắt đầu mút vào chiếc cổ nhạy cảm của cô ấy. Cơ thể cô có chút cứng ngắc. Tôi chậm rãi hôn lên mắt và má cô ấy, rồi... "Được không?" Tôi nhìn cô ấy và nhẹ nhàng hỏi.

Cô ấy đỏ mặt và khẽ gật đầu, còn tôi bắt đầu hôn lên môi cô ấy. Saitama sau đó mím môi lại, đôi môi anh đào ẩm ướt của cô ấy làm ẩm môi tôi. Tôi luồn đầu lưỡi vào trong miệng rồi đẩy lưỡi mình thật sâu vào trong miệng cô ấy. Saitama không thể giúp được. Vùng cấm cũng thè lưỡi ra, hai cái lưỡi cuối cùng xoắn vào nhau. Những cái lưỡi mềm mại bắt đầu trêu đùa nhau. Tôi cảm thấy nước bọt của cô ấy có vị chua ngọt, giống như vị chanh. Điều duy nhất Saitama làm là ôm tôi thật chặt. Tại thời điểm này, không ai sống sót sau địa ngục loạn luân này.

"Uh huh... Hmm... Hmm..." Cô ấy ngân nga một cách ngọt ngào. Tay phải của tôi từ từ trượt xuống và vén váy cô ấy lên. Saitama vô thức nâng hông lên để tôi cởi váy. Tôi bắt đầu từ chân cô ấy và hôn lên trên. Mặc dù căn phòng rất nóng nhưng nó chẳng là gì so với thần kinh của tôi.

Cơ thể nóng bừng của Saitama giống như một công tắc. Ngón tay tôi chạm vào ngay lập tức khiến dòng điện chạy khắp cơ thể cô ấy. Cô ấy cảm thấy chóng mặt và hưng phấn, và cô ấy cho phép tôi cởi quần lót của cô ấy... Chầm chậm, tôi đưa tay đến nhị hoa ướt át của Saitama. Cô khẽ run lên và kẹp chặt chân, vòng eo bắt đầu vặn vẹo. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo của cô ấy bằng ngón tay của mình. Sau khi tôi vuốt ve liên tục, nó đã hơi ẩm ướt. "Ừm... ừm... ừm..."

Sự vuốt ve của tôi khiến miệng cô ấy đáp lại một cách thoải mái, và cô ấy cảm thấy âm đạo của Saitama dường như đang nuốt chửng những ngón tay của tôi. Không chịu thua kém, tôi tăng cường chuyển động tay xung quanh môi âm hộ của Saitama. Khi tôi xoa bóp âm vật căng cứng của cô ấy, tôi bắt đầu tấn công vào mép của lớp bọc. Dịch âm đạo của cô tiếp tục tràn ra, và lớp màng bọc tiếp tục co lại như một lực hút. Đôi mắt cô nhắm chặt, đôi môi hơi hé mở, khuôn mặt đỏ bừng và cô bắt đầu rên rỉ trong khoái cảm. "A...ah...ừm...sâu hơn...ah..."

"Hmm...anh trai...ah...ah..."

"Hmm... ừm... hm... thoải mái quá... ồ..."

"Anh trai... ồ..."

Vẻ tán tỉnh của em gái tôi đã lây nhiễm cho tôi. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ phần thân dưới phồng lên của cô ấy và Saitama có vẻ mặt phức tạp. Tôi đưa tay ra, chất lỏng trong suốt như pha lê làm ướt ngón tay tôi. Saitama đưa tay tôi vào miệng và mút một cách say mê. Cô ấy lại chuyển sự chú ý sang tôi, người anh trai yêu quý của cô ấy. Tôi cởi quần và từ từ ngồi trước mặt Saitama. Đôi mắt mờ mịt của Saitama chuyển sang con cặc kiêu hãnh của tôi.

Tôi hôn nhẹ lên má và môi cô ấy rồi nói: "Saitama, em sẵn sàng chưa?"

Saitama biết tôi đang hỏi gì. Cô ấy đỏ mặt và nhìn tôi trìu mến một lúc, "Ừ..." rồi gật đầu. (Đêm đầu tiên của Saitama dành riêng cho bạn trai cũ của cô ấy) Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói, "Saitama, anh...ngồi lên," tôi nằm ngửa và nói với cô ấy, "À, anh trai, anh...anh...anh...tốt hay xấu..." Saitama đỏ mặt quyến rũ, nhưng cô ấy từ từ tiến lên, dùng đầu gối vòng qua cơ thể tôi và quỳ ngay phía trên dương vật.

"Được rồi~, từ từ ngồi xuống và quấn âm hộ nóng ẩm của em quanh người anh."

Nhìn phần thân dưới của Saitama cẩn thận hướng về dương vật cương cứng của tôi, con cặc dần biến mất trong âm đạo mềm mại và mọng nước của Saitama. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ ướt át của cô ấy đang bao bọc hoàn toàn cặc tôi. "Ahh..., ồ... Saitama..., ồ... cuối cùng cũng ở bên nhau..."

"Tôi...ồ...anh trai...con cặc của anh đang quấn quanh người tôi...ồ..."

"Được rồi, giờ đến lượt cậu! Cậu có thể tự mình vung nó lên xuống!"

Saitama nắm lấy eo tôi và bắt đầu từ từ di chuyển nó lên xuống. Cuộc giao hợp được chờ đợi từ lâu khiến thành âm đạo như nhung của tôi co lại, và dương vật của tôi lại càng sưng tấy hơn. Saitama chậm rãi nâng lên hạ xuống, môi âm hộ bị vật dày đặc như cây gậy bật ra, dịch âm đạo trơn trượt khiến bộ phận sinh dục của họ khép chặt lại.

"A... lực đẩy... lực đẩy tốt quá... sâu quá... a..."

Vị trí này hơi khó khăn. Saitama lần đầu thử nên thường vung quá mạnh khiến dương vật của tôi tuột ra ngoài cùng với chất lỏng trơn trượt. Nhưng suy cho cùng thì Saitama cũng là một cô gái thông minh như tôi, và cô ấy đã học được cách kiểm soát sức mạnh mà không được dạy một thời gian. Điều thoải mái nhất ở tư thế này là nó có thể thâm nhập khá sâu, rất thú vị. "À...được...được...ồ..."

"À... anh trai... ừm... à..."

Saitama dường như say sưa với nhịp điệu của chính mình. Trong lòng tôi đang suy nghĩ, không biết cô ấy có thói quen thủ dâm không, nhưng cô ấy biết cách làm hài lòng bản thân quá tốt. Hoặc có thể đây là bản chất của phụ nữ? Tất nhiên sau này tôi mới biết cô ấy có thói quen thủ dâm hay không. Tôi nhìn thấy tinh dịch ùng ục của Saitama chảy xuống dương vật của tôi, khiến lông mu và bụng tôi ướt đẫm.

Và bộ ngực săn chắc và đáng yêu của Saitama nhảy múa như chuông gió khiến ham muốn dâng lên tột độ. Tất nhiên là tôi không chỉ nằm cứng đờ ở đó. Nếu vậy thì chẳng phải tôi đã trở thành dương vật giả để thủ dâm của Saitama sao? Tay trái của tôi bắt đầu nắm lấy ngực cô ấy, bóp và xoa bóp nó bao nhiêu tùy thích, trong khi tay phải của tôi đưa tay tới nhụy hoa của Saitama và bắt đầu véo vào âm vật của cô ấy.

"À... đừng... đừng véo cái đó... tốt... tốt... ah... ồ... ừm..."

"À...tốt...anh ơi~ah...đẹp...thoải mái...ah..."

"Ồ... huy... ồ..." Hông của Saitama di chuyển ngày càng nhanh hơn, và âm đạo của cô ấy kêu lên khi chạm vào bìu.

"Humph...ừm...anh trai...tôi...cảm thấy dễ chịu quá...ồ ồ...âm hộ của tôi nóng quá..."

Saitama hét lên dữ dội, tôi nghe thấy tiếng quấn vào tai như thể đó là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Tôi thỉnh thoảng đẩy eo lên để bù đắp cho sự thiếu sức lực của Saitama.

Bộ ngực của Saitama phập phồng lên xuống, cô gần như quên mất thân thể dưới mông chính là anh trai mình.

"Hmm...ồ...thoải mái quá...đẩy mạnh lên...ồ...ồ..."

Tôi nắm lấy mông Saitama bằng cả hai tay và liên tục đẩy lên đẩy xuống.

"A...Anh ơi...anh đụ thật giỏi...âm hộ của em gái em sướng quá...ah...ah...anh nhét vào giỏi quá...ah...thật thoải mái..."

Tiếng hét đầy ám ảnh của Saitama đã hoàn toàn được giải phóng, và hông tôi co giật mạnh mẽ.

"Chết tiệt...chết tiệt...anh trai!" Cô hét lên điên cuồng. Mỗi cú thúc đều khiến cô say khướt.

Cảm giác hai hòn bi của tôi đập vào môi âm hộ dày của cô ấy khiến cô ấy muốn mở rộng hơn để chấp nhận tôi. Mồ hôi đổ ra từ cơ thể run rẩy của cô ấy, khiến da chúng tôi phát ra âm thanh khi va chạm. Không khí tràn ngập mùi tục tĩu, và âm hộ của cô phập phồng theo mỗi cú đẩy. 

"Ồ...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ah...tôi sắp chết rồi..."

Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng tranh đấu với những tiếng rên rỉ vui sướng. 

Âm đạo của Saitama ngày càng căng hơn và bắt đầu co giật. Saitama vặn mạnh vỏ ghế. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi, Saitama nhanh chóng đạt đến cao trào. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Âm đạo của cô co lại và đẩy tinh dịch âm đạo ra ngoài. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của tôi. Saitama mềm lòng. Tôi hít một hơi thật sâu và vẫn kiên quyết níu kéo. 

"Anh à~ Vừa rồi em cảm thấy như mình đã chết rồi, cảm giác thật kỳ lạ, thật thoải mái nhưng cũng thật trống trải."

"Hả? Bạn trai của em chưa bao giờ khiến em cảm thấy như thế này à?"

"Hmm... tôi đoán là không," cô bé nói nhẹ nhàng khi nằm trên người tôi. 

"Bạn vừa đạt cực khoái! Không phải cô gái nào cũng có thể đạt cực khoái. Bạn có thể chất nhạy cảm hơn và dễ đạt cực khoái hơn. Bạn có thích không?"

"Ừ! Tôi thích nó lắm!"

Tôi ôm Saitama và từ từ đứng dậy. Sau đó tôi đỡ chân cô ấy và chuyển sang tư thế bình thường là nam ở trên và nữ ở dưới. Tôi đẩy mạnh bằng thắt lưng của mình và một nửa con cặc đi vào ngay lập tức. Saitama vô thức duỗi thẳng eo, ngẩng đầu lên nói: "Ồ... nhẹ nhàng một chút." Sau đó tôi dang rộng hai chân Saitama, vùi sâu con cặc vào âm đạo của cô ấy rồi tiếp tục say mê vun trồng vùng đất xinh đẹp này. Tôi đang lái xe điên cuồng trên cơ thể mỏng manh của Saitama, và con cặc to và cứng của tôi đang lao nhanh vào âm đạo của em gái tôi mà không bị gián đoạn. 

Vào thời điểm này, tôi biết rằng điều này sẽ khiến Saitama phát điên và tôi biết cô ấy muốn có cảm giác đó. Chắc chắn rồi, cô bé đã tác động mạnh vào con cặc cứng ngắc của tôi và dùng môi âm hộ của mình tóm lấy tôi thật chặt. Tôi véo chặt ngực Saitama bằng cả hai tay và bơm mạnh bộ phận sinh dục còn non nớt của em gái mình như một hình phạt. Saitama cau mày và giữ chặt cánh tay khỏe mạnh của tôi bằng cả hai tay. Môi âm hộ của cô ấy ra vào theo những lực đẩy, và sức nóng ở phần dưới cơ thể cô ấy không thể chịu nổi.

"Anh...anh...hum hum...tôi sắp chết rồi...ừm..."

"A...âm hộ của tôi bị anh đụ quá...ồ...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

Tôi lật người Saitama lại, nâng mông cô ấy lên, nhấc chân lên, ấn vào dưới ngực rồi đẩy mạnh vào, "Ồ...ồ...thả tôi ra...đừng cử động...chỉ quấn như thế này...cứ quấn như thế này...ah...ah..."

Saitama lấy lại sức sau khi bị tôi đẩy một lúc, dùng tay vặn vẹo vỏ ghế: "A... à... thoải mái quá... nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... chịu không nổi nữa..."

Âm đạo của Saitama lại càng siết chặt hơn và bắt đầu co giật. Cô ậm ừ: "Lại lại đến rồi... sắp đến rồi... à... à... à..."

"Nhanh hơn, mạnh hơn... Anh trai... anh muốn xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của em! Anh trai thân yêu của em... hãy... xuất tinh vào âm hộ của anh, em muốn anh vào..." Saitama hét lên, cô đã bị ham muốn ăn mòn, và giờ cô chỉ muốn chất dịch cơ thể của tôi lấp đầy âm hộ trống rỗng của mình. 

Tôi bơm mạnh và nhanh. Vì mông của cô ấy được đệm rất cao nên lần nào tôi cũng suýt đánh vào tim cô ấy, lực là đủ rồi. Saitama không nói nên lời. Cô chỉ có thể hét lên "Ồ...ah...ah...ah...ừm...ah...". Thành âm đạo của cô ấy co rút lại một cách mạnh mẽ, và cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và véo thật mạnh. 

Tôi biết cô ấy ở đây nên tôi lại đẩy mạnh, "À..." Khi cô ấy hét lên một tiếng dài đầy khoái cảm, tôi phớt lờ cô ấy và hít một hơi thật mạnh, "Tôi sắp xuất tinh... ồ... Tôi đã xuất tinh vào âm đạo của bạn... Tôi đã xuất tinh... à..." Tinh trùng nóng và mạnh của tôi bùng nổ trong âm đạo của Saitama và tiêm vào tử cung của cô ấy. Niềm vui ùa vào đầu tôi như một quả bom và nổ tung ngay lập tức. Tôi cảm thấy đầu mình choáng váng, và sự xuất tinh của tôi làm xáo trộn ý chí của tôi. 

"Hmm... nó đang vào... nóng quá... à... à... sướng quá..." Tinh dịch bắn vào tử cung của cô ấy, cô ấy mừng đến mức nói "Ồ..." rồi cô ấy ôm tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. Tôi ấn vào cô ấy như thế này cho đến khi âm đạo của cô ấy thư giãn. Saitama bối rối và cảm nhận được bản chất nam tính của anh trai mình đang tuôn trào, giống như một cơn lũ làm vỡ van và nhấn chìm anh. Anh không kìm được mà ôm tôi thật chặt trong sự hài lòng. Nửa phút sau, tôi xoay người nằm xuống cạnh Saitama. Tôi rất vui mừng khi có thể xuất tinh của mình vào con gái nhỏ, nhưng tôi cũng có chút lo lắng: “Chị ơi, em xin lỗi, em không chịu nổi nữa, em đẹp quá”.

Saitama có lẽ vẫn đang đắm chìm trong sự hưng phấn vừa rồi, một lúc sau mới nói: "Không sao đâu, hai ngày này tôi sẽ bình an vô sự." Tôi thở dài. Saitama nhìn chằm chằm vào dương vật vẫn chưa mềm ra của tôi. Mặt anh ta đỏ bừng vì bối rối và anh ta ngã xuống cạnh tôi, để tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của mình. 

"Tôi xin lỗi, Saitama, tôi không phải là con người, nhưng tôi thực sự thích bạn."

"Anh, em không trách anh, em sẽ không nói với mẹ, chỉ coi đó là bí mật giữa chúng ta thôi!"
