============================================================
  Một con cặc to lớn bị ép vào mông trong xe
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bb%96%e7%9a%84%e5%b1%81%e8%82%a1%e5%9c%a8%e8%bb%8a%e4%b8%8a%e8%a2%ab%e8%bf%ab%e6%8f%92%e5%85%a5%e5%b7%a8%e8%82%89%e6%a3%92/
  Ngày       : 2020-11-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò, 另 類 作 Phẩm, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mẹ tôi tên là Xuân Đào. Cô là người phụ nữ đẹp nhất thị trấn, với đôi mắt to long lanh, đôi lông mày liễu, khuôn mặt trái xoan, bộ ngực lớn trắng như tuyết và cặp mông to trắng như tuyết. Từ nhỏ tôi đã thích nhìn mẹ tắm suối nên mới biết thân hình mẹ* của anh ấy gợi cảm đến mức nào.

Hôm nay là ngày đón thủy triều bên sông, là sinh hoạt dân gian sôi động nhất ở vùng ta. Không, sáng sớm chú hai đã lái ô tô tới nhà đón chúng tôi. Chú thứ hai của tôi là bí thư đảng ủy thị trấn. Anh ấy có sức mạnh to lớn. Trong khi những người bình thường khác phải tự mình ra sông thì chú hai của tôi có thể huy động ô tô công cộng để đưa chúng tôi đi cùng.

Cha tôi đi xa trong một cuộc hành trình dài. Gia đình chú tôi có ba người, chúng tôi, mẹ tôi và tôi, có thể nhét vừa một chiếc ô tô cho năm người chúng tôi. Chú thứ hai lái xe ngồi vào vô lăng. Đương nhiên, chỗ ngồi bên cạnh được nhường cho vợ của chú hai, dì hai của tôi. Hàng phía sau có tôi, mẹ tôi và em họ tôi là Huzi, con trai của chú hai. Lúc này, mẹ tôi và dì hai đều không ra nên ba người chúng tôi ngồi trong xe đợi.

Về phần con hổ này, mặc dù là con trai của chú tôi nhưng nó lớn hơn tôi ba tuổi, da đen và khỏe mạnh. Khi bắt kịp thời trang, phụ nữ ai cũng ăn mặc đẹp, nhưng anh chàng này đã nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi kể từ khi anh ta bước vào hôm nay. Mẹ tôi là dì của anh ấy.

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng bước ra. Ôi mẹ tôi đẹp quá. Cô ấy ăn mặc đẹp đến mức cả ba người đàn ông chúng tôi đều nhìn chằm chằm.

Mình nhìn thấy hơi ẩm dưỡng ẩm bên ngoài lớp quấn của mẹ. Tôi tưởng cô ấy vừa tắm xong, trắng trẻo và dịu dàng. Cô đi dép quai nhựa trong suốt và giày cao gót. Họ có những đường nét đẹp từ bắp chân đến đùi, trắng nõn mịn màng mà không cần đi tất. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn bằng vải màu be mềm mại, với cặp mông to đầy đặn nằm không yên dưới váy, phần thân trên là áo sơ mi cộc tay màu trắng hoa. Toàn bộ vẻ đẹp bị gió cuốn đi, ôi, thật gợi cảm và xinh đẹp.

Nhìn từ phía sau, này, tôi có thắc mắc, tại sao tôi không thấy dấu vết của đồ lót dưới chiếc váy ngắn? Mẹ tôi không mặc nó à? Mông trần to? Nghĩ đến đây tôi cảm thấy toát mồ hôi.

Dì hai và mẹ tôi tươi cười bước tới. Dì thứ hai ngồi hàng ghế đầu, mẹ tôi chen vào phía sau. Tôi và anh Huzi đã ngồi xuống, mẹ tôi đang định chen vào bên cạnh tôi. Nhưng dù có bóp thế nào cũng không thể chen vào được. Mọi người đều nhìn mẹ đầy lo lắng. Hóa ra cái mông của anh ta quá to, ngồi hẳn vào cũng không tiện. Ba người đàn ông không khỏi nhìn chằm chằm vào cặp mông béo đang vặn vẹo tìm vị trí. Người mẹ đỏ mặt và không biết phải làm gì.

Chính dì hai đã nảy ra ý kiến: "Này, xe hơi nhỏ, không chở được ba người. Chuntao, con cứ ngồi vào lòng con trai con đi." Dì thứ hai xoa dịu cặp mông to gợi cảm đáng xấu hổ của mẹ. Do dự một lúc, mẹ nhân cơ hội ngồi vào lòng tôi, ngồi về phía tôi, tức là mặt mẹ hướng về phía trước, mông to ngồi trên đùi tôi.

Ôi, tôi biết ơn dì hai của tôi quá. Cặp mông to mềm mại, đầy đặn và thơm ngát của mẹ rơi vào vòng tay tôi. Tôi dùng đùi đỡ nó, cảm nhận được sự mềm mại của mông và ngửi được mùi thơm của người mẹ xinh đẹp. Nó thực sự giống như đang ở trong một xứ sở thần tiên.

Vừa nói, xe vừa bắt đầu chạy. Trên đường đi, tình trạng đường ngày càng tệ, xe càng lúc càng gập ghềnh. Tôi cảm thấy cái mông béo của anh ấy ngày càng trở nên không đáng tin cậy. Khi xe xóc lên xóc xuống, phần thịt mông mềm mại đàn hồi vỗ vào đùi tôi. Khi mông nhô lên, dường như chiếc váy ngắn đang bay xung quanh. Một chút mùi thơm của mông bay vào lỗ mũi tôi. Wow, mùi hấp dẫn quá, chắc là phát ra từ khe mông của anh ấy.

Mẹ tôi thực ra là một người phụ nữ khá nhút nhát, nhưng bà luôn tỏ ra rất vui vẻ ngay cả khi nói chuyện với dì hai và ngắm cảnh hai bên đường. Một lúc sau, cô đặt phần thân trên của mình lên lưng ghế và thì thầm với cô, đùa giỡn và cười lớn. Nhưng sự chuyển động của phần trước lại khiến cặp mông đầy đặn và trưởng thành của mẹ càng nổi bật hơn. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc váy ngắn nhưng cặp mông tròn trịa trên chân con trai dường như còn quyến rũ hơn cả khi để trần. Tôi nhận thấy Huzi cũng chú ý đến điều đó, thỉnh thoảng liếc nhìn cơ thể anh ấy từ khóe mắt nhìn tôi.

Những vết sưng tấy ngày càng nghiêm trọng hơn và tôi cảm thấy con cặc nhỏ của mình dường như đang phản ứng. Nó dần trở nên cứng rắn dưới nụ hôn gián tiếp của mẹ tôi, và nó lọt vào váy của ông qua quần short và quần ngoài của tôi.

Đúng lúc này, đột nhiên có một chiếc xe tải lớn từ hướng ngược lại lao tới. Chú hai của tôi nhìn thấy liền quay tay lái lao sang bên trái đường. Có một cái hố ở bên trái. Chú hai của tôi hét lên trước với tôi: "Ôm chặt mẹ đi. Phía trước có chướng ngại vật, xe sẽ lao đi." Lúc lo lắng, tôi quên mất dương vật mới cương cứng của mình, vội vàng dang tay ôm mẹ thật chặt. Khi chúng tôi đến một ổ gà, chiếc xe rơi xuống, bật lên rồi lại rơi mạnh. Mọi người trong xe bật dậy. Tôi không thể ôm chặt mẹ, mẹ bay khỏi vòng tay tôi và ngã sang một bên. Huzi với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn đã bắt được bó hoa trên tay, một tay vẫn ôm ngực mẹ, tay kia vẫn ôm lấy mông mẹ. Nhờ Huzi cứu người đẹp nên mẹ cô không bị thương. Tuy nhiên, cô sợ hãi đến mức trốn vào vòng tay của Huzi và bắt đầu khóc.

"Ai, Tiểu Khải, thật sự là vô dụng, ta bảo ngươi ôm thật chặt mẹ ngươi, ngươi ôm không được, nhìn xem nguy hiểm đến mức nào." Dì hai cũng báo nhầm và quay sang mắng tôi.

"Được rồi, con hổ của chúng ta vẫn khỏe mạnh và nhanh nhẹn, nhờ có con hổ đó, nếu không Tiểu Khải sẽ gặp nguy hiểm chết tiệt." Chú hai cũng quay lại nhìn mẹ tôi an ủi khen ngợi con trai.

Tôi tủi nhục và hối hận vì mình vô dụng. Cánh tay của tôi không có cơ bắp và sức lực của tôi quá yếu. Tôi thậm chí còn không thể bảo vệ được mẹ mình. Tôi hối hận đến mức cúi đầu xuống và không dám ngẩng lên.

"Huzi, để dì con ngồi vào lòng con đi, Tiểu Khải không có hứng thú, chặng đường phía trước còn rất dài, mẹ đừng lo lắng." Chú hai nói, Huzi lập tức đồng ý, nhấc cái mông to lên đùi, vòng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của cậu, áp mặt vào tấm lưng ngọt ngào của cậu, chớp mắt nhìn tôi. Tôi đã rất tức giận.

Người mẹ vừa sợ hãi vừa khóc, nhưng một lúc sau bà đã đỡ hơn. Không khí trong xe dần dần thoải mái hơn, Hồ Tử ôm cô thật chặt, mẹ lại vui vẻ trò chuyện với dì hai.

Đường vẫn gồ ghề, thịt mông của hắn vẫn vỗ lên đùi cậu bé, nhưng lần này không phải tôi mà là em họ tôi. Tôi lén nhìn hai người họ, đột nhiên tôi nhận thấy dần dần, khuôn mặt* của anh ấy dường như ngày càng hồng hào, và có những giọt mồ hôi chảy ra từ một bên cổ.

Hóa ra Huzi chỉ mặc quần đùi rộng và không mặc nội y. Khi bị mẹ tát vào mông, Huzi phản ứng nhanh hơn tôi rất nhiều. Một dương vật to lớn đã cứng ngắc đứng dậy. Tôi đã từng nhìn thấy thứ của Huzi trước đây. Nó dày, đen và dài, giống như côn nhị khúc.

Trong khi con hổ này đang hít mùi thịt chết tiệt của tôi, nó trở nên có ác ý. Khi chú và dì của anh ấy không thể nhìn thấy anh ấy, anh ấy chỉ cần kéo quần đùi của mình ra, đẩy dương vật to lớn của mình ra và chĩa vào khe mông của tôi. Sau đó, do lực xóc của chiếc xe, anh ta đã đẩy nó vào ngay lập tức.

Mẹ ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Khi tôi nhìn lại, dương vật to lớn giận dữ đã cắm sâu vào mông anh. Bạn thực sự có vải của váy, chỉ cần nhét nó vào đây? Tôi sốc đến mức không dám nói một lời nào. Tôi chỉ nhìn bộ dạng đau đớn của mẹ bị con cặc to của anh họ hành hạ mà tôi chết lặng.

Người anh họ thọc vào âm đạo của anh, cầm vải váy như thế rồi thọc mạnh vào. Đôi môi* của anh như sùi bọt mép, cổ hếch lên, đôi mắt trống rỗng, thân hình một người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự bạo lực của nam thanh niên, nhưng cô không dám lên tiếng vì khuôn mặt của mình. Sự xấu hổ, nỗi đau trong lòng và nỗi đau trong lỗ bí mật của cô trông rất đáng thương.

Anh đáng bị như vậy, tất cả là tại cái mông dâm đãng của anh, tôi chửi thầm trong lòng, nhưng tôi không còn tức giận nữa, càng mong chờ những cảnh quay thú vị hơn.

Huzi tiếp tục đẩy, dùng tay vuốt ve mẹ từ trên xuống dưới, dần dần đưa tay vào trong váy, vén váy lên từ một góc mà chú hai và dì hai không thể nhìn thấy. Tôi thấy đùi và ghế của Huzi đều ướt đẫm nước. Đó hẳn là nước ép tình yêu được bọc trong lỗ bí mật của mẹ cô. Con điếm này, thảo nào dương vật to của Hồ Tử lại có thể đưa vào dễ dàng như vậy. Thì ra mẹ cô đã chuẩn bị sẵn nước ép tình yêu cho cháu trai.

Xe tiếp tục lao đi và va chạm khiến tôi và Huzi quan hệ tình dục. Mẹ tôi dần dần thở hổn hển và thở dốc dữ dội. Dì thứ hai của tôi nhìn thấy vẻ ngoài kỳ lạ của ông và hỏi mẹ tôi có chuyện gì. Mẹ tôi nói đó là chứng say tàu xe. Ha ha, trong lòng cười thầm. Khi tiếng thở hổn hển ngày càng dữ dội, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt khác. Mẹ dựa vào cánh tay Huzi như thể kiệt sức. Khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt long lanh, một dòng tinh dịch từ thân dưới tiết ra, khiến váy và quần đùi của Hồ Tử ướt đẫm.

Mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm nhưng Hồ Tử thì không. Dương vật to vẫn cứng như sắt. Thấy mẹ bị đụ, Huzi liền rút dương vật to ra. Mẹ tôi vừa rồi giãy giụa kịch liệt, giờ lại mềm mại trong vòng tay anh. Nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, Huzi chỉ đơn giản vén toàn bộ chiếc váy ngắn của tôi lên, để lộ cặp mông mẹ đầy đặn, tròn trịa và trưởng thành.

Tôi nhìn lại, à, hóa ra con điếm này đang mặc một chiếc quần lót ren màu hồng, khoét sâu vào mông. Hai cái mông to trắng nõn của cô hoàn toàn trần trụi. Thảo nào lúc đầu tôi không thấy dấu vết của quần lót. Hóa ra cô đang mặc đồ lót mà chỉ gái mại dâm mới mặc. Con đĩ, bạn thường im lặng và lịch sự nhưng hóa ra bạn lại là một con đĩ. Hôm nay bạn sẽ khoe cái mông béo của mình với ai khi ra ngoài? Tôi chửi rủa trong lòng.

Huzi ngắm cặp mông đẹp của tôi một hồi giống tôi rồi dùng một tay nhặt dây quần, kéo mạnh ra sau và bóp cổ mẹ tôi. Mẹ bị bóp cổ, gần như rên rỉ từ phía trên, nhưng một dòng tinh dịch đã tiết ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Huzi nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch, sau đó hung bạo mở mông ra, để lộ cái mông nhỏ màu hồng thanh tú ẩn trong boudoir. Đó là tên khốn kiếp nhỏ bé của tôi! Ôi đẹp quá, hấp dẫn quá.

Huzi mỉm cười kiêu hãnh rồi thọc ngón tay không thương tiếc vào cái lỗ đít bé nhỏ có lẽ vẫn còn trinh nguyên của mẹ tôi. Mẹ cuối cùng không thể nhịn được nữa và khịt mũi thật đẹp. Cả chú và dì đều hỏi mẹ có chuyện gì nhưng mẹ không nói nên lời. Huzi nhanh chóng trả lời thay mẹ: "Mẹ con, Chuntao không sao cả. Bà bị móc treo lên rồi. Không sao đâu."

"Ồ, ta nói cho ngươi biết, xe xóc quá, bảo vệ dì của ngươi đi."

Huzi hứa sẽ bảo vệ mẹ nhưng ngón tay bên kia lại cào cấu và trêu chọc lỗ đít của tôi một cách vô lương tâm. Mẹ không kìm được nữa, sắp khóc, nhưng cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ dường như đang dần chuyển động. Cô ấy mút chặt ngón tay của cháu trai Huzi và xúi giục cô ấy, như thể cô ấy đang hút chất lỏng trên ngón tay của Huzi. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của lỗ đít mẹ tôi, Huzi rút ngón tay ra, chỉ dương vật to lớn của mình vào lỗ đít* của tôi rồi nhét thẳng vào đó.

“Ừ,” Mẹ không khóc mà nước mắt lại tuôn ra. Huzi không hề tỏ ra thương xót và đụ lỗ đít của tôi hết mức có thể. Mỗi lần dương vật to lớn được đưa sâu vào nơi sâu nhất, rồi lực va chạm của xe lại đẩy nó vào sâu hơn, bừa bãi tàn phá cái bụng* của tôi, ức hiếp cái lỗ đít nhỏ nhắn, dễ thương đến mức nó như sắp khóc. Một lúc sau, tôi ngạc nhiên phát hiện cạnh lỗ đít tội nghiệp của mẹ tôi có một vệt màu đỏ tươi chảy ra. Đó là màu đỏ trinh nguyên từ lỗ đít còn trinh của mẹ tôi dành cho Huzi.

Huzi vui lắm. Có vẻ như anh ta thích tàn phá lỗ đít phụ nữ nhất. Dương vật to lớn của anh hưng phấn đến mức không ngừng nghỉ. Anh ta bắn hết phát này đến phát khác vào lỗ đít của mình. Tôi nghĩ cái mông đầy đặn của anh ấy đã chứa đầy tinh dịch của Huzi. Cuối cùng cũng tới bờ sông, chú hai và dì hai vui vẻ xuống xe muốn ngắm sông nhưng mẹ hai đứa lại chạy vào rừng với khuôn mặt đỏ bừng, nước mắt lưng tròng. Cô ấy trông rất lo lắng như thể đang ôm thứ gì đó. Dì hai tưởng mẹ tôi bị say tàu xe và sắp nôn nên vội nhờ tôi và Huzi chăm sóc mẹ.

Khi chúng tôi bước tới, chúng tôi phát hiện ở sâu trong rừng, mẹ tôi đã cởi váy và quần lót, để trần cặp mông trắng nõn, ngồi xổm ở đó để che phân. Một mảnh chất nhầy màu trắng và đỏ chảy ra từ lỗ đít, tôi rất kinh hoàng khi nhìn thấy nó. Đây là hỗn hợp giữa máu hậu môn còn trinh của anh và tinh dịch của Huzi.

Trong khi mẹ tôi đang khóc thì Huzi lại mỉm cười đầy tự hào. Huzi nói với tôi: "Vừa rồi bạn đã nhìn thấy nó trong xe phải không?"

"Này, cậu đụ mẹ tôi đấy."

"Mẹ cậu thích tôi, cậu biết không? Tôi đụ lỗ đít của bà ấy thì bà ấy có thể đạt cực khoái. Cậu có thấy không, lỗ đít của mẹ cậu bị tôi làm lộ ra ngoài? Haha, kích thích đi, mông to của mẹ cậu sướng quá."

Tôi không trả lời. Tôi đã nhìn mẹ tôi đụ cô ấy. Dường như có rất nhiều chất lỏng màu đỏ và trắng hỗn hợp. Cô mệt mỏi vì phải khóc lóc và làm tình, lỗ đít của cô cũng kiệt sức. Hậu môn mỏng manh không thể khép lại được, chỉ đáng thương hé mở một chút, như muốn nói với Hổ Tử: “Mông của tôi đã bị anh chinh phục hoàn toàn rồi.”

Lúc này Huzi bước tới ôm mẹ tôi. Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Huzi nói: "Mẹ Chuntao, con yêu mẹ."

"Hổ nhi, ta cũng yêu ngươi."

Tôi không xuất hiện nên chỉ nhìn hai người mà lòng buồn vô cùng. Người mẹ bị đụ vào âm đạo và lỗ đít thật nhẹ nhàng tựa vào vòng tay Huzi, hai người hôn nhau và nói về những lời tâm sự của dì. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng mẹ cười. Hổ Tử ôm ngang nàng, bế nàng ra bờ suối. Anh ấy đặt cặp mông to trắng nõn của tôi xuống nước. Sau đó Huzi cẩn thận rửa sạch từng lỗ đít, âm đạo và đùi của mẹ tôi.

Sau khi được lau chùi sạch sẽ, cái lỗ đít nhỏ dường như đang đóng mở một cách hưng phấn. Huzi bế cái mông trắng nõn mập mạp của tôi lên và âu yếm hôn cái lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương.

Nhắc mới nhớ, lần trước mẹ tôi Xuân Đào và anh họ Hồ Tử của tôi vào rừng nán lại bên suối một ngày. Họ quay lại khi mặt trời đang lặn. Chú hai và dì hai lo lắng và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Huzi nói rằng họ đã lạc đường và đang theo dõi thủy triều ở một nơi khác. Mẹ tôi nửa đỏ nửa mặt hồng hồng đứng cạnh Hồ Tử, cúi đầu xoa xoa góc áo. Cô ngoan ngoãn không nói gì. Cô ấy trông có vẻ rất nhớ người phụ nữ của Huzi. Chú hai và dì hai rất lễ phép, không hỏi thêm gì nữa. Tôi là người duy nhất biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi không nói gì cả.

Mùa hè đã qua, thị trấn ngày càng mát mẻ, quần áo phụ nữ mặc ngày càng dày lên, da thịt ít lộ ra hơn. Mẹ cũng đã trở lại trạng thái bình thường của một người phụ nữ hiền lành, mỗi ngày ở nhà may vá, chờ đợi người đàn ông về.

Nhân tiện, mẹ tôi Chuntao là một bà nội trợ và không đi làm. Như thường lệ trong gia đình tôi, bố tôi đi làm để nuôi mẹ.

Khi mùa thu đến, chú hai của tôi cũng thu hoạch được một vụ mùa. Sự nghiệp chính thức của ông rất thịnh vượng và ông sắp được chuyển đến quận. Quận này khá xa thị trấn của chúng tôi nên chú hai và dì hai của anh ấy đã bàn chuyện chuyển đi. Mọi việc đã sẵn sàng nhưng Hổ Tử vẫn ôm đầu không chịu đi. Chú hai và dì hai không còn cách nào khác đành phải nói với gia đình tôi: “Chị Chuntao, con hổ của tôi không muốn lên quận lỵ. Mọi người nghĩ đứa trẻ này đang làm gì vậy?”

Hehe, thực ra tôi biết Hổ Tử là con la hoang ngoài đồng, không thích bị dây cương khống chế. Lần này bố mẹ anh ấy đã được chuyển đi, và anh ấy hạnh phúc nhất khi được ở một mình trong thị trấn và được tự do.

Nhưng người mẹ ngốc nghếch của tôi không biết, nói: “Huzi yêu quê hương, trong huyện không có chỗ ở, không bạn bè, nên để con học hết cấp hai ở thị trấn”.

“Vậy nếu đứa trẻ này không chăn cừu nữa thì ai quan tâm đến nó?”

"Nếu ngươi lo lắng thì để Hồ Tử ở nhà ta đi. Chẳng qua là cha Tiểu Khải vắng nhà, trong nhà không có người làm việc." Mẹ nhẹ nhàng nói, một đám mây bay qua má.

Chú hai và dì hai đã quen tính rộng lượng nên vui vẻ để Hồ Tử ở nhà tôi. 

Cha mẹ anh ấy đã được chuyển đến quận lỵ, nhưng Huzi đã trốn ở đâu đó trong nơi hoang dã trong ba ngày qua, nhưng tôi vẫn nôn mửa, không ăn và thậm chí không rửa mặt. Mẹ tôi hỏi tôi: “Tiểu Khải, ngày hôm đó con đã nhìn thấy mọi thứ trong xe của chú hai.”

"Ừ, Huzi, vén váy lên cho tôi xem cái mông to trần trụi của cậu đi." Tôi đã nói những lời bẩn thỉu mà không hề lịch sự. 

"Huzi xấu, đừng bắt chước anh ấy." Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Tôi là con trai của bạn, hay anh ấy là con trai của bạn?" Tôi rất lo lắng. 

"Đừng hét lên. Thực ra mẹ và Hồ Tử đã ổn từ lâu rồi. Ngày đó trên xe là mẹ muốn đưa cho anh ấy."

“Con điếm, sao lại để lộ cái mông to béo của mình trước mặt con trai để người khác đụ?” Tôi đã tức giận. 

“Này, này, này…” Mẹ khẽ kêu lên, “Con có biết mẹ cũng rất xấu hổ không? Mẹ còn không biết phải đối mặt với con như thế nào, nhưng mẹ lại bị hổ ép, ông ấy bắt mẹ phải để ông ấy làm điều đó trước mặt con.”

"Bạn có đồng ý nếu anh ấy ép bạn làm điều đó? Hay bạn chỉ đơn giản là thích anh ấy và để anh ấy bắt nạt bạn?"

Mẹ ngẩng đầu lên, nước mắt chảy dài trên mặt: "Tiểu Khải, mẹ là một người phụ nữ vô liêm sỉ. Mẹ có lỗi với bố con và con, nhưng nói gì cũng vô ích. Một khi phụ nữ thích một người đàn ông thì việc gì cũng sẵn lòng làm. Mẹ là vậy đó. Cô ấy thích anh, anh Huzi, thực sự là cô ấy không thể kiềm chế được bản thân."

Hừm, phổi tôi tức quá nên đành mở cửa đi ra ngoài. 

Loanh quanh suốt một ngày thì trời đã về đêm, đêm thu khá lạnh. Tôi cũng đói và hoảng sợ nên đành cắn răng quay về. Tuy rằng tôi không muốn gặp lại người phụ nữ đó nữa nhưng dù sao đây cũng là nhà của tôi, tôi không thể cứ giao nó cho Hồ Tử được. 

Trước khi ra tới cửa, tôi thấy đèn trong phòng mẹ tôi vẫn sáng. Đó là mẹ tôi đang ngồi khoanh chân trên giường. Lúc này, bên cạnh tôi có một bóng người cao lớn. Chắc chắn là Hồ Tử. Tôi lặng lẽ chui xuống gầm cửa sổ và lén nhìn xem họ đang làm gì. 

Đó thực sự là một con hổ. Anh bước tới với vẻ mặt vô tư, ôm mẹ trong bộ đồ ngủ bằng lụa từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa đôi vai bụ bẫm của mẹ, trong khi chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ Bucky nằm nghiêng một bên. 

Mẹ tôi bật khóc như một người phụ nữ oán hận và rên rỉ: “Con trai hư, hai ngày nay con đã đi đâu? Bố mẹ con thậm chí còn không buồn tiễn con khi họ đến thị trấn.”

"Tại sao lại gửi chúng cho tôi? Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi Chuntao."

“Đồ tồi,” mẹ tôi lớn tiếng nói, “Sao con không đến? Con đang tìm người phụ nữ khác à?”

"Không, tôi đã nghĩ về cái mông trắng của bạn suốt cả ngày." Tôi ậm ừ trong lòng khi nghe điều này. Nhóm côn đồ Huzi thích chơi đùa với phụ nữ. Có lẽ họ tán tỉnh rất nhiều trong thị trấn, nhưng bây giờ họ đang nói chuyện ngọt ngào trước mặt mẹ tôi. 

Nhưng mẫu thân lại thích nghe, xoay người áp mặt vào ngực Hồ Tử, "Ta là dì, ngươi là cháu ta. Làm cháu trai sao có thể nghĩ đến mông trắng của dì, haha, xấu hổ quá."

"Tại sao không?" Huzi không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ nghịch ngợm của anh ấy. Cậu ôm chặt mẹ rồi thò một tay vào gấu áo ngủ để chạm vào mông mình. "Dì đĩ của tôi không mặc đồ lót và có cặp mông to để trần."

"Thật ngu ngốc, ai bảo em đừng quay lại? Anh nhớ em nên không cố ý mặc."

"Anh muốn tôi làm gì? Anh có muốn tôi đụ cái mông to trắng trẻo của anh không?"

"Xấu..., ừm..., không."

"Đó là cái gì vậy?"

"Ha ha, ta không nói cho ngươi, ta liền sẽ không nói cho ngươi."

"Nói đi, đừng tưởng ta không dám đánh ngươi vì ngươi là dì của ta." Huzi đã vén gấu áo ngủ lên, để lộ cặp mông đầy đặn của bà mẹ.

“Thôi, đánh đòn đi, cháu tôi đang đánh dì tôi, tôi sẽ hét lên.” Mẹ nói một cách quyến rũ, mông và eo co giật. 

"Con điếm, mấy ngày nay ta không thèm muốn cháu trai của ngươi, mông của ngươi ngứa quá. Để xem ta đánh cái mông to hư hỏng của ngươi thế nào." Vừa nói, anh vừa đặt bụng mẹ lên đùi bà, nâng cặp mông trắng nõn của mẹ lên trời. Hai cái mông mềm mại như kem đó tỏa sáng dưới ánh đèn huỳnh quang, mịn màng run rẩy, toát ra mùi dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. Đó hẳn là mùi tinh dịch từ lỗ bí mật kết hợp với mùi thơm dâm đãng từ lỗ hậu môn. Nhìn vào cái lỗ bí mật thấp thoáng, nó đã ẩm ướt và bốc khói. Cái lỗ đít nhỏ nhắn đáng thương hình như có chút ướt át. Anh có thể cảm nhận được ý muốn cưỡng hiếp *lỗ đít nhỏ của người đàn ông này, khiến anh nôn mửa và ngượng ngùng co rúm người lại. 

"Con điếm, con lợn nái, nhìn cái mông trắng to và cái lỗ đít dâm đãng của ngươi. Thật đáng đánh đòn. Hôm nay ta sẽ đánh vào cái mông dâm đãng của ngươi."

Huzi nói rất nghiêm túc, vỗ vào cái mông to trắng nõn của mình, tát, tát, cái tát của Huzi to, thô và mạnh, khi chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ nó phát ra âm thanh. Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tràn đầy yêu thương, đôi má đỏ bừng vì xấu hổ. Mỗi lần bị tát vào mông, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy dục vọng từ cổ họng. 

"Tôi sẽ trừng phạt bạn bằng một cú đánh. Mông trưởng thành của bạn, mông Chuntao * là tài sản của tôi, là của tôi." Huzi nhặt cái tát lên và tát xuống, càng lúc càng mạnh không thương tiếc. Tiếng rên rỉ của anh ngày càng trở nên bừa bãi. Một thời gian sau, cái mông vốn trắng nõn của mẹ lại hơi ửng đỏ, một lúc sau thì đỏ hẳn. Nổi bật bởi cặp đùi trắng như tuyết, cặp mông xinh đẹp toát lên vẻ ma mị của dục vọng. 

Đêm vừa chuyển sang màu trắng. 

Hồ Tử ôm mẹ ngủ ngon lành trên giường. Một lúc sau, Huzi tỉnh dậy trước và liếm ngực, mẹ cậu cũng tỉnh dậy. 

"Huzi, dì muốn làm người phụ nữ của cậu."

"Đồ ngốc, cậu đã như vậy rồi."

"Huzi, vì dì, con sẽ học tập chăm chỉ chứ?"

"Ta sẽ, ta sẽ ủng hộ ngươi cả đời."

“Vậy hôm nay con phải nghe lời dì mà đến lớp, không được phép trốn học, buổi tối nếu quay lại, dì sẽ cho con đánh vào mông.” Mặt mẹ đỏ bừng. 

Huzi cười tà ác, từ bên giường lấy ra một ống tiêm, nhét cái miệng kim loại lạnh lẽo vào lỗ đít của mình. 

"A, lạnh quá, cái gì vậy?"

“Đó là thứ anh dùng để an ủi em khi đến lớp.”

"À, chất lỏng lạnh quá. Không, thằng khốn của tôi..."

Trong buổi sáng đầy dục vọng này, lỗ đít của anh đang ăn cái miệng kim loại lạnh lẽo. Người mẹ rơi nước mắt nhưng lại vui mừng vì đã trả được tiền cho đứa con trai yêu quý của mình. 

"Huzi, dì là người phụ nữ của con..."
