============================================================
  Nghi thức vượt qua: Những cô gái hư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%90%e4%ba%ba%e7%a6%ae%ef%bc%9a%e5%a3%9e%e5%a5%b3%e5%ad%a9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Cổ điển
============================================================

Chỉ còn ba ngày nữa là đến sinh nhật thứ mười tám của tôi.

Thật không thể tin được là tôi đã không nghĩ về điều này cho đến ngày hôm nay, và không ai trong gia đình hay bạn bè tôi nhắc đến điều đó với tôi trong nhiều tháng và tuần trước đó - à, có thể họ đã nhắc và tôi đã không nghe thấy - nhưng tôi thực sự không muốn chính giáo viên của tôi là người nhắc nhở tôi về điều này.

"Mười tám tuổi, đối với ngươi có ý nghĩa gì?" Thầy đang quay cuồng trong lớp, nhìn chúng tôi như thể chúng tôi đang nhìn cà chua và bí ngô ngoài chợ. Tôi biết trong suy nghĩ của người lớn, chúng ta sẽ luôn là những kẻ gây rối, nhưng liệu tôi có sắp trở thành người lớn không? Thật là một... điều!

"Điều đó có nghĩa là bạn phải trả thuế?" Dayang, người ngồi ở hàng ghế trước mặt tôi, lưỡng lự. Anh là người tình hoàn hảo trong lòng các cô gái trong toàn khu học chánh. Anh ta giàu có, xuất thân từ một gia đình nổi tiếng, và anh ta không có chút gì là một kẻ phóng túng. Sự khác biệt giữa một gia đình 300 tuổi và một người mới giàu có thực sự rất lớn. Thật không may, tôi lại là con gái của một người mới giàu có. Tại sao thời gian rảnh rỗi của bố mẹ người khác lại là tham dự các buổi hòa nhạc và tổ chức các buổi đọc sách ở nhà, trong khi sở thích của bố tôi chỉ là đến các hộp đêm để xem múa đùi? Chết tiệt!

"Nó có nghĩa là tình dục." Một cô gái khác có mái tóc uốn thành sóng mỉm cười nói.

Ở trường trung học, hoặc trong lớp tốt nghiệp trung học, các cô gái có thể được chia thành hai loại - loại có tóc uốn và loại không có tóc uốn. Sau khi chuyển đổi đồng nghĩa, họ muốn nói đến những người đã quan hệ tình dục và những người chưa quan hệ tình dục. Nó cũng đồng nghĩa với “những người trên 18 tuổi và những người dưới 18 tuổi”.

"Ngươi có thể gia nhập quân đội." Người nói là một người đàn ông cơ bắp ngồi ở hàng ghế trước mặt tôi. Tên anh ấy là gì, Sangsang? Đó phải là cái tên. Có thể những cô gái khác sẽ tiết ra rất nhiều hormone đối với một chàng trai giỏi bóng rổ, còn tôi thì không. Ví dụ, tôi thích thứ gì đó thanh lịch hơn -

"Bạn có thể vào đại học." Shu Wen đeo kính thực sự rất gợi cảm. Anh ấy và bạn thân Thư Dương của tôi là anh em sinh đôi nên đương nhiên chúng tôi cũng là bạn tốt.

Ở tuổi mười tám, cuộc sống đại học đĩ huyền thoại dường như đang ở ngay trước mắt tôi, và như một khúc dạo đầu, lần đầu tiên tôi ở lại trường trung học. Tôi không muốn còn trinh khi bước vào đại học vào mùa thu. Tôi nghe nói rằng một trong những người anh họ xa của tôi học hành ngu ngốc đến mức khi vào đại học vẫn còn là một cậu bé - điều này trực tiếp dẫn đến việc anh ta bị tất cả các xã hội thú vị từ chối. Anh ấy cho đến bây giờ vẫn là một cậu bé nghèo và có vẻ như anh ấy sẽ giữ như vậy cho đến cuối cùng. Xin chia buồn.

Nếu phải chọn một trong số những người này, tôi nghĩ Shu Wen sẽ phù hợp.

Khi giáo viên không chú ý, tôi lặng lẽ lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn: “Sinh nhật của em là thứ Hai tuần sau, em mười tám tuổi.”

Quả nhiên, anh ấy nhìn tôi qua lối đi, như muốn hỏi tôi muốn quà gì, tôi muốn gì? Tôi cắn môi giả vờ thản nhiên kéo gấu váy lên một chút để anh có thể nhìn thấy đùi tôi. Liệu lời đề nghị này có phải là... đủ dâm đãng rồi không?

Tôi cảm thấy như mặt mình đang nóng bừng. Còn ba ngày nữa tôi mới bước sang tuổi mười tám. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi háo hức chờ đợi được lên giường với một chàng trai. Liệu tôi có thể vào đại học và trốn khỏi tầm mắt của bố mẹ và trở thành một con đĩ nhỏ có thể làm được bất cứ điều gì không? Thử thách này thú vị đến mức tôi cảm thấy như mặt mình đang nóng bừng và mạch máu sôi lên.

"Bài tập về nhà." Giáo viên đi một vòng rồi quay lại chủ đề. "Những học sinh đã qua sinh nhật thứ mười tám sẽ nhớ lại những trải nghiệm trong ngày sinh nhật của mình. Những học sinh chưa có thì hãy lên kế hoạch cẩn thận và viết một cái gì đó và nộp đi. Thể loại không có giới hạn. Số từ là bao nhiêu? Hãy xem lương tâm bé nhỏ tội nghiệp của các em còn sót lại được bao nhiêu."

Bây giờ là chín giờ sáng, kết thúc giờ học tiếng Trung, tôi bắt đầu tìm giấy bút trong cặp để lên kế hoạch cho sinh nhật lần thứ mười tám của mình. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ là sau ngày hôm nay, tôi có thể trở thành một cô gái đĩ điếm. Có lẽ tôi nên mua hai miếng đồ lót nóng trước? Một cô bé mười tám tuổi không còn phù hợp để mặc bộ đồ nữ sinh tiểu học màu hồng và xanh da trời trong tủ quần áo của tôi nữa.

"Sisi, sinh nhật của bạn là vào thứ Hai tới." Thư Dương từ bên cạnh anh trai nhảy tới chỗ tôi: “Anh còn nhớ không, anh chỉ hơn em hai ngày thôi.”

Xem ra tôi quả thực đã quên rồi, bởi vì bây giờ trong đầu tôi tràn ngập những thứ khiến người ta trằn trọc.

"Ừ, chúng ta có thể cùng nhau tổ chức sinh nhật." Tôi vui mừng ôm lấy cô ấy: “Em có dự định gì?”

Thư Dương nhìn quanh, nhỏ giọng vào tai tôi: “Tóm lại, em không muốn làm trinh nữ nữa, em muốn bắt đầu làm gái hư.”

Xin chào, tôi đã nói gì nhỉ, chúng ta là bạn tốt. Tôi cũng lắng nghe đôi tai của cô ấy: “Em cũng vậy, em cũng muốn làm gái hư.”

Cô ấy vui vẻ nhìn tôi: “Em biết rồi, em muốn mua một ít quần áo trước.”

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." Tôi kéo cô ấy ngồi xuống cạnh mình: “Em đã quyết định được ai sẽ làm hại em chưa, Dương Dương của anh?”

"Chưa." Cô ôm cằm, tựa hồ đang suy nghĩ nghiêm túc: “Tuy rằng sẽ không tốt, nhưng em không muốn tùy tiện quá mức, em cũng muốn nói chuyện lại với mẹ.”

Này chàng trai, tại sao không nói về nó, trừ khi bạn có một bà mẹ đam mê khoa học, và tôi cũng có một người như vậy.

"Anh nghĩ anh chỉ có thể nói chuyện với mẹ anh về ty thể và DNA. Anh cũng muốn nói chuyện với mẹ em." Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt cầu xin: “Dương Dương, anh biết đây là đặc quyền của con gái, nhưng chúng ta là chị em phải không?”

"Được rồi." Dương Dương bĩu môi: "Ta chia sẻ mẹ ta với ngươi, nhưng ngươi phải nói cho ta biết ngươi chuẩn bị trở nên xấu xa như thế nào?"

Tôi cảm thấy có lỗi: “Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó.”

Dương Dương cũng gật đầu: “Tốt hơn là nên hỏi người lớn nhiều hơn. Không ngờ chúng ta sẽ sớm thành người lớn.”

"Này, các cô gái đang nói về cái gì vậy?" Xu Qian đột nhiên từ đâu xuất hiện khiến chúng tôi giật mình. Anh ấy là người đầu tiên trong lớp chúng tôi tổ chức sinh nhật lần thứ mười tám của mình. Vào học kỳ thứ hai năm thứ hai trung học của anh ấy, chúng tôi đã đến nhà anh ấy để chúc mừng anh ấy. Đó thực sự là một lễ kỷ niệm khó quên, bởi vì cậu bé sinh nhật chơi bài với một nhóm người, ai thua sẽ cởi một mảnh quần áo, và cuối cùng mọi người đều cởi bỏ quần áo của mình. Thật không may, ngay khi cuộc vui bắt đầu, mẹ của Yangyang đã lái xe đón chúng tôi về, phần còn lại của câu chuyện chỉ có thể được những học sinh khác kể lại.

"Nếu tôi tổ chức sinh nhật ở nhà, tôi sẽ cởi quần áo và nhảy." Dương Dương thì thầm vào tai tôi: “Nhưng anh sẽ không để quá năm người nhìn thấy.”

Chắc hẳn cô ấy đã nhớ sự việc đó, nhưng tôi lại nhớ đến bữa tiệc sinh nhật lần thứ mười tám của bạn cùng lớp Dayang. Có rất nhiều cô gái thích anh, nhưng hôm đó có hai cô gái thường ghen tị với anh nhất đã xô đẩy nhau trên giường của anh, và họ rất khách sáo với nhau rất lâu. Tôi cũng muốn có hai chàng trai mạnh mẽ trên giường của mình, một bên trái và một bên phải. Thật là một điều hạnh phúc!

"Bạn đang nhìn gì trên các ngôi sao?" Vu Chương lắc lắc ngón tay: “Ngươi nhìn xem hôm nay là ngày gì?”

"Biến đi." Tôi gầm lên với anh, kéo Thư Dương vào lòng: “Anh không thấy cô gái đó đang thì thầm sao?”

Đôi khi thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng hạn như những suy nghĩ ngẫu hứng của tôi trong giờ học xã hội. Những gì cô Vương dạy hôm nay chẳng hấp dẫn chút nào nên tôi phải úp sách lên và dùng bút vẽ một cách mù quáng lên giấy.

Tôi sẽ có thai chứ? Nếu không có biện pháp bảo vệ thì dường như chỉ là vấn đề thời gian. Đến lớp với cái bụng bự có thú vị không? Nếu tôi có thai vào tháng này, thì mười tháng sau, vào học kỳ hai năm thứ nhất, người ta sẽ thấy một bà mẹ trẻ đẩy xe đẩy đến lớp trong khuôn viên xinh đẹp.

Mẹ kiếp, tôi nghĩ xa quá rồi, giống như khi viết văn, tôi luôn lạc đề. Là một người mẹ chưa chồng, chưa kể tôi có chuẩn bị sẵn sàng hay không, tôi tin chắc rằng bố sẽ đánh tôi một trận thật nặng. Bởi vì anh ấy luôn muốn gả tôi cho một đối tác nào đó hoặc con trai của một chủ ngân hàng. Tôi không muốn cuộc hôn nhân gia đình trị này. Thực ra, tôi rất tò mò tại sao ngay từ đầu mẹ tôi lại cưới anh ấy, vì anh ấy không đẹp trai chút nào, nhưng mẹ tôi lại là một mỹ nhân có một không hai - tôi luôn ngoan cố tin rằng dòng máu của bố đã cản trở điểm sắc đẹp của tôi.

Tôi lặng lẽ nhìn Dương Dương ngồi cạnh mình. Có lẽ nào tôi là một người đồng tính nữ? Tôi phải thừa nhận rằng dù bố mẹ không quan tâm nhiều đến tôi nhưng dường như tôi không tiếp xúc nhiều với con trai. Những con yêu tinh và cáo nhỏ trong đội cổ vũ luôn nói xem ai mạnh hơn và bền bỉ hơn trong số tiền đạo và hậu vệ, nhưng tại sao trước đây tôi chưa bao giờ quan tâm đến điều này?

Tôi dành toàn bộ thời gian để may vá và xâu vòng tay với Yangyang và Qinqin. Đây là công việc đòi hỏi sự kiên nhẫn và tỉ mỉ. Nó tĩnh lặng và tĩnh lặng, và trước khi nhận ra, tôi đã trải qua một buổi chiều trong hương thơm của trà. Mặc dù nghe có vẻ là một hoạt động mà bà thích nhưng chúng tôi thực sự thích nó.

Này anh, tại sao tôi lại phải tìm một người đàn ông? Ý tôi là, có vẻ như ở một số nơi, người đồng tính có thể kết hôn. Xã hội học của tôi không rành lắm nhưng tôi nhớ ở một số nơi người đàn ông được phép lấy ba người phụ nữ làm vợ, nên phải có nơi nào những người đồng tính nam yêu nhau mới được phép chung sống hạnh phúc, ngọt ngào với nhau.

Tôi tự hỏi liệu Yangyang có sẵn lòng cùng tôi đến đó để trải qua quãng đời còn lại hay không.

Tôi che miệng lại và ngáp, và cô ấy có vẻ đang nhắm mắt tập trung. Hãy thử xem, có lẽ cô ấy vẫn chưa biết mình thích phụ nữ hay đàn ông. Tôi lặng lẽ đặt tay lên đùi cô ấy. Chiếc váy đi học chỉ dài tới đầu gối. Tôi chạm vào đầu gối tròn trịa và mịn màng của cô ấy. Tôi không biết liệu cô ấy đang run rẩy hay tôi.

Mùa hè năm ngoái, chúng tôi cùng nhau đến một câu lạc bộ, và nhân tiện, mẹ cô ấy đã mời chúng tôi đến đó. Câu lạc bộ tư nhân của phụ nữ ở vùng núi và rừng. Nó đầy rẫy phụ nữ và trẻ em gái. Chúng tôi tận hưởng ánh nắng mặt trời và những món ăn ngon ở đó suốt cả tuần. Hàng ngày chúng tôi khỏa thân đi hái nấm trong rừng, sau đó tập yoga ở bãi đất trống trong rừng. Chúng tôi ngủ trong nhà vào ban đêm nhưng cả hai đều trần truồng. Tôi ôm Dương Dương, còn Qinqin bế mẹ, thậm chí còn nhất quyết đòi bú - tức là bé ngậm núm vú của mẹ khi ngủ.

Thật là một đứa trẻ! Nhưng đây cũng là lần đầu tiên trong đời tôi hoàn toàn trở lại trạng thái trẻ con. Khi đó tôi và Dương Dương chạm vào lớp bùn đen như mực trên người nhau, dường như không có cảm giác gì, nhưng sao bây giờ lại cảm thấy khó xử như vậy.

Yangyang nhìn tôi một cách kỳ lạ, như thể đang hỏi tôi muốn làm gì. Tôi rút tay lại và nói: "Còn bao nhiêu phút nữa?"

Cô xem đồng hồ: “Mười lăm phút.”

Tôi chán đến mức một tay ôm cằm, bối rối nhìn lên bảng đen. Trước tôi, nhà chúng tôi chỉ có một người anh họ và một người anh họ. Em họ của tôi vẫn đang học đại học nên nhờ cô ấy giúp đỡ là không đáng tin cậy. Tuy nhiên, anh họ tôi lại ở thành phố này. Gần đây, anh họ tôi đã được chuyển đi. Chắc hẳn cô ấy đang cô đơn canh giữ căn phòng trống một mình. Có lẽ tôi nên đi nói chuyện với cô ấy?

"Sau này cậu định đi đâu?" Cô đưa cho anh một tờ giấy trắng.

"Quán Tiểu Trại." Tôi viết trên đó: “Tôi nhớ món mì ở đó”.

"Chúng ta đi mua quần áo."

"Những thứ bên cạnh Chiếc Nhẫn Vàng vừa tốt vừa rẻ."

"Vậy thì đến đó đi. Ở đó có nhiều người không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Tôi nghĩ tôi sợ bị nhìn thấy.”

"Bạn sợ điều gì?" Tôi chợt cảm thấy tự hào: “Chúng ta là người lớn rồi”.

Bạn phải biết rằng ở một số nơi, các cô gái đã ở đó và các chàng trai...tôi không chắc về điều đó, và rồi họ trở thành người lớn. Tôi chắc chắn tôi đã nghe điều này ở một trong các lớp học của tôi. Hơn nữa, ở một số nơi, cô dâu không quan hệ tình dục với chú rể khi lấy chồng. Trái đất thực sự là một nơi rất kỳ diệu!

Nhưng tôi vẫn mong người tôi chọn sẽ ngủ cùng tôi trong đêm tân hôn - hình như đêm tân hôn người ta không ngủ? Mình nên hỏi chị dâu thì chị ấy sẽ nói cho mình biết phải không?

Cuối cùng, khi chuông reo và trước khi tôi kịp nói lời “tạm biệt” với giáo viên, tôi và Yangyang đã nắm tay nhau chạy ra khỏi lớp. Hôm nay là thứ sáu, buổi chiều không có lớp học, là thời gian mua sắm hoàng gia của chúng ta, và đây chính là thời điểm thích hợp để chúng ta lựa chọn kỹ lưỡng và chuẩn bị thật hoàn hảo cho thời đại suy tàn sắp tới.

Haha, tôi yêu sinh nhật thứ mười tám của mình lắm.

"Cái này, hay cái này?" Yangyang và tôi lang thang quanh trung tâm thương mại Jinhuan. Trước đây chúng tôi chưa bao giờ lên tầng sáu, bởi trong tâm trí non nớt của chúng tôi, chúng tôi luôn cảm thấy những sản phẩm bày bán ở đó toàn là những thứ kỳ lạ.

"À... à, tôi cũng không biết." Tôi nắm tay Dương Dương nhìn những vật nhỏ kỳ lạ ngoài cửa sổ, mặt tôi lúc nào cũng đỏ bừng mà không nhận ra.

"Chờ một chút, điện thoại." Dương Dương rút điện thoại ra: “Là anh trai tôi.”

Có phải tên ngốc này vừa phát hiện ra em gái mình mất tích?

"Tôi đang cùng Sisi đi mua quần áo. Đừng lo lắng, về nhà thôi. Được rồi, thế thôi." Dương Dương vội vàng cúp điện thoại. Tôi lè lưỡi: “Anh ấy định tổ chức sinh nhật lần thứ mười tám như thế nào?”

"Anh ấy có bạn bè, chúng ta đi mua quần áo đi. Chúng ta phải nhanh về gặp mẹ để nói những lời chu đáo."

Cô ấy kéo tôi vào một cửa hàng đồ lót và nói: “Dù sao thì tôi cũng không biết cái nào tốt, cứ chọn cái nào cũng được”.

Hai cô bé ngơ ngác bước vào một cửa hàng nội y gợi cảm. Họ nhìn những chiếc đồ lót chân không, ren, trong suốt và kỳ lạ trên kệ mà không hề rời mắt tò mò. Họ thực sự không dám tưởng tượng những thứ đó trên cơ thể mình sẽ trông như thế nào.

Nhân viên bán hàng là một chị xinh đẹp. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy sự bối rối của chúng tôi và nhiệt tình đến giới thiệu cho chúng tôi. Cô ấy còn mang một số mẫu cho chúng tôi dùng thử. Tuy nhiên, mặc dù cô rất tự tin trước khi bước vào nhưng không biết tại sao lúc này cô lại không có dũng khí.

"Chúng ta cùng nhau đi vào." Dương Dương đề nghị: "Chúng ta cùng nhau thử xem."

Tôi im lặng gật đầu và nhìn chị gái lần nữa. Cô ấy mỉm cười hiền lành và nói: "Không sao đâu. Phòng thử đồ của chúng tôi rất rộng, các bạn vào cùng nhau cũng không sao cả."

Vì vậy, chúng tôi bước vào với một đống quần áo mới với nhiều kiểu dáng khác nhau và cẩn thận đóng cửa lại, đảm bảo rằng bên trong chỉ có tôi và Dương Dương. Chúng tôi lại nhìn nhau, không biết ai nói trước: “Chúng ta bắt đầu thôi.” Sau đó chúng tôi bắt đầu làm điều đó.

Hôm nay tôi mặc một chiếc váy màu đỏ nhạt với một chiếc áo vest nhỏ bên dưới. Dù sao bây giờ đã là cuối tháng tư, buổi trưa trời vẫn còn khá nóng.

Tôi gấp chiếc áo vest cẩn thận rồi đặt lên ghế, chỉ thấy Dương Dương đang ôm ngực nhìn tôi. Cô ấy di chuyển nhanh hơn tôi và đã cởi xong áo ngực của tôi. Tôi cũng bắt đầu cởi áo ngực. Cô sờ cằm suy nghĩ: “Hình như của anh to hơn của em…”

Có cái nào không? Tôi nhìn xuống rồi lại nhìn cô ấy. Quả thực, bộ ngực của Yangyang dường như vẫn giống như một hoặc hai năm trước, không có gì thay đổi.

"Đây là kết quả của việc cậu nhảy rất nhiều." Tôi an ủi cô: “Em phải vận động nhiều nên ăn nhiều vào. Từ nay mỗi ngày một đĩa Dove là đủ”.

"Anh ghét nó, anh muốn tôi biến thành một con lợn béo." Rõ ràng anh ấy thích sô cô la hơn bất kỳ ai khác, nhưng anh ấy từ chối thừa nhận điều đó. Yangyang là cô gái yêu cô nhiều đến mức không thể diễn tả được tình yêu bằng lời.

“Tôi sẽ thử cái này trước.” Tôi nhặt chiếc áo ngực màu xanh sapphire đặt trước mặt rồi ra hiệu: "Em thấy cái này thế nào? Bên ngoài làm bằng vải tuyn, hở hang quá phải không?"

Dương Dương cũng nhặt lên một cái: "A, cái này sắp chết rồi, lớn như vậy, mẹ ta nhìn thấy sẽ tát ta."

“Điều này có nghĩa là nó không tồn tại?” Tôi liếc nhìn bảng giá và nói: “Đắt quá, đúng là hám tiền.”

"Bạn chỉ bước sang tuổi 18 một lần trong đời, vì vậy hãy tàn nhẫn. Tệ nhất là bạn sẽ không đến Thượng Đảo uống cà phê trong tuần này." Yangyang dường như đã quyết định. Tôi nhăn mặt với cô ấy: "Em còn muốn đi Thượng Đảo à? Cuối tuần này em đã đặt chỗ cho anh rồi. Mười tám tuổi tương đương với một đám cưới. Em sẽ làm phù dâu cho anh."

"Hehe, thứ Tư em sẽ làm phù dâu cho anh." Dương Dương làm mặt với tôi: "Em thấy cái này thế nào? Trông dâm đãng quá, nhất định sẽ khiến người ta phát điên."

"A... Tục tĩu quá, đem đi, đem đi." Tôi đỏ mặt, nhặt một cái lên chống cự: “Tôi muốn trở thành gái hư chứ không phải gái điếm.”

"Thật là một điều khó chịu để nói." Dương Dương không hài lòng: "Vậy ta muốn cái này, lúc đó không hối hận không mua."

"Tôi không hối tiếc." Tôi chọn một bộ không quá hở hang nhưng cũng rất kín đáo. "Tôi muốn bộ này."

"Anh nói tôi luôn ngoan ngoãn như vậy, nếu tôi đột nhiên ăn mặc như thế này ra ngoài, liệu mọi người có nghĩ tôi bị người ngoài hành tinh bắt cóc và tẩy não không?"

“Mọi người sẽ nghĩ rằng cả hai chúng ta đều đã bị tẩy não.” Tôi mơ hồ hôn lên mặt cô ấy: “Em chưa nghe nói đàn ông thích gái trong phòng khách và gái điếm trong phòng ngủ. Từ nay chúng ta phải học cách làm gái điếm.”

"Tôi thực sự mong chờ nó." Dương Dương che miệng cười nói: "Đã chọn xong chưa? Chúng ta thay quần áo đi ra ngoài đi."

Đúng như dự đoán, chúng tôi cảm thấy hơi đau khổ khi thanh toán hóa đơn, nhưng cả hai đều tự an ủi mình bằng cách nói: "Bạn chỉ bước sang tuổi 18 một lần trong đời". Cuối cùng, chúng tôi vẫn không mất đi phong thái “quý cô” của mình.

"Bạn có muốn mua gì nữa không?" Tôi hỏi Dương Dương. Dương Dương nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Không biết, chúng ta về nhà tìm mẹ..."

Đây chính xác là điều tôi muốn nói.

Mẹ của Yangyang là một bà nội trợ ở nhà. Công việc hàng ngày của cô bao gồm đọc sách, pha trà và cắm hoa cũng như tập yoga và chơi mạt chược với những bà nội trợ quen thuộc trong cộng đồng.

Tôi mười tám tuổi, tôi có nên học chơi mạt chược không?

Đúng như chúng tôi dự đoán, mẹ của Yangyang đang đọc sách ở nhà.

"Mẹ." Dương Dương chạy vào trong ngực mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, con nhớ mẹ lắm…”

Người dì ngạc nhiên ôm con gái: “Con bé, sao vậy?”

“Tôi sắp mười tám tuổi.” Dương Dương nằm trong lòng mẹ: “Con sắp mười tám tuổi rồi, mẹ quên rồi à?”

"Ôi em ơi, làm sao anh có thể quên được điều này." Người dì kéo cô ngồi xuống bên giường: “Mẹ rất mong chờ một ngày như thế này. Con gái của mẹ sẽ sớm trưởng thành thôi. Con sẽ có bạn trai, vào đại học. Sau đó con sẽ mặc váy cô dâu, mang thai và sinh ra một đứa bé khỏe mạnh và hoạt bát. Ôi trời, mọi chuyện nhanh quá. Con ngoan của mẹ, để mẹ hôn con nhé.”

Tôi cũng muốn mẹ ôm tôi và nói những lời này. Nhìn họ như thế này khiến mắt tôi ươn ướt.

“Mẹ ơi, con sắp mười tám tuổi rồi.” Yangyang hôn lên má dì và nói với dì: "Nhưng con chưa biết lễ kỷ niệm sinh nhật của con sẽ như thế nào. Nhưng con và Sisi đã quyết định rằng chúng con sẽ không còn là những cô gái ngoan từ tuần tới."

Cô cô sửng sốt một chút: "Tại sao? Làm con gái ngoan không phải là tốt sao?"

Nó có tệ không? Tôi không biết, có lẽ nó không tốt. Nhưng tôi biết mình không còn muốn trở thành một cô bé ngoan, ngày nào cũng đi ngủ đúng giờ và ôm một con thú nhồi bông to tướng. Tôi sẽ lớn lên!

Yangyang cũng lắc đầu: "Tôi sắp bắt đầu trở thành người lớn, có nghĩa là vậy." Cô ấy nhìn tôi, và tôi nhìn cô ấy, lưỡng lự xem ai sẽ nói lời trước. Cuối cùng, cô ấy đã nói điều đó. Rốt cuộc, chính cô và mẹ cô đang nói chuyện: "Chúng tôi đã nghĩ đến chuyện đó và chúng tôi muốn chấm dứt trinh tiết của mình."

"Con tôi." Mẹ cô rất ngạc nhiên: “Mẹ tưởng con tham gia sự kiện đó và muốn để lại lần đầu tiên cho chồng con”.

Chúng tôi lắc đầu nói: "Bây giờ chúng tôi chỉ muốn bước vào thế giới người lớn càng nhanh càng tốt".

"Mẹ." Dương Dương ôm cổ mẹ: "Bắt đầu từ tuần sau con sẽ là một cô con gái gợi cảm. Nếu con trai dẫn con đi biển mà nói chuyện với con, con không được nhìn chằm chằm như muốn ăn thịt nó nữa."

Mẹ tôi cũng như vậy, nhưng bà đang suy nghĩ xem nên cắt cậu bé thành từng mảnh và cho mèo ăn hay cho sư tử ăn nguyên con thì tốt hơn.

"Được, được." Dì vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô một cách trìu mến: “Nhưng nếu con làm loạn, mẹ vẫn sẽ đánh con.”

"Mẹ thật tốt bụng." Dương Dương hôn mẹ cô, lấy chiếc cúp buổi chiều từ trong túi xách ra và nói: “Nhìn này, đây là chiếc mới của con, thế nào?”

Đôi mắt của dì sắp rơi ra ngoài, miệng lại to đến mức có thể cắn một miếng Dương Dương. Một lúc lâu sau, cô mới nói với Dương Dương bằng giọng cầu xin: "Con ơi, con còn quá nhỏ để mặc những thứ này..."

"Tại sao..." Dương Dương nhướng mày nói: "Nàng đã mười tám tuổi rồi sao..."

Mười tám tuổi là lá chắn bất khả chiến bại. Tôi hy vọng mẹ tôi có thể lý trí như dì tôi.

Nhưng tôi đã nhầm, mẹ rất vô lý trong một số việc.

"KHÔNG." Dì kiên quyết nói với Dương Dương: “Cái này con không mặc được, ngày mai mẹ dẫn con đi mua quần áo mới.”

Khi các bà mẹ nói câu này có nghĩa là “Đừng cố trốn chạy, mọi chuyện phải trong tầm kiểm soát”. Tôi nhún vai, ngây thơ nhìn Dương Dương, Dương Dương nhìn mẹ cô: “Con lớn rồi, con sẽ có bạn trai, không thể mặc những bộ quần áo quá trẻ con đó nữa.”

"Vậy thì không cần mặc cái này, cái này không hợp với em." Các bà mẹ luôn rất kiên quyết: “Hơn nữa, con mới mười tám tuổi chứ chưa phải hai mươi tám. Nếu con hai mươi tám tuổi, dù con có đến Wal-Mart mua đồ mà không mặc gì cũng không quan tâm”.

Nghe thì hay đấy nhưng chắc chắn khi đến lúc sẽ không như thế này đâu, tôi chắc chắn đấy!

Thấy Dương Dương bĩu môi, mẹ cô vội vàng đến dỗ dành cô: "Con ơi, con đừng lo lắng quá, con còn sống được bao lâu nữa, không cần phải di chuyển toàn bộ quân cờ trong một lần. Mọi việc phải làm từng bước một, được chứ?"

Dương Dương u ám suy nghĩ một lát: "Ồ, dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải kết thúc cuộc trinh trắng của mình trước cuối tuần sau. Bạn có đồng ý với điều này không?"

Mẹ bất lực gật đầu, nhưng đúng như dự đoán, tôi vẫn phải nói thêm hai chữ nữa: “Hãy cẩn thận bảo vệ mình, đừng để người khác lợi dụng con.”

"Mẹ..." Dương Dương bất đắc dĩ dựa vào nàng: "Theo lời mẹ nói, con gái của con là người tùy tiện như vậy sao?"

Thực sự thì tôi rất tò mò. Tôi không hề bình thường về việc Yangyang muốn tìm ai để chấm dứt trinh tiết trong vòng chưa đầy một tuần. Vì theo như tôi biết thì cô ấy vẫn chưa có bạn trai - giống như tôi vậy.

Hiện tại tôi có chút tò mò về vấn đề này, nhưng cô ấy đột nhiên đến gần tôi trước: "Sisi, em đã quyết định sẽ ở bên chàng trai nào chưa..."

Tôi nhìn cô ấy: “Còn em thì sao?”

"Tôi hỏi anh trước." Cô bắt đầu lừa dối: “Anh nói trước, tôi sẽ nói sau.”

Đây là loại chuyện gì vậy? Tôi có bộ hozen của riêng mình. Mặt tôi đỏ bừng và tôi không thể nói được gì. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói điều đó trước mặt mẹ và chị gái của Shu Wen rằng tôi thích anh ấy - ngay cả khi điều đó thầm kín trong lòng?

"Nói cho tôi." Thư Dương kéo tôi ngồi xuống: “Nói đi, nói đi…”

Nếu có ai hỏi tôi chắc chắn tôi sẽ không nói. Nhưng bây giờ Dương Dương đang hỏi tôi, cô ấy không chỉ là bạn tốt, bạn thân của tôi mà còn là em gái song sinh của chàng trai tôi thầm thích - nói cách khác, tôi rất cần sự hỗ trợ của cô ấy để giúp tôi vượt qua khó khăn khi mở miệng với anh ấy.

“Vậy thì tôi sẽ nói.” Tôi lấy hết can đảm và nói: “Anh không được phép cười.”

"Được rồi được rồi, chúng ta sẽ không cười." Dì cũng đang buôn chuyện. Thay vì tỏ ra có ý định đứng dậy và rời đi, cô ấy vểnh tai lên.

“Điều tôi thích là…” Tôi xấu hổ đỏ mặt, tay tôi ôm vào có cảm giác nóng bừng: “Thư Văn…”

Đột nhiên tay tôi bị kéo đi. Hai mẹ con mỗi người nắm lấy một cánh tay của tôi và mở to mắt nhìn tôi nhưng tôi không dám nhìn họ. Anh chỉ cúi đầu nhìn tấm trải giường, như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

Thư Dương và mẹ cô ấy nhìn nhau một lúc lâu mới đồng thanh hỏi tôi: “Con đang nói về Thư Văn phải không?”

Tôi ngượng ngùng gật đầu, thật xấu hổ... Nếu sau này Thư Văn muốn cưới tôi, tôi sẽ đối mặt với mẹ chồng và chị dâu như thế nào? À... tôi xấu hổ quá. Tôi rất xấu hổ. Tôi sẽ tìm một cái cống và nhảy vào đó. Tôi sẽ không chết đuối, nếu không tôi sẽ bị hút thuốc đến chết.

Thư Dương sờ sờ cằm hắn như có điều suy nghĩ: "Thì ra đây chính là lý do ngươi và hắn mỗi ngày đều ở thư viện tự học. Không hiểu sao ngươi lại có hứng thú học tập như vậy. Thì ra ngươi đã yêu tên mọt sách này."

Dì tôi đứng ra bênh vực tôi, gật đầu mạnh mẽ trên đầu Dương Dương: “Nhìn anh trai con kìa, khi yêu thì không quên học tập; đã yêu con trai thì làm sao có thể đọc sách được?”

Tại sao những lời này nghe có vẻ khó xử với tôi? Thư Dương không quan tâm, nắm chặt tay tôi: "Chị Tư Tư, chị thân thiết với anh trai em từ khi nào vậy? Đã bao lâu rồi? Tại sao chị cứ giấu em mãi thế?"

Tôi ngượng ngùng nhìn cô ấy: “Vẫn chưa, tôi còn chưa nói với anh ấy, tôi chỉ… thầm thích anh ấy thôi…”

"A! Hóa ra là đơn phương yêu!" Thư Dương, sao ngươi lại ngạc nhiên như vậy! Bà cô cũng bắt đầu đi loanh quanh trong phòng ngủ: “Không thể nói được. Tôi còn tưởng rằng cậu bé này không dành cho phụ nữ. Xem ra nếu đúng như vậy thì nên tiết kiệm tiền để mua cho nó một căn nhà. Trang trí cũng sẽ tốn tiền. Sau này nếu tôi có cháu trai, sẽ tốn tiền thuê bảo mẫu thay tã và mua sữa bột nhập khẩu… Thôi, tôi phải bắt đầu tiết kiệm một cách nghiêm túc thôi.”

Tôi choáng ngợp trước hai mẹ con này: “Dì ơi, dì có nghĩ xa quá không?”

"Không xa, không xa." Dì mỉm cười đi tới, ngồi cạnh tôi: “Mẹ vẫn luôn nghĩ, nếu có một cô con gái ngoan như Sisi làm con dâu thì chúng ta nhất định sẽ là gia đình mẫu mực và hòa thuận nhất cả nước. Ôi, Sisi, dì đã thích con nhất từ khi con còn học tiểu học. Con và Dương Dương đều ở trong tay dì. Con à. Sisi, nếu con thích, con có thể đến nhà dì thường xuyên hơn và dùng bữa. Sau đó, dì có một phòng trống. và ngày mai tôi sẽ tìm người dọn dẹp. Bạn thích phong cách trang trí nào? Đơn giản hay lộng lẫy? Màu nào đẹp hơn? Dì có nhớ là bạn thích màu này không?

Có vẻ như dì tôi thực sự muốn cướp tôi vào nhà họ. Tôi bắt đầu hối hận!

"Dì..." Tôi phân vân giữa dì và Dương Dương: "Con chưa biết ý kiến của Thư Văn."

“Ông ấy có thể có ý kiến gì?” Người dì nói bằng cả tấm lòng: “Có được một cô gái xinh đẹp, dịu dàng và ân cần như cháu sẽ là niềm hạnh phúc cả đời của chú ấy. Sisi." Người cô bắt đầu giơ đuôi cáo ra: "Con sắp mười tám, anh ấy cũng sắp mười tám, các con đều là người lớn. Bây giờ chúng ta đã trưởng thành rồi, bây giờ chúng ta hãy hoàn tất mối quan hệ đi. Chẳng phải bạn cũng muốn kết thúc thời con gái của mình sao? Có ứng cử viên nào phù hợp hơn Wenwen không? Nghĩ mà xem, dù già đi chăng nữa, bạn vẫn sẽ rất hạnh phúc ”.

Tôi phải thừa nhận rằng lời cầu hôn của dì không chỉ hấp dẫn mà còn đúng như những gì tôi đang nghĩ. Tuy nhiên, tôi không biết trong đầu mình có vấn đề gì. Tôi thực sự buột miệng: "Không, dì ơi, con, con muốn nghĩ lại."

Cô cô không giấu được vẻ thất vọng trên mặt: “Tư Tư của tôi, còn có chuyện gì cần cân nhắc nữa? Đồng ý thôi..."

Tôi phải đi ra ngoài nhanh chóng. Nếu không ra ngoài, tôi sẽ bị dì nhốt lại, thắt nơ rồi đưa đến phòng Thư Văn! Đây không phải là điều tôi muốn. Tôi kéo Dương Dương lên: “Dì, cháu và Dương Dương sắp ra ngoài… à, đi ra ngoài tức là ra ngoài. Dương Dương, đi nhanh đi!"

Vội vàng, mặc kệ dì phía sau nói gì, tôi chỉ cúi đầu trốn khỏi sân nhà dì. Tôi kéo Dương Dương ra ngoài hai trăm mét mới thở hổn hển. Tôi nhìn Dương Dương nói: "Mẹ cậu đáng sợ quá!"

"Nhưng tôi nghĩ lời đề nghị của mẹ tôi rất hay." Dương Dương nắm lấy tay tôi: "Thật sự, em thích anh trai anh. Em luôn ở bên anh ấy, ngoại trừ hôm nay. Anh biết em rất khó đưa ra quyết định này, nhưng em cứ nói với anh ấy rằng em thích anh ấy. Anh ấy là người gỗ, nếu em không nói ra, anh ấy sẽ không bao giờ biết em thích anh ấy."

Tuy nhiên, tôi thích anh ấy nhưng tôi không muốn là người đầu tiên nói ra điều đó. Bởi vì, tôi luôn quan niệm rằng con gái nên dè dặt hơn và nói “Anh yêu em” trước con trai. Tôi không muốn loại chuyện này.

"Tôi không thể làm điều đó." Tôi yếu ớt ngồi xuống ghế đá ven đường, nhìn Dương Dương: “Tôi không muốn anh ấy nghĩ rằng tôi đến đây vì anh, sau này anh ấy sẽ coi tôi là một cô gái ngẫu nhiên, tôi cũng không muốn.”

Dương Dương sắp phát điên: "Sao ngươi lại nghĩ như vậy? Ngươi..."

Tôi nhìn cô ấy: “Vậy em thà đợi Vu Chương đến bên em nói anh yêu em Dương Dương, hay em thà tự mình chạy đến bên anh ấy, nắm tay anh ấy và nói xin anh, anh yêu em?”

Dương Dương không nói nên lời, nhưng trong lòng lại không có một tia tự hào.

"Được, được." Tôi sờ trán muốn bình tĩnh hơn: "Chúng ta đều nên bình tĩnh lại và suy nghĩ xem nên làm gì. Tôi sẽ không bảo Thư Văn đến làm tình với tôi, anh cũng sẽ không làm như vậy với Vu Chương. Chúng ta không thể làm như học sinh tiểu học trước mặt bọn họ!"

"Bạn nói đúng." Cô ấy ngồi cạnh tôi: “Chúng ta nên ở bên những người không quen biết để sau này chúng ta không còn liên quan gì đến nhau nữa”.

Ý tưởng hay, tôi nhìn cô ấy, sao tôi không nghĩ ra ý tưởng như vậy? Đối với những người không biết tôi, bạn có thể nói...

Cửa hàng vịt?

Một vài giờ sau. Phố đèn đỏ Thượng Hải. Bên trong một nhà hàng thức ăn nhanh bên ngoài.

"Những nhân viên bảo vệ này thật đáng ghét!" Tôi tức giận đập mạnh chai Coke xuống bàn: “Chúng tôi muốn tiêu tiền để vui chơi nhưng họ không cho”.

"Bạn thậm chí không thể mua rượu." Thư Dương chán nản uống sữa chua, cả hai chúng tôi đều trông chán nản như lũ dế bị đánh bại.

"Vậy chúng ta phải làm gì?" Tôi nhìn cô ấy.

"Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé. Chúng ta đã ngồi đây được hai tiếng rồi." Thư Dương đặt chiếc cốc rỗng xuống: “Có lẽ trên đường có ANS đang đợi chúng ta.”

Biết đâu một anh chàng đẹp trai sẽ từ trên trời rơi xuống?

Tôi và Dương Dương nắm tay nhau đi dạo phố. Quả nhiên dưới ánh đèn đường có hai anh chàng đẹp trai đi tới. Nhìn trang phục của họ thì có vẻ như họ là những người có kinh nghiệm.

“Em gái, tối nay có chương trình gì không?”

Tôi thích được tán tỉnh bởi những anh chàng đẹp trai.

"KHÔNG." Tôi nháy mắt với anh ấy và nói: “Anh chàng đẹp trai này có thể đưa chúng ta đi chơi được không?”

"Tất nhiên là không có vấn đề gì." Một chú chó tha mồi vàng khoác tay lên vai tôi, "Bất cứ nơi nào bạn muốn đi." Bạn đồng hành của anh, người có mái tóc sặc sỡ, cũng móc vào eo Dương Dương, mặc dù cô ấy vẫn có chút ngượng ngùng - tất nhiên tôi cũng cảm thấy nổi da gà, nhưng đây chẳng phải là điều chúng ta mong muốn tối nay sao?

"Anh gọi một anh chàng đẹp trai là gì?" Tôi dựa vào chú chó săn vàng, để nó ngửi nước hoa của tôi rồi nhẹ nhàng vuốt ve vai tôi, khiến tôi gần như ngất đi!

"Tom, gọi tôi là Tom." Anh chàng đẹp trai hôn lên chân tóc tôi và nói ngọt ngào vào tai tôi.

Chết tiệt, một chiếc xe cảnh sát đã tấp vào lề đường. Một viên cảnh sát mập mạp thò đầu ra khỏi xe cảnh sát: “Chào hai người, ID.”

Con chó săn lông vàng và tên khốn đó nhanh chóng lấy chứng minh thư ra khỏi quần jean của họ. Viên cảnh sát sốt ruột xua tay: “Tôi có thể ghi nhớ số của cả hai người. Chúng đều thuộc về cả hai.”

Tôi lấy chứng minh thư từ trong túi ra và đưa cho Yangyang. Viên cảnh sát liếc nhìn tôi và nói: “Hai đứa chưa đủ mười tám, muốn vào tù à?” - Tất nhiên, “bạn” mà viên cảnh sát nói tới chính là hai người đó.

Sau khi hai người tuyệt vọng bỏ đi, viên cảnh sát trên xe nhìn chúng tôi mỉm cười: "Cô bé, ở đây không an toàn. Cô sống ở đâu? Tôi đưa cô về được không?"

Tôi và Dương Dương nhìn anh ấy với vẻ vô cùng oán hận: “Chúng ta chỉ còn vài ngày nữa là bước sang tuổi mười tám.”

"Các cô gái." Viên cảnh sát cười nói: "Mấy ngày nữa ngươi mười tám tuổi, nói cho ta biết, Vương công tử, trên đường này không có ai dám lấy tiền của ngươi nữa. Nếu bọn họ không cần bao cao su, có thể gọi điện cho ta báo cáo - đây là danh thiếp của ta. Bây giờ ngươi có muốn lên xe không?"

Yangyang và tôi nhận danh thiếp của anh ấy với tâm lý rằng nó có thể hữu ích trong tương lai, nhưng chúng tôi vẫn quyết định bắt taxi về.

"Khó khăn, có rất nhiều khó khăn." Tôi và Dương Dương nhìn nhau trên taxi, chợt nhớ ra: “Tần Cầm, cô ấy đã hơn mười tám tuổi rồi.”

"Tôi, tôi cũng nhớ." Dương Dương đột nhiên ngồi thẳng dậy: “Sinh nhật của nàng là vào mùa đông.”

“Có lẽ chúng ta có thể đi tìm cô ấy, sau đó bảo cô ấy gọi hai con vịt đến đưa đến tận nhà.” Tôi nghiêng cổ: “Hoặc cô ấy có thể giới thiệu cho chúng ta hai sinh viên đại học.”

"Cô ấy gọi hai con vịt cùng một lúc và mẹ cô ấy sẽ phát điên." Yangyang cười khúc khích một cách không thuần khiết. Tôi thấy rằng trong một ngày cô ấy làm nhiều việc xấu hơn là làm trong một năm.

"Sư phụ, chúng ta đi đến cộng đồng Lijun." Tôi nói với tài xế, sau đó nhìn Dương Dương: “Anh gọi cho cô ấy đi.”

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Trong một biệt thự ở cộng đồng Lijun, trong phòng khách của cô gái, một cặp nam nữ khỏa thân đang hòa mình vào nhau.

“Ồ, thôi nào, nào…” Trên mặt Tần Tần lấm tấm mồ hôi. Cặp vú chim bồ câu trên ngực cô đã bị người đàn ông trên người cô nắm chặt, phần thân dưới của anh vẫn đang di chuyển ra vào âm đạo đỏ mọng mềm mại của cô.

"Mẹ kiếp...chết tiệt...chết tiệt...ồ, bạn thật tuyệt vời, tôi sắp bay lên trời rồi, cố lên!" Qinqin nắm lấy cánh tay anh, lơ đãng nhìn lên trần nhà và quên mất hét lên, không chú ý đến tiếng chuông phát ra từ điện thoại di động trong cặp sách của cô.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

“Cô ấy không trả lời cuộc gọi của chúng tôi.” Dương Dương nhìn tôi: “Lúc này cô ấy đang tắm à?”

"Có thể đấy." Tôi lấy điện thoại ra và nói: “Tôi sẽ gọi vào số nhà của cô ấy.”

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tại nhà Qinqin, mẹ của Qinqin, dì Lin, đang xem TV thì đột nhiên điện thoại reo.

"Chào."

"Dì, cháu là Hạ Ngọc Tư, Tần Cầm có ở đây không?"

"Cô ấy ở đây, trong phòng ngủ. Bạn có cần tôi gọi cho cô ấy không?"

"Nếu thuận tiện cho cô ấy, tôi có thể gọi điện thoại cho cô ấy được không?"

"Được rồi." Dì Lin vừa đi vừa trò chuyện với tôi. Vô tình, bà đã đến phòng khách của con gái mình trên tầng ba. Cô gõ cửa trước theo thói quen nhưng không có phản hồi. Sau đó cô ấy bật công tắc và nói, "À..."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tôi sợ tiếng hét của dì đến mức suýt ném điện thoại đi: "Chuyện gì vậy?"

"Có lẽ tôi đã nhìn thấy một con chuột lớn?" Dương Dương đoán được.

Cô ấy nói đúng, ngoại trừ việc con chuột to lớn này đang khỏa thân và đang làm việc chăm chỉ với con gái cô ấy...

Dì Lin nhanh chóng đi ra, vỗ nhẹ vào ngực, đứng trong góc hồi lâu không nói gì, lặng lẽ lắng nghe bên trong xảy ra chuyện gì. Hai phút sau, Tần Cầm mặc váy ngủ, xỏ dép lao ra ngoài: "Mẹ! Mẹ làm gì vậy! Suýt chút nữa đã cho hắn... Con không còn gì để nói!"

“Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi…” Mẹ cô nhanh chóng xin lỗi: “Là Yusi gọi cho con, mẹ không biết con ở đó.”

“Vậy thì cô ấy chết rồi.” Qinqin đưa tay chộp lấy điện thoại, nhấn nút gọi lại, bíp... cuộc gọi đã được thực hiện.

"Này, dì..."

Tôi còn chưa kịp nói chuyện đã nghe thấy giọng nói tức giận của Tần Tần: "Hạ Ngọc Tư! Tôi cảnh cáo anh, nếu anh vừa gọi điện cho tôi để nói rằng anh đã có kiểu tóc mới hoặc mua một chiếc váy mới thì anh sẽ chết. Tôi nguyền rủa anh cả đời không bao giờ đạt được cực khoái. Bởi vì anh đã kéo tôi lại khi tôi còn cách cực khoái ba mươi giây!"

Bạn có biết tại sao tôi thích làm bạn với Qinqin không? Vì khi im lặng thì cô ấy đoan trang như Tây Hồ, nhưng khi tức giận thì lại là: “Sóng thần Ấn Độ Dương…”

Tôi nhìn Dương Dương: “Cũng may đồ của chúng ta quan trọng hơn váy áo và kiểu tóc.”

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Hai mươi phút sau, Tần Tần Giai.

Dì pha trà và phục vụ bánh quy cho chúng tôi, rồi tự nguyện biến mất và lên phòng học trên tầng hai để đọc tạp chí. Qinqin đang mặc một chiếc váy ngủ, không thể che được ngực phía trước và mông phía sau. Cô ấy đang dựa vào ghế sofa, bắt chéo chân và nhìn chúng tôi. Tôi không chắc liệu tôi có nhìn thấy cô ấy không... à, tôi sẽ không nói điều đó từ dưới váy ngủ của cô ấy.

"Hai người tân binh các ngươi muốn thử thú vui tình dục sao?" Cô ấy nhìn từng người chúng tôi: "Các bạn là Xia Yusi và Shu Yang?"

Tôi và Dương Dương nhìn nhau: “Đương nhiên rồi.”

"Hahahaha, điều đó là không thể, bởi vì hai người họ đều là những đứa trẻ ngoan nhất trường. Họ không bao giờ đến muộn, không bao giờ về sớm, không bao giờ sao chép bài tập, không bao giờ gian lận trong thi cử, và bạn thậm chí còn không có bạn trai - bạn có biết tại sao kế hoạch mất trinh của bạn lại khó khăn đến thế không? Bởi vì bạn lãng phí thời gian của những cô gái khác ở quán Coke của trường trong thư viện. Khi những cô gái khác mặc váy tennis trên sân thể thao, bạn đang làm gì khi hẹn hò với một cặp nam sinh? Có phải không? cậu bận điền đơn vào các trường Ivy League à? Các cô gái, những cô gái khác dành ba năm để lập kế hoạch và thực hiện nó khi họ mười tám tuổi, nhưng các cậu chỉ có ba ngày, không có kế hoạch, chỉ có một mục tiêu, và cậu đã phá hỏng nó vì tôi."

Cô ấy đứng dậy, dang rộng đùi trước mặt tôi một cách hung hãn, để tôi nhìn thấy vùng kín vẫn đang rỉ nước: “Cực khoái, đỉnh điểm khiến người ta lên thiên đường. Bây giờ anh cũng muốn trải nghiệm phải không?”

Yangyang và tôi gật đầu như học sinh tiểu học. Cô ấy, Qinqin, một trong những người bạn tốt của tôi, đã nói với tôi một điều có tác động sâu sắc đến quan điểm của tôi về cuộc sống, các giá trị và thế giới quan: "Vậy thì hãy để nó đến."

Nói xong cô lắc đầu, một chàng trai cao lớn mặc áo choàng tắm từ trên lầu đi xuống. Ồ, tôi không biết anh ta. Có vẻ như anh ấy đến từ đội bóng rổ của trường. Nhưng tôi chắc chắn rằng anh ấy mạnh mẽ.

Ông Basketball đi xuống, ôm Qinqin và di chuyển tay một cách tự nhiên trên cơ thể cô. Tôi và Dương Dương đỏ mặt, tim đập thình thịch, cảm thấy rất khó chịu.

"Các cô gái, nếu muốn điều gì thì hãy đến chơi với anh ấy." Qinqin xoay người trong vòng tay của anh ấy và đẩy anh ấy xuống trước mặt chúng tôi: "Yusi, Yangyang, chúng ta hãy làm quen với nhau đi, Yuan này là Yang Sen. Yang Sen, họ ... à, có lẽ bây giờ họ chỉ quan tâm đến khả năng của bạn."

Tôi phải thừa nhận rằng Qinqin khá nữ tính khi cười khúc khích. Cô ấy dựa vào chiếc ghế sofa da và mỉm cười nhìn Mr. Basketball đi giữa hai chúng tôi. Với một tiếng giận dữ, cánh tay dài của anh ấy bao quanh cả hai chúng tôi. Anh ấy ngửi giữa tôi và Yang Yang, như thể so sánh mùi của ai ngon hơn.

Không biết từ lúc nào mà anh ấy đặt tay lên ngực tôi một cách rất thô lỗ. Người tôi run lên dữ dội nhưng anh vẫn muốn thọc tay vào cổ áo tôi.

Ôi không, quá nhanh, quá nhanh! Đây không phải là điều tôi nghĩ.

“Ding…” Điện thoại của tôi reo lên, tôi cố gắng vùng vẫy: “Tôi muốn nghe điện thoại.”

Sau đó tôi chạy sang một bên và lấy điện thoại từ trong túi ra. Đó là mẹ tôi.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi đứng dưới cầu thang xoắn ốc dài và trốn vào một góc nhỏ.

"Sisi." Giọng mẹ vô cùng dịu dàng: “Bố con về rồi, hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của con. Mẹ muốn hỏi con muốn quà gì.”

Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Tôi che miệng lại, không biết phải nói gì. Tâm trí tôi đang hỗn loạn, giống như một mớ hỗn độn lớn.

"Sisi." Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi: "Con có muốn khiêu vũ không? Con có thể mời tất cả bạn bè tốt của con đến. Hay con muốn gì khác?"

"Mẹ, con muốn khiêu vũ." Tôi gần như đã khóc. Đây là ước mơ của tôi từ khi tôi mười sáu tuổi. Tôi chưa bao giờ dám hy vọng rằng mẹ tôi sẽ nhớ được điều này. Bây giờ tôi biết tôi là đứa con cưng của mẹ.

Thế là tôi phải hỏi mẹ chuyện làm con gái hư.

"Mẹ..." Tôi lưỡng lự không biết nên nói gì: "Con..."

"Sisi, tôi đã nói với bố cậu rồi." Giọng mẹ đêm nay dịu dàng đến lạ thường: “Chúng tôi nghĩ bây giờ con có thể có bạn trai rồi. Nếu con đưa anh ấy về nhà, chúng tôi sẽ chào đón anh ấy. Không cần phải trốn trong thư viện hay bất cứ đâu. Ngoài ra, nếu con thân thiết thì hãy tự bảo vệ mình.”

Mẹ tôi là người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới!

Tôi thực sự đã khóc.

“Mẹ…” Tôi tuyệt vọng lau nước mắt: “Con chưa muốn có bạn trai, con chưa muốn lớn, con muốn làm bảo bối bé nhỏ của mẹ cả đời.”

"Cậu bé ngốc nghếch." Giọng mẹ có vẻ hơi nghẹn ngào: "Cuối cùng con cũng sẽ lớn lên. Sau này con có thể ra ngoài chơi tùy thích, hai giờ chiều mới về nhà ngủ, uống một chút rượu vừa phải, tốt nhất là không nên hút thuốc. Hơn nữa, con còn quá nhỏ, bây giờ tốt nhất là không nên có con. Và..."

Người mẹ dài dòng của tôi đã trở lại, nhưng tôi thích nghe sự dài dòng của bà.

“Con biết rồi mẹ…” Tôi gật đầu: “Một lát nữa con sẽ về nhà, tối nay con muốn ngủ chung giường với mẹ.”

“Vậy bố cậu…”

"Hãy để anh ấy ngủ với anh em của mình." Tôi lau nước mắt: “Đêm nay là thời gian của phụ nữ chúng ta.”

"Bạn sắp thay đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ." Mẹ có lẽ cũng đang lau nước mắt: “Mẹ sẽ chừa một chỗ cho con. Con yêu, buổi tối gặp con nhé.”

“Hẹn gặp lại tối nay nhé mẹ.”

Tôi cúp điện thoại, lau nước mắt và hít thở sâu thêm vài lần trước khi bước ra. Tuy nhiên, cảnh tượng trong phòng khách khiến tôi bàng hoàng bên ngoài và dịu dàng bên trong. Cậu bé bóng rổ đã đẩy Dương Dương xuống thảm, con cặc to lớn hung dữ dưới háng cậu đang chậm rãi di chuyển ra vào cái lỗ trinh tiết nhỏ xíu của Thư Dương. Chuyện này cũng không có gì, điều khiến người ta kinh ngạc chính là Tần Tần, người đang ngồi xổm sau lưng hai người, dùng DV quay phim!

Sao tôi không biết cô gái này có công việc bán thời gian là đạo diễn AV nhỉ!

Trên mặt Dương Dương hiện lên vẻ đau đớn và ngọt ngào. Chắc hẳn việc mất trinh sẽ rất đau đớn. Tôi bước đến bên cô ấy và tò mò ngồi xổm xuống, tò mò nhìn con cặc của anh ấy. Nó dày bằng ngón tay cái và ngón giữa của tôi cộng lại. Làm sao nó có thể lọt vào lỗ nhỏ của Dương Dương? Thật kinh khủng!

Anh đẩy rất chậm, như thể đang quay chậm. Tất nhiên, tôi nghĩ loại người này chắc chắn không biết dịu dàng là gì. Dương Dương dưới người hắn giống như một khối nhựa dẻo, bị hắn bầm dập, bầm dập. Cô bé này toàn thân trắng nõn, nhìn thôi cũng thấy ghen tị, nhưng vẻ mặt của cô ấy lại khiến tôi phải rút lui một chút.

Anh ta dùng một tay ấn vào vai Yang Yang và dùng tay kia nhéo đầu gà mới bóc vỏ. Phần của Yang Yang trước đây chưa từng được cho con trai xem, nhưng hôm nay anh ấy đã để một cậu bé ngẫu nhiên véo nó. Tôi đỏ mặt khi nhìn thấy nó, như muốn bị anh véo.

"Đi cởi quần áo đi." Tần Cầm đẩy tôi: “Dương Dương đã làm rồi, đừng quay lại nữa.”

Nếu lúc này tôi hối hận thì sau này làm sao có thể nhìn thấy mặt Dương Dương? Với trái tim độc ác, tôi đưa tay cởi hết cúc áo, rồi cởi dây váy, chỉ để lộ mình chỉ có mỗi chiếc quần lót trước mặt chàng trai tôi vừa gặp.

"Hehe, cô gái mặc đồ lót." Qinqin chĩa máy ảnh về phía tôi: “Hạ Ngọc Tư, năm nay tôi mười bảy tuổi, còn bao nhiêu ngày nữa mới đến sinh nhật thứ mười tám của tôi?”

"Ba ngày." Tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

“Còn có ba ngày nữa, bây giờ là kỷ lục mất trinh của cô ấy. Khi đến tuổi sáu mươi mà xem lại video này, tôi hy vọng trong lòng bạn vẫn tràn đầy ngọt ngào.” Qinqin đi tới, hôn vào tai tôi rồi đẩy tôi vào vòng tay của Mr. Basketball. Anh từ từ rút ra khỏi cơ thể Thư Dương, ôm tôi sang một bên. Nhìn cơ bắp đầy đường nét của anh ấy, tôi hiểu rằng thời cơ của mình đã đến...

Tôi vùi đầu vào vòng tay anh, nói bằng một giọng mà chính tôi cũng không thể nghe thấy: “Anh, xin anh nhẹ nhàng…”

Anh đặt tôi xuống một chiếc ghế đơn, một tay cầm thuốc cho tôi, cúi đầu hôn tôi, một tay giữ mông tôi, kéo bộ quần áo bó sát cuối cùng của tôi xuống.

Thành thật mà nói, khi môi anh ấy tiến tới hôn, tôi có chút phản kháng. Nhưng hơi thở thơm mùi bạc hà của anh khiến tôi có chút bối rối. Vô tình, anh cắn môi tôi, ngoan ngoãn thè lưỡi ra, để anh vô tư tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào trong miệng tôi.

"Chà..." Tôi không biết khi nào tôi đã quàng tay qua cổ anh ấy, anh ấy kéo Nenei bé nhỏ ra và treo nó lên chân trái của mình. Trong khi hôn tôi, anh ấy đang nhào nặn ngực tôi. Tuy vẫn còn một lớp áo lót giữa nhưng hai điểm mềm mại bên trong đã chuyển sang trạng thái cứng chắc. Càng bị anh trêu chọc, tôi càng ngại ngùng nhưng lại càng bất đắc dĩ phải tách khỏi anh. Gần như là tôi hôn anh, không để lưỡi anh rời khỏi mình, vì tôi sợ nhìn thấy Thư Dương và Tần Cầm ở đó. Tôi biết họ chắc hẳn đang nhìn tôi chăm chú.

Thật là xấu hổ.

Nhưng điều đáng xấu hổ hơn nữa vẫn chưa đến. Chẳng bao lâu, anh ấy cũng cởi móc áo lót của tôi, giống như Thư Dương vừa rồi, tôi trần trụi trước mặt một người đàn ông!

Tôi nhắm chặt mắt, không dám nhìn bất cứ thứ gì, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay anh ấy đang lang thang khắp cơ thể tôi, bắt đầu từ ngực tôi, lần lượt xoa bóp rồi xoa bóp vùng bụng dưới của tôi. Đúng lúc tôi theo bản năng siết chặt chân lại để bảo vệ sự riêng tư của mình thì anh ấy đã chạm vào đầu gối tôi.

Và khi tôi từ từ thả lỏng cảnh giác, anh trượt trở lại giữa hai chân tôi, lang thang lên xuống đôi đùi mịn màng của tôi, ngẫu nhiên vuốt ve chúng. Không biết là do cơ thể tôi không vâng lời hay là do kỹ năng của anh ấy quá cao. Tôi từ từ nới lỏng lớp bảo vệ đầu gối, nhưng anh ta lợi dụng cơ hội này để chen chân vào, kéo hai chân tôi ra, nhấc lên tận tay ghế. Bằng cách này, tôi đối mặt trực tiếp với anh ta, và tôi xấu hổ khi mở âm đạo chưa từng lộ ra trước mặt một người đàn ông nào, để lộ ra trước mắt anh ta.

"Thật là một con hổ trắng nhỏ." Nghe được lời khen của anh, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Tôi lấy tay che mặt, nhưng vô tình dang rộng chân ra xa hơn, như thể đây là mong muốn thực sự trong lòng.

Lòng bàn tay anh trượt trên gò đất cằn cỗi của tôi, ngón tay tách ra khỏi lớp bảo vệ môi bên ngoài, để lộ ra nơi bí mật mong manh bên trong. Tôi không dám nhìn vào nó, thậm chí không dám nghĩ xem anh ấy sẽ làm gì tiếp theo. Tôi chỉ thụ động chịu đựng, im lặng chờ con cặc to lớn tiến vào lấy đi tấm màng trinh mà tôi đã giữ suốt mười bảy năm và hơn ba trăm sáu mươi ngày.

Những ngón tay cọ xát vào phần dưới cơ thể tôi, khiến toàn thân tôi tê cứng. Tôi cảm thấy ngứa ngáy, hơi đau nhức và khó tả. Tôi cảm thấy choáng váng, như thể sắp lên thiên đường.

Đột nhiên, tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang ấn vào phần dưới cơ thể mình. Tôi lén nhìn qua các ngón tay của mình và chắc chắn rằng anh ấy đã sẵn sàng đưa con cặc đen đó vào cơ thể tôi. Vào lúc này, tôi không thể biết đó là sự mong đợi hay điều gì khác. Có lẽ, buổi chiều tôi không nên khoa trương như vậy, lẽ ra nên hứa với dì sẽ cho tôi và Thư Văn... Nhưng bây giờ có vẻ đã muộn rồi!

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì con cặc của anh ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi vào bên trong. Tôi cắn chặt môi, cảm giác đau đớn như thể phần thân dưới của mình đang bị xé toạc, toàn bộ cơ thể tôi dường như bị xẻ làm đôi theo con cặc. Loại đau đớn này chỉ đơn giản là một loại tra tấn. Tôi vặn vẹo thân mình một cách đáng buồn, nhưng nó còn đau hơn nữa. Hơn nữa, anh còn giữ vai tôi và đẩy thứ dưới người anh vào cơ thể tôi chắc chắn hơn.

Bây giờ tôi đã biết tại sao vừa rồi biểu cảm của Yangyang lại đau đớn đến thế. Bây giờ tôi muốn xé hắn ra thành từng mảnh nhưng tôi không thể làm được vì hắn mạnh hơn tôi rất nhiều. Tay anh ấy đặt trên vai tôi. Tôi không có khả năng phản kháng, chỉ có thể để anh ta từ từ bắt đầu bơm vào phần thân dưới của tôi.

"Đang chảy máu..." Qinqin cầm máy ảnh kỹ thuật số ngồi xổm sang một bên, nghiêm túc chụp ảnh: "Đau lắm phải không? Lần sau sẽ ổn thôi. Dương Sâm, xin cậu nhẹ tay một chút."

Tôi rất vui vì người bạn thân của tôi đã quay video cảnh tôi mất trinh, đồng thời dặn người đàn ông trên người tôi phải nhẹ nhàng! Tôi rất hạnh phúc! Tôi mừng đến nỗi rơi nước mắt.

Cái lỗ vốn chưa từng bị nhét vật lạ bỗng nhiên bị một con cặc to lớn xuyên thủng. Những gì tôi cảm thấy lúc này là đau, đau xé và đau xuyên thấu. Nơi đó giống như sắp thối rữa, như bị dùng dao cắt từng con một, và đó là một con dao cùn - thật là đau đớn.

Anh thấy tôi khóc thì lưỡng lự. Tần Cầm đẩy hắn: “Được rồi, ngươi mất trinh đi, ngươi còn muốn xuất tinh, nếu cô ấy thích ngươi, ta sẽ gọi lại cho ngươi.”

Dương Sâm rút con cặc ra khỏi người tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy đau rát, nước mắt khó chịu chảy xuống.

"Được, được." Tần Cầm tắt máy ảnh: “Tôi không chụp ảnh cậu khóc, tôi đưa khăn giấy cho cậu, cậu lau đi, cậu khóc trông rất xấu.”

Tôi biết rằng tôi chưa bao giờ đẹp trai. Tôi có chiếc cằm phẳng, chiếc mũi tẹt, đôi mắt nhỏ và ngay cả lông mày cũng không đủ thanh tú. Bạn không cần phải tấn công tôi vào lúc này.

Lúc này dì Lâm từ trên lầu chậm rãi đi xuống. Bà nhìn Dương Dương và tôi, lắc đầu, ôm con gái vào lòng: “Con không biết, Tần Cầm khóc nhiều đến mức suýt chút nữa dọa người ta bỏ chạy.”

Nghe mẹ vạch trần khuyết điểm của mình, Tần Cầm dừng lại, vùi mình vào trong ngực mẹ: "Mẹ... tại sao... nói điều này..."

“Nó chỉ nói sự thật thôi.” Dì đưa cho tôi một lọ thuốc mỡ: “Chỉ cần bôi lên sẽ đỡ đau hơn.”

Dương Dương vẫn khỏa thân nằm trên sô pha, như thể cô ấy thậm chí còn không còn sức để cười.

"Dì..." Tôi cố gắng ngồi dậy: "Con về nhà... mẹ con vẫn đang đợi con."

“Cậu vẫn muốn về nhà như thế này à?” Tần Cầm nhịn không được ôm ta lại: “Ngươi cùng Dương Dương nằm ở chỗ này ngủ một giấc, sưng tấy sẽ giảm bớt, ngày mai có thể đi lại được, về nhà cũng không muộn.”

"KHÔNG." Tôi kiên quyết nói: “Dương Dương, anh ở lại với em nhé, em về nhà đây, em đã hứa với mẹ rồi.”

Tần Cầm còn muốn nói cái gì, lại bị Lâm dì ngăn lại: "Ta hiểu được, Tư Tư hiện tại muốn đi tìm mẹ nó, Dương Dương, con có quay về không?"

“Không được đâu dì.” Dương Dương yếu ớt nằm ở trên sô pha: “Ta liền ở đây cả đêm, Tần Cầm, ngươi có thể gọi cho mẹ ta được không?”

“Vậy, Sisi, dì sẽ chở em về.”

Tần Cầm mang quần áo cho tôi, giúp tôi mặc vào, nhưng chiếc quần lót nhỏ bên dưới, tôi... nhìn thôi đã thấy sợ rồi. Dì lắc đầu: “Tốt nhất là đừng đeo vào. Ngồi trên xe, dang rộng chân ra, sẽ dễ chịu hơn.”

"Tôi sẽ giúp bạn." Qinqin giúp tôi bước ra ngoài một cách thận trọng. Đột nhiên cô dường như nhớ ra điều gì đó, nhìn anh bóng rổ: “Tối nay tôi không quan tâm đến anh và cô ấy.”

Yangyang, hãy bảo trọng bản thân mình nhé.

Khi tôi về đến nhà thì đã gần mười một giờ, các anh tôi đã về hết. Không sao đâu, tôi không muốn họ nhìn thấy em gái tôi trong tình trạng xấu hổ hiện tại, đi khập khiễng với dáng đi xòe ra kỳ lạ, giống như một con vịt.

"Sisi." Vừa vào nhà, mẹ đã ôm tôi: “Đau không? Có sao không con?”

"Không sao đâu, không sao đâu." Tôi gượng cười nói: “Mẹ ơi, con lớn rồi.”

“Sisi, cậu là người lớn rồi.” Bố cũng tiến tới ôm tôi và hôn lên trán tôi. Giống như chúng ta đã quay trở lại nhiều năm. Mẹ kéo tôi đến ghế sofa, bảo tôi xắn váy lên và kiểm tra cẩn thận. Bố quay lưng về phía chúng tôi, lo lắng gãi gãi trên chiếc ghế sofa bên cạnh.

"Không có chuyện gì." Mẹ đã kiểm tra tôi rất kỹ trước khi đi đến kết luận này: “Hãy nghỉ ngơi thật tốt và thứ Hai con sẽ có thể đi học khỏe mạnh và hoạt động bình thường”.

"Được, được." Bố sẽ quay lại nhìn tôi: "Con gái, con lớn rồi."

"Vâng." Tôi nhìn bố tôi và cảm thấy dường như ông có điều gì đó muốn nói với tôi, nhưng ông chưa bao giờ nói ra. "Bố, có chuyện gì à?"

"Sisi." Mẹ cô là người mở lời đầu tiên: “Con biết không, bố luôn yêu thương con nhất. Ông ấy quý con. Con có nhớ bố đã tắm cho con khi con còn nhỏ không?”

Tại sao bạn phải nói điều này?

"Con sẽ sớm mười tám tuổi... bố con nghĩ vậy." Mẹ nhìn bố rồi nhìn tôi, lưỡng lự một lúc rồi nói: “Ông ấy muốn tắm cho con lần cuối”.

Đầu tôi có chút choáng váng: “Mẹ, con…”

"Sisi." Bố đến ngồi cạnh tôi: “Bố biết điều này khiến con rất xấu hổ. Bố chỉ muốn gửi con gái từ một cô bé trở thành một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm mà thôi”.

"Hai từ này có nghĩa giống nhau." Tôi cười.

“Không, nó không có nghĩa giống nhau.” Anh nhìn tôi: “Trong mắt bố, em là một cô con gái xinh đẹp. Nhưng trong mắt các chàng trai bên ngoài, em là một cô bạn gái gợi cảm. Điều đó thì khác.”

"Bố." Tôi quàng tay qua cổ anh: “Em muốn anh tắm cho em, vì em sắp biến từ một cô bé thành đàn bà.”

"Kính thưa." Mẹ hôn lên cổ tôi rồi nói: “Bố con sẽ không làm gì con đâu, con đừng lo”.

"Giống như chúng ta đã làm trong quá khứ, lần đầu tiên." Bố ngồi xổm quay lưng về phía tôi: “Để bố bế công chúa nhỏ vào phòng tắm và tắm đi…”

Tôi nhìn mẹ, rồi nhìn bố, và cuối cùng, tôi từ từ quàng tay qua cổ ông. Bố vẫn đứng dậy nhanh nhẹn như trước, nhưng tôi có thể cảm nhận được bước đi của bố không còn mạnh mẽ như trước nữa.

“Con tăng cân nhiều lắm phải không bố?” Tôi cảm nhận được cảm giác quen thuộc từ thời thơ ấu trên lưng anh.

"Con vẫn là cô con gái ngoan nhất của bố, điều này vẫn không thay đổi." Anh bế tôi lên cầu thang. Vốn dĩ anh có thể đi lên cầu thang một lần, nhưng bây giờ anh phải bước hai bước rồi dừng lại. Tôi cảm thấy hơi buồn vì con gái tôi đã lớn và bố mẹ tôi cũng già đi. Lần này thật tàn khốc làm sao!

"Bố, hãy để con xuống và đi."

"Bạn?" Tiếng cười của anh vẫn khiến người ta yên tâm: “Em ơi, lên cầu thang cẩn thận bị ngã, bố sẽ bế em lên.”

Mẹ bước tới và mở cửa phòng tắm cho chúng tôi. Bố đặt tôi xuống đất, đưa tay cởi một, hai cúc trên người tôi rồi đưa cho mẹ. Chẳng mấy chốc tôi đã khỏa thân đứng trước mặt anh ấy. Không biết tại sao mà tôi chỉ cảm thấy tất cả những điều này hết sức tự nhiên, có lẽ là do cơ thể tôi do họ tạo ra. Họ nhìn cơ thể trần truồng của tôi một cách tự nhiên như một nhà điêu khắc nhìn vào bức tượng đồng do chính tay mình điêu khắc. Vấn đề là ở quần áo.

Bố đang định đóng cửa lại thì tôi chợt ngăn lại: "Bố...con..."

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

“Con muốn đi tiểu…” Tôi bĩu môi, “Bố, ôm con đi tiểu trước đi.”

"Đứa trẻ này." Mẹ nháy mắt với bố: “Mẹ đun nước nóng, con bế Sisi vào phòng tắm.”

Bố bế tôi vào phòng tắm bên cạnh. Trước đây, tôi chỉ cần ngồi trên vòng tròn đó là có thể hoàn thành được một nửa, nhưng ngày nay, tôi không muốn làm vậy.

"Bố." Tôi cắn ngón tay, không biết tại sao mình lại dâm đãng như vậy: “Ôm Sisi…”

Bố hiểu ý liền bế tôi lên, dang rộng hai chân tôi rồi nói với nhà vệ sinh: “Con ơi, cẩn thận…”

"Ừ." Tôi gật đầu nghiêm túc và từ từ thả lỏng cơ thể. Đột nhiên, một dòng nước tiểu màu vàng bắn ra từ khe hở không có lông của tôi, trượt theo hình vòng cung và rơi xuống nước. Tôi biết rằng cha tôi đang theo dõi tôi làm điều đáng xấu hổ nhất này từ phía sau. Khi tia nước từ từ kết thúc, anh ấy giữ lấy hông tôi và va vào đó vài lần. Sau đó anh ấy bế tôi lên bồn rửa vệ sinh và ngồi xuống, nắm lấy tay tôi và ấn nút bên hông tôi. Tia nước đã rửa sạch chỗ của tôi. Sau đó anh đưa tôi trở lại phòng tắm.

Mẹ đã điều chỉnh nhiệt độ nước và đổ đầy nước vào gần hết hồ bơi: “Mẹ đi lấy quần áo sạch.” Cô ấy mỉm cười và định rời đi, nhưng tôi lại ngăn cô ấy lại: “Mẹ ơi, con không muốn mặc gì vào ban đêm, con muốn ngủ với mẹ.”

"Cô gái chết tiệt." Mẹ vỗ nhẹ vào trán tôi: “Rửa mặt xong để bố bế con qua.”

Tôi gật đầu nhìn cô ấy đi ra ngoài và đóng cửa lại trước khi bước vào bồn tắm. Nước ấm làm tôi thấy dễ chịu vô cùng. Bố tôi đứng bên ngoài bồn tắm, uốn cong eo và siết chặt cơ bắp của tôi.

“Ha ha, đã lâu rồi con không được thưởng thức sự khéo léo của bố như thế này.” Tôi không khỏi bật cười: “Bố ơi, Sisi dạo này xinh đẹp hơn rồi.”

"Vớ vẩn." Bố nghiêm túc nói: “Con bé luôn xinh đẹp trong lòng bố”.

Tôi ưỡn ngực kiêu hãnh nói: “Bố ơi, con chưa thấy họ, bố có muốn chào không?”

Bố đưa tay ra đón chúng, siết nhẹ nhàng, với lực vừa phải và không vội vàng. Ngón tay của anh cũng nhéo nhẹ hai quả anh đào nhỏ rồi xoa nhẹ. Tôi nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của bố.

"Sisi, em có bạn trai chưa?"

Bố chợt hỏi nhỏ vào tai tôi.

"Chưa." Tôi tựa đầu vào thành bồn tắm: “Bố ơi, hình như con rất tệ trong việc yêu đương, bố nghĩ sau này con không lấy được chồng à?”

“Con gái yêu của mẹ, ở bên ngoài sẽ có rất nhiều người xếp hàng để cầu hôn.” Bố nặn hai cục thịt ức của tôi thành nhiều hình dạng khác nhau nhưng tôi thấy rất thoải mái, chỉ mong bố cứ làm như vậy mãi.

"Bạn đã nhận được thư thông báo của trường đại học chưa?"

"Đại học Thủ đô, trường Luật. Tháng trước tôi gọi đến văn phòng của anh, thư ký đã trả lời." Tôi biết anh ấy rất bận và chắc chắn đã quên chuyện đó, nhưng tôi vẫn rất vui khi anh ấy nghĩ đến việc hỏi ý kiến ​​tôi.

"Con gái tôi quả thực là tuyệt vời nhất." Anh nhẹ nhàng hôn lên dái tai tôi, tôi cảm thấy hưng phấn khắp người nhưng không thể cưỡng lại được. Tôi chỉ có thể để anh ấy hôn khắp cổ tôi, rồi môi tôi…

Bố kéo tôi ra khỏi bồn tắm và nhẹ nhàng dang rộng đùi tôi. Không có gì thay đổi ở đó. Nó luôn là một mảnh đất thuần khiết, nhưng hôm nay nó chặt chẽ hơn một chút.

"Nó vẫn còn đau à?" Anh cầm vòi hoa sen và đổ nước ấm lên cho tôi.

"Đau quá." Tôi gật đầu: “Đau hơn tôi tưởng.”

"Sẽ ổn thôi trong tương lai." Anh nhẹ nhàng hôn lên núm vú tôi: “Bố nhìn em lớn lên và bảo rằng đôi khi muốn nếm được vị ngọt thì trước tiên phải nếm được vị đắng, phải không?”

"Đúng." Tôi gật đầu và ngoan ngoãn quay lại. Anh nhúng miếng bọt biển vào nước tắm rồi kỳ cọ khắp cơ thể tôi, vùi cả người tôi vào bọt nước trắng xóa rồi xả lại bằng nước sạch. Tôi không biết tại sao nhưng tôi đã mong mỏi điều gì đó xảy ra nhưng nó chưa bao giờ xảy ra.

Khi tôi còn nhỏ, bố tôi là siêu anh hùng có phép thuật nhất thế giới. Ông là người toàn tri, toàn năng, cao lớn và khỏe mạnh. Khi tôi ôm búp bê gấu và nắm lấy bàn tay to lớn của nó, tôi sẽ cảm nhận được sự vững chắc không gì sánh bằng dưới chân mình. Nếu có thể, tôi nghĩ, tôi mong bố sẽ lấy đi trinh tiết của tôi. Bởi vì anh ấy đã đưa nó cho tôi và bây giờ anh ấy lấy lại nó. Sau đó, tôi sẽ biến từ một thiên thần khỏa thân thành một phù thủy quyến rũ. Có lẽ đây chính là điều tôi mong đợi?

Thật không may, tôi chỉ có một màng trinh. Hơn nữa, bố sẽ không để phần thân dưới vốn đã bị thương nặng của tôi bị tàn phá lần nữa. Sau khi lau khô người cho tôi, ông bôi thuốc chống viêm và giảm đau lên vùng da của tôi rồi đưa tôi lên giường mẹ. Cô ấy đã cởi trần và đang đợi tôi. Bố đặt tôi xuống và tôi muốn rời đi.

“Bố…” Tôi nắm tay ông: “Tối nay ba chúng ta ngủ chung giường được không?”

Tôi nhìn ông một cách khao khát, còn mẹ tôi lặng lẽ gật đầu. Bố tôi lưỡng lự, đóng cửa lại rồi đến bên tôi, kẹp tôi vào giữa cùng mẹ. Tôi ôm mẹ và vuốt ve cặp vú đầy đặn của mẹ. Cô ấy còn trêu chọc núm vú vẫn còn xanh của tôi một cách không thương tiếc. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Núm vú của chúng tôi áp vào núm vú của chúng tôi và phần thân dưới của chúng tôi áp vào phần thân dưới của chúng tôi. Con cặc của bố đang trượt vào rãnh phía sau tôi. Bàn tay anh xuyên qua cơ thể tôi và nắm lấy ngực của cả hai mẹ con chúng tôi. Mẹ nó nũng nịu tát hắn một cái: “Đừng gây sự, hôm nay hài tử chỉ bị thương thôi.”

Bố chỉ đang chơi đùa với ngực tôi và mẹ tôi thôi. Dưới ngọn đèn ngủ, chỉ có thể ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của tôi, còn mẹ tôi như trái chín.

"Sisi vẫn còn rất trẻ." Bố nghịch núm vú của tôi, khiến tôi phải oằn mình trong lòng mẹ. Mẹ ôm tôi nhưng tay còn lại của mẹ đưa ra sau lưng tôi để sử dụng cặc của bố. Tôi bị kẹp giữa họ, cảm thấy vô cùng ấm áp.

"Đứa trẻ vẫn còn nhỏ và sẽ lớn lên trong tương lai." Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Phải không Sisi?”

Tôi ngượng ngùng trượt xuống, rúc vào ngực cô, cắn núm vú rồi nhắm mắt mút lấy, như thể hút được dòng sữa ngọt ngào từ đó.

"Đã lâu lắm rồi." Bố sờ mông tôi, vuốt ve đùi tôi rồi trượt xuống người mẹ. Bàn tay anh lang thang qua lại trên mẹ con tôi mà không hề có định hướng, vuốt ve chúng tôi, hai người phụ nữ quan trọng nhất của cuộc đời anh.

Tôi quay lại và cong người lên thật mạnh, cuối cùng cũng chạm đến điểm mà đầu của chúng tôi ngang tầm với đầu của họ. Mẹ thôi hôn bố mà hôn tóc tôi, trong khi bố hôn môi tôi. Tôi cong một chân và để con cặc của anh xuyên qua háng tôi và chạm tới khe hở không có lông của mẹ.

Tôi được thừa hưởng từ mẹ không chỉ vẻ đẹp mà còn cả phần thân dưới cằn cỗi của bà. Bố ôm lấy mông nhỏ của tôi, đẩy tôi thật mạnh vào người, trong khi mẹ cũng cố gắng tiến về phía trước, cuối cùng cũng để con gà trống quay trở lại hố hoa đã mất từ ​​lâu.

"Bố ơi, con yêu mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi bị kẹp giữa họ, tận hưởng tình dục của họ và tôi cảm nhận được một tình yêu mãnh liệt trong đó. Bởi vì tôi được tạo ra với tình yêu như vậy. Tôi là kết tinh tình yêu và tình dục của cha mẹ tôi, và điều tôi thực sự có thể đáp trả họ là tình yêu và tình dục.

Tất cả của cải và danh dự trên thế giới này giống như những đám mây trôi nổi rồi cuối cùng sẽ tan biến. Và chỉ có tình dục ở thời điểm này hay thời điểm đó mới tồn tại mãi mãi. Bởi vì tất cả chúng ta đều ở trong này cùng nhau.

Lời kết

Một tuần sau, bên ngoài khu đèn đỏ. Tôi và Dương Dương, Tần Tần.

“Cứ tưởng mình mặc ít vải hơn, không ngờ bạn lại tiết kiệm hơn thế!” Qinqin, người đang mặc bộ trang phục trong suốt bằng đá đen nóng bỏng, không khỏi ngạc nhiên hét lên khi nhìn thấy tôi và Dương Dương.

Tôi và Dương Dương nhìn nhau mỉm cười. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn cao hơn đầu gối hơn một mét, đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất đen nóng bỏng. Phần trên tiết kiệm vải hơn nên tôi chỉ cần quấn dây áo lót kiểu Hàn Quốc là được. Tôi đưa tay ra nhéo một cách ác ý, quả nhiên, núm vú nhỏ bên dưới đã trở nên sạch sẽ và dựng đứng lên.

Còn tôi thì haha, tôi chỉ muốn nó nóng hơn thế này một chút thôi. Khi chúng tôi đang nhìn quanh trên đường, một chiếc xe cảnh sát dừng lại trước mặt chúng tôi, và viên cảnh sát thò đầu ra và nói: "Chào các cô gái."

Tôi và Dương Dương đều lấy chứng minh thư ra và nói: “Sĩ quan cảnh sát, anh đã trên 18 tuổi rồi.”

"Điều đó không có vấn đề gì." Lão Vương nhún vai: "Cửa hàng Vịt Khai Cường bên trong đang có khuyến mãi. Ba tặng một hay bốn tặng hai? Các ngươi có hứng thú đi xem một chút không?"

Tôi yêu người cảnh sát này, Yang Yang cười ngượng ngùng, nhưng anh ấy là người đầu tiên kéo chúng tôi đi tìm Kaiqiang.

"Này, này, đợi một chút." Viên cảnh sát ngăn chúng tôi lại: "Các cô, tôi có việc phải làm..."

“Có chuyện gì vậy, sĩ quan?”

"Con trai út của tôi tuần này sẽ tròn mười tám tuổi. Các bạn có muốn đến không..." Anh ấy nhìn chúng tôi một cách nghiêm túc.

Tần Cầm lấy ra một tờ giấy ném cho hắn: "Bảo hắn gọi điện thoại cho chúng ta, chúng ta sẽ sắp xếp! Haha."

"Đừng lo lắng, bạn sẽ hủy tất cả các cuộc hẹn." Sĩ quan Vương vung nắm đấm: "Hắn là một thanh niên cường tráng!"

Đó là điều tốt nhất, nhưng bây giờ chúng ta...

"Làm thế nào để đến Khai Cường?"

Tôi nghĩ tôi sẽ trở thành một cô gái xấu tuyệt vời.

Bởi vì Yusi, dù bạn có làm gì đi chăng nữa, bạn vẫn là người giỏi nhất! Không có ngoại lệ.

[Cuối toàn văn]

Tín dụng kết thúc

Trong căn phòng riêng tối tăm của quán vịt, ba cô gái khỏa thân được ba gã đàn ông cơ bắp vạm vỡ ôm và ngồi lên trên. Những con gà trống dày đặc đang ra vào âm đạo mỏng manh của chúng. Trên khoảng trống phía trước ghế sofa, một anh chàng đẹp trai đang biểu diễn thoát y. Mỗi lần cởi một bộ quần áo ra, anh ta lại khiến các cô gái phía dưới ồ lên ồ lên. Người hét lên nhiệt tình nhất có mái tóc dài ngang vai, đôi mắt nhỏ và chiếc mũi không đủ thẳng nhưng vẫn là một vẻ đẹp cổ điển trên 80%. Chỉ là sự hoang dã và cổ điển hiện tại của cô ấy không hề có sự can thiệp nào.

Người đàn ông vịt cô chọn là người mạnh nhất. Anh dễ dàng nhấc cô gái nhỏ nhắn lên và bắt cô ngồi lên con cặc dày đặc của mình. Sau đó anh giữ đùi cô và nâng cô lên xuống.

Cô gái bên trái trầm lặng hơn nhiều. Cô luôn mím môi, để gã vịt dẫn đầu: anh để cô đứng dưới đất, sau đó ngồi trên ghế sofa, lắc cặc rất nhanh. Trong thời gian ngắn, cô được đưa lên thiên đường, thần linh khi thăng thiên không hề biết.

Người ở ngoài cùng bên phải, có vẻ là một cựu chiến binh, chỉ ngồi trong vòng tay của người vịt. Hai người uống ly rượu, ôm hôn nhau. Họ không biết họ đang nói về điều gì, nhưng họ có vẻ khá suy đoán.

"Anh chàng đẹp trai, lại đây." Cô gái ở giữa hét lên gọi anh chàng đẹp trai lại gần, sau đó giúp anh ta, quấn chân quanh ghế sofa và bắt đầu di chuyển lên xuống trên người đàn ông vịt phía dưới. Cặp ức chim bồ câu trên ngực cô cứ đung đưa như đang kêu gọi thứ gì đó vuốt ve. Người vịt chạm vào ngực cô từ phía sau và khéo léo xoa dịu hai núm vú nhỏ.

Lúc này, cô gái bên trái cũng lấy lại hơi thở, kéo người vịt ngồi gần một bên. Cô quay người lại và áp bộ ngực hơi nhô lên của mình vào ngực anh. Người vịt khẽ mỉm cười, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, dang rộng đùi rồi cúi đầu liếm những bông hoa mỏng manh.

"A..." Cô ngơ ngác kêu lên: "A, tôi sắp chết rồi, sao có thể làm như vậy..."

Cô gái buộc tóc đuôi ngựa ở ngoài cùng bên phải xòe tay: "Việc này không tính thêm phí phải không?"

"Bạn được đảm bảo về thời gian, không cần thêm tiền." Người vịt phía dưới móc cằm cô: “Em cũng muốn thử à?”

"Vì tôi đã thu được tiền nên tôi phải kiếm lại." Cô gái tóc đuôi ngựa đứng trên ghế sô pha: "Thôi nào, em ơi! Em là gái hư!"
