============================================================
  Ngã tại Quân Hiệu Đích Sinh Sống
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%9c%a8%e8%bb%8d%e6%a0%a1%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2021-01-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi là học viên của một học viện quân sự và mọi người đều nghĩ tôi là một người lính! Thực ra nó là như thế này! Cá nhân tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Chúng tôi là một đội hỗn hợp. Đồng đội của chúng tôi có hơn 70 sinh viên, trong đó có 24 sinh viên nữ. Đây là khung cảnh của toàn trường! Bởi vì học viện quân sự là nơi có nhiều sói và ít thịt. Được rồi, không dài dòng nữa, hãy nói về sự nghiệp học viện quân sự của tôi trong vài năm qua! 

Mỗi khi chúng tôi gọi tên và xếp hàng, các bạn nữ đứng phía trước và chúng tôi đứng phía sau. Nhìn họ mặc quân phục và trông rất điệu đà, có cảm giác như chúng tôi đang đàn áp họ. Các nữ học viên của học viện quân sự thực sự rất cô đơn. Mọi người từ khắp nơi trên đất nước đến đây. Nhiều người trong số họ có bạn trai (bạn gái) ở quê nhà. Họ đã học ở đây được ba năm. Chỉ cần bạn là con người, bạn nên hiểu sự cô đơn này! Các nữ sinh trong đội chúng tôi ở tầng một, còn chúng tôi ở tầng hai. Thỉnh thoảng khi tôi đến cửa hàng trường mua đồ vào buổi tối, tôi thường đi ngang qua cửa sổ của các nữ sinh. Họ đã kéo rèm nhưng tôi vẫn có thể nghe được họ đang nói gì. Đôi khi tôi nghe thấy vài người trong ký túc xá của họ thảo luận về bạn trai của ai có tinh ranh lớn hơn, chồng của ai quan hệ tình dục lâu hơn, v.v.! 

Điều này cho thấy họ đều rất mong muốn điều đó. Nhưng trong học viện quân sự có quy định là bất cứ ai bị bắt gặp quan hệ tình dục với người khác sẽ bị đuổi học chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục! Nhưng ngọn đồi phía sau trường chúng tôi là một khu rừng. Thỉnh thoảng một số đồng chí nam của chúng tôi lén lút ra sau đồi uống rượu, chúng tôi sẽ tìm thấy những chiếc bao cao su đã qua sử dụng nằm dưới đất sau đồi. Điều này chứng tỏ đã có người đến đây để quan hệ tình dục! Sau đó, ý tưởng đã đến với tôi! Cô phải tìm một nữ sinh để đụ cô. 

Nhưng tôi muốn nghĩ lại! Chuyện đó chưa bao giờ xảy ra nhưng sau này tôi nghe nói đồ lót của nữ sinh treo bên ngoài thường bị trộm. Tôi cũng chợt nghĩ rằng lấy trộm đồ lót của họ để thủ dâm là một ý kiến ​​hay! Và nó dễ dàng hơn nhiều so với việc tìm học sinh quan hệ tình dục! Và thế là sự nghiệp táo bạo của tôi bắt đầu...

Một hôm chúng tôi trực ban đêm. Chúng tôi làm nhiệm vụ kép vào ban đêm, đứng canh ở lối vào hành lang tầng một, canh gác cho phụ nữ. Họ sẽ thu thập quần áo treo bên ngoài vào ban đêm và cho vào phòng tắm nữ ở tầng một. Tôi trực ban sau 12 giờ đêm hôm đó. Tôi đến đứng gác cùng với người bạn cùng ký túc xá. Người bạn đi xuống lầu và leo lên bục bảo vệ để ngủ. Tôi nói: “Nếu em buồn ngủ thì lên lầu ngủ đi. Anh sẽ đứng một mình. Nếu có chuyện gì em sẽ gọi anh lên lầu.” Anh ấy cảm ơn tôi rất nhiều nên đã lên lầu! Haha, ai biết tôi ăn trộm quần lót vì không muốn bị phát hiện? Và anh ấy cũng nhận được một ân huệ. 

Giết hai con chim bằng một hòn đá! Sau khi anh ấy rời đi, trước tiên tôi đứng canh gác, chủ yếu là xem có ai ra ngoài kiểm tra quán lúc nửa đêm không. Khoảng 10 phút sau, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi nhìn lên bục gác thì thấy đó là một cô gái đi vệ sinh vào ban đêm. Nhà vệ sinh nữ nằm cạnh nhà vệ sinh nữ ở tầng một. Tôi thấy cô ấy đóng cửa phòng vệ sinh nên tôi lặng lẽ bước đến cửa và nghe thấy âm thanh "wow...wow..." khi có người bắt đầu tè vào trong. Tôi thực sự muốn đi vào và cưỡng hiếp cô ấy! 

Nhưng làm sao có thể làm được điều này! Một khi cô ấy gọi cho tôi, cuộc đời tôi sẽ kết thúc! Vì thế ở ngoài cửa vẫn nghe ngóng, khi tiếng tè biến mất, tôi nhanh chóng quay lại đài canh gác nhìn cô ấy đi ra. Khi cô ấy bước ra, tôi đoán đó là Tiểu Thái của đội chúng tôi. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ mỏng. Khi cô ấy chuẩn bị bước vào nhà thì thấy tôi đang đứng canh gác. Cô ấy chào và hỏi tôi có đói không. Tôi nói không, và cô ấy bước vào nhà. 

Trên thực tế, tôi và Tiểu Thái có mối quan hệ không rõ ràng. Chúng tôi gặp nhau vào ngày đầu tiên đến học viện quân sự. Cô ấy đến từ Tứ Xuyên và từng là một người lính ở Tây Tạng. Ngày đầu tiên đến trường, cô mang theo rất nhiều thứ. Tôi thấy cô bé này xinh nên đến giúp cô lấy đồ. Sau đó, chúng tôi được phân vào cùng một đội và dần dần chúng tôi trở nên quen biết nhau! Nhưng nó mơ hồ. Cô ấy có bạn trai ở nhà. Dù chúng ta có xa nhau nhưng tôi cũng không thể chiếm được tình cảm của ai đó! Nhưng khi nghe thấy cô ấy tè, tôi muốn lao vào. Tôi tưởng cô ấy có thể sẽ không hét được! 

Khoảng nửa giờ như vậy, tôi không còn nghe thấy động tĩnh gì nữa nên tôi lặng lẽ hành động! Đầu tiên tôi bước đến cửa phòng tắm nữ, xác định chắc chắn rằng không có ai ở hành lang rồi quay người lẻn vào. Đèn trong phòng tắm nữ vẫn sáng vào ban đêm. Khi bước vào, tôi thấy nó thực sự đầy màu sắc! Có tất cả các loại đồ lót, bao gồm ren, họa tiết da báo, cotton và thậm chí cả quần lọt khe. A~~~ Thật là thú vị! Tôi không nghĩ rằng tôi có thể lấy tất cả! Sau đó các cô gái sẽ nổi loạn! Thế nên tôi đã chọn chiếc quần lót đó! Tôi lấy nó ra và đưa lên mũi ngửi. Nó có mùi như bột giặt. Nó không có mùi khó chịu hay chua chát như mọi người trên mạng nói! Nhưng trên đó quả nhiên có vết ố vàng, chắc chắn là dịch tiết và nước tiểu, theo thời gian không thể rửa trôi được! 

Cứ như vậy, tôi cởi quần trong nhà vệ sinh nữ, quấn quần lót quanh con cặc vốn đã cứng ngắc của mình rồi kéo nó vào. Quần lót quá nhỏ, mặc vào không nhiều, nhưng mặc vào lại thoải mái hơn, nên mặc vào khắp nơi, nghĩ đến việc chết tiệt bb của Tiểu Thái. Sau một thời gian, tôi xuất tinh. Tôi muốn đem nó đi và vứt đi nhưng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Tôi treo quần lót của mình lên và đợi ngày mai cô gái cởi quần lót ra xem chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy nhìn thấy một viên tinh dịch trên đó! Hà hà! Thế là tôi lại cúp máy. Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy bài tiếp theo sắp được gọi nên quay về ký túc xá ngủ! 

Bằng cách này, trải nghiệm ăn trộm đồ lót đầu tiên của tôi bắt đầu từ một chiếc quần lọt khe. Ngày hôm sau, sau khi tan lớp buổi sáng, tôi thấy một vài bạn nữ tụ tập lại và nói chuyện về chuyện này. Tôi lại gần và nghe họ nói: "Sao vẫn thế này? Ăn trộm mà vẫn xuất tinh vào đó... Thật sự là..."

"Đúng vậy, từ nay về sau chúng ta sẽ bị cướp bên ngoài bắn vào bên trong." Haha! Tôi thực sự thích nghe họ thảo luận! Nhưng sau khi nghe điều này, tôi cũng nhắc nhở mình phải cẩn thận! Họ phải cảnh giác hơn! Thế nên tôi thường xin lời khuyên của thầy khi mọi người vào lớp, bảo đi vệ sinh rồi chạy nhanh về sân phơi quần áo bên ngoài khu ký túc xá để trộm đồ lót, rồi cất vào nơi bí mật của tôi trước khi vào lớp! Đến tối, sau khi tất cả bạn bè ở ký túc xá đã ngủ say, tôi lén lấy nó ra và thủ dâm trong chăn. Bằng cách này, tôi đã trộm đồ lót của nhiều cô gái và phát hiện hầu hết đồ lót của họ đều có chất dịch màu vàng. Tôi nghĩ chắc là do ở đây họ cô đơn nên thỉnh thoảng thủ dâm để giải tỏa! 

Cuối cùng lại là trực đêm, tôi trực lúc 1 giờ đêm! Hãy để tôi trở lại ngủ với bạn như thường lệ! Trước khi đi lần này, anh ấy còn để lại cho tôi một thùng mì ăn liền! Bày tỏ lời cảm ơn! Hà hà! Vậy là kế hoạch của tôi lại bắt đầu! Đã hơn 1 giờ một chút, tôi bước vào phòng vệ sinh nữ. Lần này rõ ràng là có ít đồ lót hơn trong đó! Chắc hẳn họ đã lấy nó về mà không làm khô nó! Lúc đó tôi cảm thấy rất thất vọng! Nhưng suy cho cùng, vẫn còn một số ít trong đó! Này~~~~Có còn hơn không! Tôi đã chọn một chiếc ren màu đen! Nhìn kìa, vẫn còn thứ màu vàng trên đó! 

Nó vẫn có mùi như bột giặt! Nhưng nếu ngửi kỹ, bạn có thể ngửi thấy mùi tanh! Thế là tôi bắt đầu cởi quần lần nữa và mặc vào trong! Đang lúc tôi đang vui vẻ thì chợt nghe thấy tiếng cửa đóng ở hành lang. Tôi tưởng có người sắp bước ra nên nhanh chóng mặc quần và treo quần lót lên. Nhưng tôi quá lo lắng nên chỉ treo quần lót và đi ra ngoài. Vừa bước tới cửa đã có một nữ sinh bước vào phòng tắm! Tôi tự nghĩ: “Xong rồi, lần này mình chết rồi, mình phải làm sao đây?” Tôi ngước mắt lên thì thấy đó là Tiểu Thái. 

Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Hỏi tôi "Bạn đang làm gì trong phòng tắm? Bạn đang ăn trộm đồ lót ???"

Tôi nói "Suỵt..." với cô ấy ở bên trong và bảo đừng ồn ào quá. Cô ấy hiểu khi nhìn thấy tôi như vậy và lúc đó cô ấy đã hợp tác với tôi nên không la hét nữa! 

Tôi nói: “Vì anh đã nhìn thấy hết nên tôi sẽ không nói gì. Chỉ cần anh không nói với ông chủ và không truyền bá chuyện này thì tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn.”

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Quên đi, đừng tái phạm nữa! Nếu có người phát hiện ra, cô sẽ chết."

Tôi nói: “Thật sao? Bạn thật tốt, nhưng tại sao bạn có thể tha thứ cho tôi?”

Cô nói: “Thật ra tôi hiểu trường quân sự rất cô đơn, nam giới cũng muốn được thả! Nhưng tôi mong không như thế này, nếu không sẽ bị đuổi học”.

Tôi nói "Tôi hiểu, cảm ơn bạn!"

Cô ấy nói: "Ngoài ra, hãy giặt sạch đồ lót của tôi."

Tôi đã rất bối rối? ? "Quần lót của bạn???"

Cô ấy nói: "Thứ anh vừa dùng để thủ dâm là quần lót của em."

Tôi nói "Bạn có thấy tôi thủ dâm không?"

Cô ấy nói: "Tôi không nhìn thấy nhưng quần lót của tôi đã rơi xuống sàn. Chắc chắn bạn đã đánh rơi nó ngay khi nghe tin có người đến".

Tôi nhìn lại và chắc chắn, chiếc quần lót tôi vừa dùng để thủ dâm chắc đã rơi xuống đất vì tôi lo lắng và không treo lên đúng cách. 

Cô ấy nói: “Tôi có nên giặt nó không?”

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói "Được"

Cô ấy nói: "Anh vẫn chưa vui à? Anh thủ dâm với quần lót của em và nó bị bẩn. Anh có chịu giặt không?"

Tôi nói: “Tôi không muốn, chỉ cần anh không lan truyền chuyện này là được.”

Cô ấy nói: “Được rồi, từ giờ trở đi anh có thể giặt tất cả quần áo cho em, kể cả đồ lót của em”.

Tôi nói: "Giặt quần áo như thế nào? Khi tôi giặt quần áo, những đứa con trai khác nhìn thấy tôi và nói tôi là đồ hư hỏng phải không?"

Cô ấy nói: "Anh không phải là kẻ biến thái sao? Thủ dâm bằng quần lót con gái?"

Tôi không nói nên lời và nói: "Được rồi, tùy bạn."

Cứ như vậy, sau sự việc này, thái độ của cô ấy đối với tôi đã thay đổi rõ ràng. Mỗi lần sau giờ học, cô ấy lại đến cạnh tôi và hỏi tôi những câu hỏi. Thỉnh thoảng cô ấy gọi điện cho tôi và bảo tôi đi cùng cô ấy để mua đồ ăn. Tất nhiên là tôi đã tiêu tiền. Sau này, cô ấy thường nhờ tôi giặt quần áo cho cô ấy nhưng đa số là đồ lót và đồ lót. Tôi hiếm khi giặt quân phục. Hơn nữa, cô ấy còn thường xuyên hỏi tôi có quần áo nào cần giặt không, nếu tôi muốn giặt thì tôi sẽ đưa cho cô ấy! Lúc đó tôi biết rất rõ cô ấy nhất định phải lòng tôi, nếu không thì làm sao cô ấy có thể phát hiện ra tôi và tha thứ cho việc tôi ăn trộm quần lót của tôi?

Hơn nữa, trong lòng chúng ta từ lâu đã có một mối quan hệ không rõ ràng, nhưng chưa có ai phá vỡ được lớp giấy này. Tôi nghĩ vì cô ấy không nói nên tôi cũng sẽ không nói! Dù sao ở nhà tôi cũng có bạn trai rồi! 

Thỉnh thoảng tôi giặt đồ lót cho cô ấy. Luôn là sau khi mọi người đi ngủ vào buổi tối, tôi mới vào phòng tắm lấy đồ lót của cô ấy ra và giặt! Sợ bị bạn cùng phòng, bạn cùng phòng phát hiện! Tất nhiên, tôi phải ngửi quần lót của cô ấy trước khi giặt, bởi vì ngay cả khi chúng được mang đi và không giặt, chúng vẫn có mùi âm hộ của cô ấy và mùi rất nồng! Rất gợi cảm! Tôi liếm nó và nó rất mặn. Sau đó tôi đặt nó vào cặc của mình và thủ dâm trước khi rửa nó! 

Bằng cách này tôi sẽ không ăn trộm đồ lót nữa! Ngay khi cô ấy muốn thủ dâm, cô ấy yêu cầu cô ấy mang quần lót của mình đến và tôi sẽ giặt chúng! Nhân tiện, tôi đã lấy quần lót của cô ấy và giặt chúng sau khi thủ dâm! Hà hà! Cô ấy còn nhờ cô ấy giặt sạch mọi thứ trên bộ quân phục của tôi. Sau này, nhiều bạn cùng lớp, đồng chí phát hiện và hỏi có phải hai chúng tôi đang hẹn hò không! Tôi nói không, bởi vì cả hai chúng tôi đều không hề bày tỏ thái độ, và chắc chắn sẽ gây rắc rối nếu chúng tôi làm quá. Tôi nghĩ tốt hơn là cứ để nó như thế này! Hai người họ vẫn duy trì mối quan hệ tốt đẹp. 

Nhưng thời gian trôi qua, mối quan hệ mơ hồ giữa hai chúng ta sẽ có một ngày vượt qua mối quan hệ này. Dù sao thì tôi đã quyết định rồi và tôi sẽ không giải thích trước! Tôi chỉ có thể đợi cô ấy nói điều đó. 

Bằng cách này chúng ta vẫn sống một cuộc sống bình thường. 

Cho đến một ngày, tôi đứng canh gác. Cô ấy hỏi trước tôi sẽ trực vào ngày nào. Tôi đã nói với anh ấy rằng hôm đó tôi đang trực gác! 

Buổi tối, lúc 2 giờ tôi trực, tôi vẫn yêu cầu các bạn cùng lớp về đi ngủ. Tôi đứng một mình. Lần này tôi không vào nhà vệ sinh nữ để trộm đồ lót. Ngay bên ngoài! Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa hành lang mở! Sau đó nhẹ nhàng đóng lại! Tôi đi tới nhìn xem thì thấy Tiểu Thái đang đi ra. Cô ấy nhìn tôi và bảo tôi im lặng. Sau đó lặng lẽ đi đến vị trí của tôi. Sau đó tôi mới nhận ra cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ siêu mỏng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy ngực và quần lót của cô ấy. 

Cô ấy hỏi: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Trông nó có đẹp không?"

Tôi vừa mới tỉnh lại! Nói "Không có gì đâu, ngực em đẹp lắm"

Cô mỉm cười nhẹ và nói "ghét"

Tôi hỏi cô ấy tại sao lại ra ngoài? 

Cô ấy bảo tôi im lặng rồi đi theo cô ấy vào phòng tắm. 

Tôi lặng lẽ đi theo, tự hỏi hôm nay chúng ta có xuyên thủng được lớp giấy này không? 

Sau khi vào phòng tắm, cô ấy đóng cửa phòng tắm lại và hỏi thẳng tôi: “Anh có thích em không?”

Tôi nói: “Tất nhiên là tôi thích rồi, tôi đã thích từ lâu rồi”.

Cô ấy nói: "Vậy tại sao anh không tỏ tình với em? Anh lo lắng điều gì?"

Tôi nói: “Ở nhà em có bạn trai, anh không thể làm được việc này”.

Cô kể: "Khi tôi đến trường, chúng tôi chia tay vì các bạn nữ ở cùng ký túc xá đều đã có bạn trai. Tôi sợ họ coi thường nên tôi nói mình cũng có bạn trai nhưng thực tế là họ đều chia tay rồi".

Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy chưa từng có bạn trai. 

Tôi nói: “Nếu anh không nói với em sớm hơn thì em đã tỏ tình với anh từ lâu rồi”.

Cô ấy nói: “Vậy bây giờ anh thổ lộ tình cảm cũng chưa muộn đâu.”

Tôi nói: “Anh rất thích em. Anh đã thích em từ khi mới đến trường rồi”.

Nghe xong, cô ấy đỏ mặt và nhìn tôi trìu mến. Tôi hiểu ý cô ấy nên ôm cô ấy và hôn thật chặt. Lưỡi của chúng tôi khuấy động vào nhau. Tất nhiên, bây giờ tôi không thể thành thật được, và tôi nên giải phóng tinh trùng mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. Thế là tay tôi bắt đầu chạm vào cơ thể cô ấy một cách ngẫu nhiên. Ngực cô ấy rất mềm và hếch lên. Tôi di chuyển miệng mình đến ngực cô ấy và mút chúng thật mạnh. Cô không dám lên tiếng vì sợ người khác nghe thấy. Tay tôi khám phá phần thân dưới của cô ấy. Nó lọt ngay vào bên trong quần lót. Lần chạm này, nước bên dưới đã tràn ra khiến tay cô dính chặt. Và cô ấy cũng không thành thật, cô ấy cứ can thiệp vào cặc tôi. Một lúc sau tôi nói: “Hãy mang nó cho tôi.” Cô ấy ngoan ngoãn ngồi xổm xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. Ăn đi ăn lại khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Anh ta dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi một lúc rồi lại ăn. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Liếm một hồi, nàng nói: "Hôm nay chúng ta nhanh lên, sợ bị người khác phát hiện!" Thực ra tôi cũng nghĩ vậy nên bảo cô ấy đứng dậy, quay lưng về phía tôi, hai tay chống vào tường, mông thò ra. Tôi dùng tay vuốt ve mông cô ấy. Không cần thêm bất kỳ chuyển động nào, anh ấy trực tiếp đưa cặc tôi vào. Bên trong cô ấy rất ướt nhưng cũng rất chật. Có vẻ như đã lâu rồi cô ấy chưa quan hệ tình dục! Tôi đụ cô ấy thật mạnh, và đã lâu rồi cô ấy không cảm thấy dễ chịu như thế này. Cô muốn hét lên nhưng không dám. Tôi nói: "Hãy kiên nhẫn, đừng la hét." Cô ấy quay lại nhìn tôi, gật đầu và thì thầm: "Chồng tốt, kể từ hôm nay em sẽ không cho anh thủ dâm nữa." Nghe xong tôi cảm thấy rất thoải mái! Ngoài ra, con cặc của tôi cảm thấy thoải mái nên tôi đụ cô ấy thật mạnh. Trong vòng 10 phút, tôi cảm thấy muốn xuất tinh nên nhanh chóng rút nó ra và đặt vào mông cô ấy! Đừng dám xuất tinh vào âm hộ của cô ấy! Nếu cô ấy có thai, cả hai chúng tôi sẽ bị sa thải! Cô sung sướng đến mức nằm liệt trên sàn phòng tắm! Nói “Chồng ơi, em yêu anh” tôi nói “Em cũng yêu anh” trong khi vẫn chạm vào cô ấy b. Sau đó, dùng quần lót của cô ấy lau sạch tinh dịch trên mông cô ấy rồi để cô ấy mặc vào! Cô ấy nói: "Tôi không mặc nữa! Về nhà thay cái mới đi. Anh giặt cái này giúp tôi nhé". Tôi lại bất lực. Nói "Được rồi, vợ", lần đầu tiên chúng tôi ở trong phòng tắm. Cô ấy bước tới cửa nhà, còn tôi tiếp tục đứng canh!

Sau khi tôi có quan hệ với Xiao Cai lần trước, chúng tôi đã ở trong mối quan hệ ngầm, bởi vì như tôi đã nói trước đó, việc hẹn hò là không được phép trong trường quân sự, và chúng tôi sợ bị người khác phát hiện và truyền tai nhau cho lãnh đạo. Nhưng tôi hy vọng mọi người có thể nhớ điều này: giấy không thể chứa được lửa. Mọi chuyện giữa chúng tôi vẫn bị phơi bày. Đây là điều…

Hai chúng tôi thường gặp nhau ở sân phơi quần áo bên ngoài (sân phơi quần áo bên ngoài mà tôi đã đề cập trước đó), nhưng khi gặp nhau chúng tôi không làm gì cả, không giống như những bài báo của người khác nói rằng chúng tôi bắt đầu làm nhau ngay khi gặp nhau. Làm sao có thể được? Có rất nhiều cặp đôi ở sân phơi quần áo của chúng tôi đã lén lút quan hệ tình dục, và chúng tôi là một trong số đó. Các cặp đôi khác hầu hết đều không quen biết nhau, đều đến từ các đội khác! Hai chúng tôi thường lén lút ra ngoài vào ban đêm, ra sân phơi quần áo, núp sau quần áo người khác để phơi và hôn nhau. Bởi vì bên ngoài trời tối, bên trong có quần áo nên không dễ bị phát hiện. Tất nhiên, tay tôi không thành thật và tôi đã chạm vào ngực và bên dưới của cô ấy. Cư dân mạng là quân nhân sẽ biết rằng quần quân đội của chúng ta đều có thắt lưng, vì vậy nếu muốn cho tay vào trong quần của cô ấy thì phải nới lỏng thắt lưng. Tôi sợ có người phát hiện không cài kịp thời nên đã sờ vào xuyên qua quần áo. Tất nhiên, cô ấy cũng chạm vào cặc tôi qua háng tôi. Bằng cách này, chúng ta không thể hoàn toàn buông bỏ được cơn giận của mình. Thời gian trôi qua, cuộc sống thân mật của chúng ta nhất định sẽ bị người khác phát hiện, bởi vì tôi đã nói trong học viện quân sự, sói nhiều thịt ít, nam nhiều hơn nữ. Hơn nữa, vợ tôi lại là một người phụ nữ xinh đẹp nên việc có nhiều đàn ông thích cô ấy là điều khó tránh khỏi. Và những người đàn ông đó thường cố tình gây rắc rối với tôi khi chúng tôi ở bên nhau. Nam cũng được, chủ yếu là nữ... Nhiều nữ học viên trong đội chúng tôi đã có chồng, nhưng nhiều người ở quê. Mọi người đều sẽ cô đơn trong học viện quân sự (miễn là họ còn là con người). Các nữ học viên thấy chúng tôi thường xuyên gọi điện, nhắn tin, chủ yếu là vì tôi rất tốt với vợ và luôn mua đồ ăn cho cô ấy. Các nàng nhìn không nói gì, nhưng trong lòng nhất định không vui. Kết quả là không biết người SB nào đã truyền tin này đến tai lãnh đạo. Sau khi sếp của tôi phát hiện ra, anh ấy đã nói chuyện với tôi lần đầu tiên thay vì cô ấy, và nói với tôi rất nhiều sự thật, nói rằng chỉ cần chúng tôi chia tay thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tôi rất mâu thuẫn và ghét những người chỉ trích. Tôi đã nghĩ về nó rất nhiều. Mọi người đều thực tế và sẽ không ai gặp rắc rối với tương lai của chính mình. Nếu tôi bị sa thải, tôi sẽ chẳng có gì, và điều tương tự cũng sẽ xảy ra với cô ấy. Tôi đã không gọi cho cô ấy khi ra khỏi phòng lãnh đạo, nhưng cô ấy đã đợi tôi ở bên ngoài.

Cô hỏi: "Mọi chuyện thế nào? Lãnh đạo đã nói gì?"

Tôi nói: "Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Chúng ta chia tay đi. Nếu không cả hai chúng ta đều chết."

Cô ấy nói, "Vậy thì anh định làm gì?"

Tôi nói: “Không thể chia tay và không thể bị sa thải”.

Cô ấy nói "Tôi nên làm gì?"

Tôi nói: “Từ giờ trở đi chúng ta hãy tránh xa nhau, đừng thường xuyên gặp nhau, gọi điện ít hơn và xóa hết tin nhắn sau khi gửi đi, kẻo người khác nghĩ chúng ta đã chia tay”.

Cô ấy nói, "Vậy khi nào thì kết thúc sẽ là cuối cùng?"

Tôi nói: "Hãy đợi cho đến khi cơn bão này qua đi. Ai sẽ nhìn chằm chằm vào chúng ta vì chúng ta đang hẹn hò? Đừng lo, có tôi ở đây".

Cô ấy rất vui sau khi nghe điều này, nhưng tôi có thể thấy từ ánh mắt của cô ấy rằng cô ấy cũng rất mâu thuẫn.

Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều sống một cuộc sống giản dị và thường xuyên gửi tin nhắn. Cuối cùng, tình trạng hỗn loạn cũng qua đi và không ai để ý đến công việc của chúng tôi. Nguyên nhân cũng là do chúng ta có đôi tình nhân khiến bụng cô gái to ra, gây rắc rối. Cả trường đều biết chuyện và đang có ý định liên lạc với đội cũ của hai người đó để đưa họ về.

Chúng tôi vẫn thường xuyên bí mật gặp nhau nhưng địa điểm và thời gian đã thay đổi, trong những giờ chúng tôi trực đêm. Tất nhiên địa điểm là phòng tắm nữ ở tầng một.

Một hôm, tôi đang canh gác, tôi bảo bạn tôi quay lại nhưng lần này anh ấy đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy có mối quan hệ tốt với tôi. Trước khi lên lầu, anh còn nói: "Đừng mệt quá, haha." Tôi choáng váng quá. Sau khi anh ấy đi rồi, tôi nhắn tin cho vợ tôi mời cô ấy ra ngoài. Cô ấy vẫn mặc đồ ngủ bước ra và hỏi tôi có đói không. Cô ấy có đồ ăn ở đó, và tôi nói, "Tôi không đói, nhưng con cặc của tôi đói. Tôi phải làm gì đây?"

Cô ấy nói: “Chúng ta đi vệ sinh thôi.”

Chúng tôi lại lẻn vào phòng tắm và hôn nhau mà không nói một lời.

Tôi nói: "Lần này bạn có thể thổi kèn cho tôi được không?"

Cô ấy nói: "Không, đã bao lâu rồi chúng ta chưa quan hệ tình dục lần cuối? Tôi vẫn muốn làm điều đó."

Cô ấy không thể làm gì được. Lần này cô sợ bị phát hiện nên chỉ cầm súng vào tư thế cũ ra trận. Cô quay lại và trèo lên tường. Tôi chèn nó trực tiếp từ phía sau. Ngay khi tinh ranh của tôi chạm đến lỗ âm đạo của cô ấy, tôi thấy nước của cô ấy đang chảy ra. Rõ ràng là cô ấy đang rất háo hức. Tôi không nói nhiều, đi vào ngay. Cô ấy cũng hét lên "A". Tôi liền nói: "Em yêu, em đang tìm cái chết à? Không muốn sống nữa à? Gọi thế đi." "Ồn ào thế?" Cô ấy nói: "Anh yêu, em xin lỗi, cảm giác thật dễ chịu. Đã lâu em không làm điều đó. Em sẽ nhỏ giọng lại." Sau đó con cặc của tôi bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Dù giọng cô ấy có trầm đến đâu, cô ấy vẫn hét lên "A... à..." "Anh ơi, cảm giác thật tuyệt, khó hơn..." "Chà, chồng, hôm nay em sẽ đụ anh đến chết." Tôi sắp đánh mất chính mình. Tôi thực sự muốn ngừng nói nhiều và chỉ có một khoảng thời gian vui vẻ! Nhưng cuối cùng tôi vẫn lý trí. Nếu chúng ta quá vị tha khi quan hệ tình dục, chắc chắn sẽ có người chú ý đến âm thanh đó. Tôi hôn lên miệng cô ấy và dùng sức bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không phát ra tiếng động như vậy. Sau đó tôi thọc mạnh cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, và cô ấy hét lên "Uh...huh...". Cứ như vậy, khi tôi chuẩn bị xuất tinh thì tôi rút ra và xuất tinh vào mông cô ấy. Cô ấy không lau nó mà rửa nó dưới ống nước trong phòng tắm, sau đó dùng miệng làm sạch cặc tôi và uống hết tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. Cô ấy nói: "Em yêu, nó ngon quá." Tôi sờ ngực cô ấy thêm hai lần nữa và bảo cô ấy về nhà nhanh. Sau khi cô ấy đi rồi, tôi tiếp tục đứng canh gác.

Lần này tôi trút được cơn tức giận, thực sự rất tuyệt!

Ngay sau đó lữ đoàn tổ chức cho chúng tôi xuất quân. Bạn bè từng học trường quân sự đều biết, trường quân sự bình thường không được ra ngoài nên mỗi học kỳ được ra ngoài một lần là điều tuyệt vời. Lúc đó cả hai chúng tôi đều rất phấn khích. Sắp xếp rất nhiều thứ, mua quần áo, ăn vặt và tất nhiên quan trọng nhất là thuê phòng bên ngoài và ân ái thật thoải mái.

Hôm đi chơi, chúng tôi bắt xe buýt của trường và xuống cùng một chỗ, đến nơi vào khoảng chín giờ. Sau khi xuống xe, thuyền trưởng nói chúng tôi sẽ gặp nhau ở đây lúc 5 giờ chiều và xe của trường sẽ đưa chúng tôi về. Thế là mọi người giải tán. Khi mới giải tán, chúng tôi không đi cùng nhau vì mọi người trong nhóm đều ở đó. Chúng tôi bắt taxi đến địa điểm đã hẹn trước. Sau khi đến nơi, chúng tôi ở bên nhau rất thân thiết.

Tôi nói: "Hôm nay bạn muốn làm điều này bao nhiêu lần?"

Cô ấy nói: “Hôm nay em là của anh, anh muốn làm bao nhiêu lần cũng được, nhưng em sợ anh sẽ không nhịn được, hehe”.

Thực sự, bạn không tin vào sức mạnh của tôi

Đầu tiên chúng tôi đi siêu thị mua một số thứ để mang đi học, chủ yếu là đồ ăn, vì đồ dùng ở trường quá đắt. Tất nhiên, chúng tôi đã mua vài hộp bao cao su để tiện sử dụng sau này. Với chúng, tôi không cần phải lôi chúng ra và xuất tinh, haha. Sau đó cô đi mua đồ lót.

Tôi chỉ mua hai chiếc quần lót nhưng tôi đã mua rất nhiều chiếc quần lót, tất cả đều dựa trên kiểu dáng mà tôi thích.

Tôi nói: “Sao mua nhiều thế?”

Cô nói: "Anh không thích sao? Về trường chúng ta nhất định không thể quan hệ liên tục được. Em sợ anh nhịn lâu sẽ không tốt nên em mua thêm vài đôi, mặc cho anh thủ dâm."

Ôi chúa ơi...cô ấy thực sự là vợ tôi! Thật chu đáo. Sau đó tôi mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày.

Sau khi mua sắm xong cũng gần đến giờ ăn trưa nên chúng tôi đến KFC để ăn gì đó. Vì KFC là đồ ăn nhanh nên chúng tôi ăn một ít sau khi mua và mang phần còn lại đi. Bởi vì chúng tôi nóng lòng muốn có được một căn phòng và quan hệ tình dục.

Hai chúng tôi đến Rujia và nhận được một phòng giường đôi. Chỉ cần vào nhà! Ngay khi bước vào phòng, chúng tôi bắt đầu hôn nhau mà không nói một lời, và trong khi hôn, chúng tôi cởi quần áo cho nhau. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Tôi bế cô ấy lên giường, cô ấy lấy trong túi ra bao cao su vừa mua và hỏi cô ấy định dùng bao nhiêu chiếc. Tôi nói lấy một hộp trước! Hà hà! Hôm nay chúng ta có thể quan hệ tình dục một cách say mê, đầu tiên là ở tư thế 69, và hôm nay tôi đã xem xét kỹ hơn âm hộ của cô ấy. Tóc cô ấy rất dày và âm hộ của cô ấy cũng rất mịn màng. Cô ấy thổi kèn cho tôi và tôi liếm âm hộ cô ấy. Âm hộ của vợ tôi thực sự rất gợi cảm, vì điều kiện sống trong học viện quân sự không tốt, việc tắm rửa bất tiện, con gái có nhiều việc phải làm và nội tiết bất thường khiến âm hộ có mùi khó chịu, nhưng tôi rất thích. Tôi liếm cẩn thận, thỉnh thoảng đẩy lưỡi thật mạnh vào trong âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy kêu lên sung sướng. Tôi nói, "Em yêu, sao em không cho anh một cái lỗ đít?" Cô ấy nói, "Nó bẩn quá à? Không thể nào." Tôi nói: “Tôi sẽ giặt nó.” Cô ấy thấy tôi rất kiên quyết nên nói: “Được rồi, tôi đi giặt với anh, vì sợ anh giặt không sạch.” Thế là chúng tôi vào phòng tắm, tôi mở lỗ đít và cô ấy dùng vòi xịt trực tiếp cho tôi. Sau khi giặt xong, tôi lau khô rồi bước ra ngoài. Cô ấy nói, "Làm thế nào để bạn liếm nó?" Tôi bò tới và thò mông ra ngoài. Cô nhìn nó. Tôi chợt cảm thấy một chiếc lưỡi đang liếm quanh lỗ đít của mình. Cảm giác thực sự không thể diễn tả được. Trong khi cô ấy đang liếm, cô ấy đã dùng tay chạm vào cặc tôi. Liếm một lúc, cô ấy nói: "Anh ơi, không, em không chịu nổi nữa, anh đến đụ em đi." Tôi thấy cô ấy như vậy liền bảo cô ấy nằm xuống mà không nói gì. Tôi định mua bao cao su nhưng cô ấy nói: "Quên đi, hôm nay tôi không cần lấy." Tôi nói, "Cái gì? Đây có phải là khoảng thời gian an toàn không?" Cô nhẹ nhàng gật đầu: “Tôi vừa làm xong.” Tôi đã nói điều đó thật tuyệt. Vì vậy không cần tốn chút sức lực nào, anh đưa thẳng vào âm đạo của cô. Vì hôm nay là tư thế bình thường nên cảm giác rất sâu sắc. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy dễ chịu như vậy...

"À... chồng... à... cảm giác thật tuyệt... à..."

"Chồng... con cặc to... đụ em thật mạnh... à..."

Khi nghe thấy tiếng cô ấy khóc như vậy, tôi càng thấy phấn khích hơn nên đã làm việc chăm chỉ hơn.

Tôi ấn vào bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy bằng cả hai tay! Ngực vợ tôi không to lắm nhưng rất săn chắc. Nó cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào.

Bằng cách này, chúng tôi đã hợp nhất với nhau.

"Ah... chồng... em đến đây... ah... ah... nhanh lên, chồng... nhanh lên... ah... ah... ah~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

Vợ tôi đạt cực khoái và tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ cặc của mình trong âm đạo của cô ấy, nhưng trước khi kịp xuất tinh, tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh. Vợ tôi kiệt sức vì đạt cực khoái và tiếng hét của cô ấy nhỏ dần. Tôi càng đẩy mạnh hơn. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh sâu vào âm đạo của vợ. Chúng tôi nằm liệt trên giường, tôi vẫn bò lên trên người cô ấy, và cặc tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của cô ấy.

Sau vài phút như vậy, cặc tôi mềm ra và tôi rút nó ra, để lại một ít tinh dịch từ cửa âm đạo của cô ấy.

Tôi hỏi "Bạn có cảm thấy tốt không?"

Cô nói: “Chồng tôi hạnh phúc quá”.

Tôi nói: “Sao chúng ta không quay lại sau khi nghỉ ngơi nhỉ??”

Cô ấy nói: "Vĩnh biệt chồng, hôm nay em quá mệt mỏi chỉ vì một lần này thôi."

Tôi nói được.

Sau đó chúng tôi vẫn nằm trên giường và tôi chạm vào lông mu của cô ấy. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi đi tắm. Mặc quần áo và nhìn vào thời gian. Đã 3 giờ rồi. Hãy tập trung tại điểm hẹn vào lần tới nhé! Chúng tôi thu dọn đồ đạc, trả phòng rồi bắt taxi đến điểm hẹn.

Khi chúng tôi đến nơi, xe buýt đã có mặt ở đó và chúng tôi lên xe buýt như những bạn học bình thường. Chờ ngày đi học lại...

Sau khi chúng tôi trở về từ chuyến đi đó, vợ tôi Xiaocai và tôi vẫn rất kín đáo khi gặp nhau, vì chúng tôi đề phòng những kẻ xấu! Cứ như vậy vài ngày trôi qua, một đêm trước khi điểm danh của chúng tôi đến muộn, cô ấy đã gửi cho tôi một tin nhắn: “Tối nay sau điểm điểm xong đợi tôi ở sân phơi quần áo nhé”. Tôi bối rối, cô ấy đang làm gì vậy? Tôi không trả lời tin nhắn nên xuống lầu điểm danh. Điểm danh xong, tôi đến khu vực phơi quần áo và chờ đợi. Một lúc sau, tôi thấy vợ tôi là Tiểu Thái đi tới đứng cạnh bộ quần áo mát mẻ của cô ấy và giả vờ ôm. Sau đó tôi đi tới và hỏi: "Có chuyện gì vậy vợ? Có chuyện gì vậy?" Vợ tôi không nói gì cả. Cất quần áo xong, cô ấy nhét thứ gì đó vào túi tôi rồi nói: “Khi về tôi sẽ nhắn tin cho anh. Anh đừng đứng đây, khi về người khác sẽ tố cáo tôi.”

Thế là cả hai chúng tôi cùng lên lầu. Trên đường lên cầu thang, tôi đút tay vào túi để sờ xem có gì không? Khi tôi chạm vào thì đó là một mảnh vải, tôi chợt nghĩ, đó có phải là quần lót của vợ mình không? Vì thế tôi không lấy nó ra mà chỉ cất nó trong túi. Sau khi trở về ký túc xá, tôi đi tắm rửa. Buổi tối tắt đèn, tôi nằm trên giường lấy điện thoại ra thì thấy hai tin nhắn chưa đọc. Câu đầu tiên là "Em yêu, em có thích nó không?" Câu thứ hai là "Cái gì, bạn không trả lời tin nhắn?" Tôi trả lời ngay lập tức.

"Em yêu, anh vừa đi tắm rửa, không thấy em, xin lỗi."

Vợ tôi trả lời: "Điều đó thật khó chịu. Tôi tưởng anh đang bí mật hẹn hò với một cô gái nào đó. Hãy cẩn thận và ăn cặc của anh đi."

Tôi đáp: “Ăn thì được, nhưng không phải chơi với nó nữa phải không? Haha”.

Vợ tôi trả lời: “Anh có thấy thứ em đưa cho anh không?”

Tôi đáp: “Tôi không nhìn, chỉ sờ xem có phải là quần lót không”.

Vợ tôi đáp: “Ồ, tôi đã mặc mấy ngày rồi, sợ mùi không nồng và mấy ngày rồi tôi chưa thay quần lót, ở dưới đó cảm thấy khó chịu”.

Tôi đáp: "Vậy thì tôi không muốn. BB của anh bẩn quá, tôi không muốn! Hehe."

Vợ tôi đáp: “Đừng lấy lại, tôi sẽ không đưa lại cho anh nữa”.

Tôi đáp: “Em đùa đấy em à, sau này em đừng giặt thì tốt hơn”.

Vợ tôi trả lời: “Cứ tận hưởng đi, đó là hậu quả của việc mấy ngày không giặt đồ lót, nhưng đừng để bị bắt nhé”. Tôi trả lời: "Vợ ơi, đừng lo, tối nay anh sẽ bắn hết quần lót của em đấy."

Người vợ trả lời: "Còn nữa, chồng ơi, từ nay anh chỉ có thể thủ dâm khi em đưa đồ lót cho anh. Đừng thủ dâm nếu tôi không đưa đồ lót cho anh. Internet nói rằng đàn ông thủ dâm quá nhiều là không tốt, vì vậy tôi sẽ dùng đồ lót của mình để kiểm soát anh, nhưng đừng lo, tôi sẽ không để anh nhịn quá lâu. Hừ... chồng."

Tôi trả lời: "Được rồi, vợ ơi, để anh xuất tinh vào lồn em nhé."

Người vợ trả lời: "Ừ! Thôi chồng ơi, em đi ngủ đây. Anh nên làm xong rồi đi ngủ càng sớm càng tốt nhé".

Tôi trả lời "Được rồi vợ ơi. Chúc ngủ ngon lồn anh, nhớ xóa tin nhắn nhé."

Vợ tôi trả lời: “Xóa ngay đi, không đăng nữa, đi ngủ thôi”.

Thế là tôi xóa tin nhắn và đợi anh em trong ký túc xá đi ngủ. Tôi thấy mọi người đã ngủ nên lén lấy chiếc quần ra, lấy chiếc quần lót trong túi ra, nhét dưới chăn rồi đặt chiếc quần bên cạnh. Tôi cũng chui đầu vào chăn, mở quần lót của vợ, đưa háng lên mũi ngửi. Chắc chắn, nó có mùi khó chịu trong vài ngày. Và đó là một mùi rất quen thuộc. Tôi liếm nó bằng lưỡi của mình. À, đó là mùi lồn của vợ tôi. Khi tôi liếm lồn vợ lần trước khi chúng tôi ra ngoài khách sạn, tôi biết rằng lồn vợ tôi có mùi tanh. Không biết những người phụ nữ khác có cùng sở thích không, nhưng tôi biết vợ tôi có sở thích như thế này!

Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng đã ăn quần lót của vợ nên quần lót của tôi cũng không thành vấn đề nên tôi nhét cả đũng quần lót của vợ vào miệng rồi ăn. Nước bọt làm ướt quần lót. Tôi liếm sạch vết bẩn trên quần lót của vợ, ngửi xong có mùi quần lót của vợ và mùi nước bọt của tôi! Sau đó, tôi mặc quần lót của vợ vào trong cặc của mình và thủ dâm, nghĩ đến việc đưa cặc của mình vào âm hộ vợ một lần nữa, và một lúc sau tôi xuất tinh. Tôi xuất tinh khắp đũng quần lót của cô ấy, sau đó lau cặc của mình, nhét quần lót của cô ấy vào túi quần rồi đi ngủ! Ngày hôm sau, trong giờ giải lao giữa các tiết học, tôi bí mật đi đến hành lang tầng một nơi ít người lui tới và gọi cô ấy lại.

Hãy nói, "Tối qua tôi hết quần lót rồi, và tôi đã ăn hết đồ lót của bạn rồi."

Vợ tôi nói: “Ồ, em cứ để anh ngửi, bẩn thế nào mà anh vẫn ăn à?”

Tôi nói: "Không sao đâu. Tôi đã liếm âm hộ của bạn rồi. Còn gì phải lo lắng nữa?"

Vợ tôi nói: "Cái đó thì khác. B giặt sạch để anh liếm. Thứ trong quần lót là thứ bẩn thỉu chảy ra ngoài b. Bẩn lắm. Đừng liếm nữa."

Tôi nói: “Không sao đâu, em là vợ anh, anh không nghĩ em bẩn thỉu đâu”.

Vợ tôi nói: “Đưa đồ lót của anh đi, tôi sẽ giặt. Lần trước chúng ta mua rất nhiều. Bây giờ tôi đang mặc cái khác. Mấy ngày nữa tôi sẽ đưa cho anh. Những ngày này anh không được phép thủ dâm”.

Tôi nói "Ừ, vợ"

Vợ tôi mỉm cười rời đi, tôi đợi cô ấy đi rồi mới quay lại tiếp tục lớp học. Cứ như vậy, cơ bản là sau khoảng 4 ngày, vợ tôi đưa cho tôi một chiếc quần lót và bảo tôi thủ dâm. Và lần nào tôi cũng liếm dịch tiết ra khỏi quần lót của vợ.

Có lần vợ tôi nhắn tin cho tôi rằng: “Chồng ơi, khi nào anh mới cho em một chiếc quần lót mà anh xuất tinh, em cũng muốn ăn nó”.

Haha, hóa ra vợ tôi cũng muốn ăn tinh dịch! Thế là tôi lén thủ dâm bằng bao cao su và xuất tinh vào trong bao, vì đàn ông biết rằng sau một thời gian, tinh dịch khô lại trên quần lót, tạo thành những mảng trắng và khi xuất tinh vào bên trong bao thì vẫn ở dạng lỏng. Tôi thường thủ dâm hai ngày một lần và xuất tinh vào bao cao su. Tôi sử dụng một bao cao su mỗi lần. Sau khi xuất tinh 3 chiếc bao cao su thì đã là cuối tuần. Tôi đổ hết tinh dịch ra khỏi bao và dùng cốc giấy để dẫn nó vào! Sau đó tôi nhắn tin cho vợ rủ cô ấy ra sân phơi đồ.

Sau khi cô ấy đến, cô ấy nói: "Có chuyện gì vậy chồng?"

Tôi nói: “Bà không muốn ăn tinh dịch của chồng bà à?”

Cô ấy nói "Cái gì? Bạn muốn xuất tinh ở đây à?"

Tôi nói: “Không, tôi sẽ tặng bạn một món quà.”

Thế là tôi đưa cho cô ấy chiếc cốc giấy. "Đây là hậu duệ của chúng ta mà chồng ta đã để dành cho ngươi sau mấy ngày xa cách! Hãy tận hưởng đi!" Vợ tôi nhìn rồi nói: "Chồng ơi, anh thật có cách! Thật ghê tởm, anh còn làm như thế này à?"

Tôi nói: “Uống đi!” Sau đó, tôi thấy vợ tôi ngửi trước, sau đó há miệng đưa cốc lên miệng, đổ tinh dịch của tôi vào rồi ngậm vào miệng.

Tôi nói: “Thế nào? Vị ngon lắm! Cứ nuốt đi.”

Sau đó, vợ tôi nuốt hết cảm giác đó và nói: "Mùi hôi quá. Sao không có mùi như lần trước em thổi kèn cho anh vậy?"

Tôi nói: “Tinh dịch của đàn ông xuất ra sẽ có mùi khó chịu nếu để lâu trong không khí.”

Cô ấy nói: “Thật kinh tởm. Đừng uống nữa”.

Tôi nói: "Không thể được. Từ giờ trở đi, anh sẽ chỉ xuất tinh vào bên trong em và uống nó khi quan hệ bằng miệng."

Cô ấy nói, "Ồ, nó vẫn ngon, nhưng cái này không ngon."

Tôi nói: "Chúng ta không thể đi chơi vào ngày cuối tuần quan trọng này, chúng ta nên làm gì?"

Cô ấy nói: "Chúng ta hãy nói chuyện đó vào ban đêm. Trời sáng và bất cứ điều gì bạn làm sẽ bị phát hiện."

Tôi nói được. Thế là cả hai chúng tôi quay lại ký túc xá, cô ấy đi thêu chữ thập, còn tôi thì đi chơi bài với các bạn cùng lớp. Buổi tối, tôi cùng vài người bạn đến cửa hàng của trường mua đồ ăn. Đồ ăn chúng tôi mua lần trước đã hết sạch trong vài ngày qua. Sau khi mua sắm xong, tôi đợi họ ở bên ngoài. Trong khi đợi họ, tôi nhận thấy từ chỗ mình đứng, nhìn về phía tầng một của khu ký túc xá, tôi có thể nhìn thấy nhà vệ sinh nữ bên cạnh. Tôi không rõ lắm về vị trí, nhưng bên ngoài trời tối vào ban đêm và tôi có thể nhìn thấy một phần nếu bật đèn trong nhà vệ sinh nữ. Vì vậy nhân cơ hội này nhìn ngắm phong cảnh mùa xuân thì phát hiện có một số cô gái đến sử dụng nhà vệ sinh, nhưng ngồi xổm xuống cũng không thấy và bị tường nhà vệ sinh chặn lại. Ôi~~~ chán thật. Sau đó, tôi báo tin cho vợ, cô ấy nói: "Nói thật với anh, anh đã nhìn thấy điều này bao nhiêu lần rồi? Anh có thấy nhiều cô gái trong đội chúng ta đi vệ sinh không?" Tôi đã nhìn thấy nó ở đâu?

Lúc đó tôi vô tình phát hiện ra nhưng vẫn chưa thấy gì. Nhưng sau sự việc đó, tôi nghĩ, chắc hẳn trong trường còn có một chỗ chưa được bố trí để hẹn hò, quan hệ tình dục! Thế là công việc của tôi bắt đầu. Tôi tranh thủ giờ nghỉ trưa của mọi người đi vào khu rừng phía sau cửa hàng để tìm địa điểm quan hệ tình dục. Sau này tôi phát hiện trong rừng có bao cao su đã qua sử dụng. Tôi nghĩ nó không thể thực hiện được ở đây. Chắc chắn có ai đó đã chiếm giữ nó hoặc biết về nó. Vì thế tôi đã đi tìm nó ở nơi khác nhưng tìm rất lâu vẫn không thấy. Tôi nói với vợ rằng dường như không còn chỗ. Vợ tôi nói không còn chỗ cũng được, nếu bị bắt thì chết. Tôi nghĩ vậy nên không tiếp tục tìm kiếm. Tôi vẫn dùng quần lót của vợ để thủ dâm, hoặc cùng vợ vào nhà vệ sinh nữ để quan hệ vào buổi tối khi đến lượt chúng tôi làm ca đêm. Gần một học kỳ trôi qua như vậy.

Đến cuối học kỳ, nhà trường định tận dụng kỳ nghỉ của chúng tôi để cải tạo khu ký túc xá lâu đời nhất trong trường, vì khu ký túc xá đó thực sự quá nguy hiểm. Điều đó hoàn toàn đúng. Tất cả chúng tôi đều được miễn vào khu ký túc xá của lữ đoàn đó. Nó cũ hơn hiệu trưởng của chúng tôi. Chắc phải mấy chục năm rồi. Các bức tường trong ký túc xá có bị rơi ra không? Vì vậy trường đang có kế hoạch xây dựng lại tòa nhà đó. Sau đó, vì sự việc này nên nhà trường cho biết năm nay sẽ chuẩn bị thi sớm và được nghỉ sớm. Lúc đó chúng tôi đều vui mừng vì cuối cùng cũng được về nhà sớm. Những người bạn từng phục vụ trong quân đội đều biết rằng làm người lính ở ngoài rất nhớ nhà, và sẽ là nói dối nếu bạn không nghĩ như vậy.

Mọi người đều muốn về nhà. Vì vậy chúng tôi đã chuẩn bị cho kỳ thi và ôn tập cho kỳ thi cuối kỳ. Không chỉ nhà trường mới có tin năm nay kỳ nghỉ sẽ sớm hơn 10 ngày, và 10 ngày nghỉ này sẽ được cấp thêm. Tính ra năm nay chúng ta sẽ có 55 ngày nghỉ lễ! Trước đây là 45 ngày. Tôi nghĩ 55 ngày này thì nhiều, nhưng vợ tôi sau kỳ nghỉ lễ sẽ về quê, còn tôi cũng về quê, lâu như vậy sẽ không thể gặp nhau.

Vợ tôi nói: “Chồng ơi, sao chúng ta không về nhà trước nói với gia đình là chúng ta được nghỉ sớm, muốn đi du lịch rồi về nhà, chúng ta đến nhà bạn cùng lớp ở nơi khác được không?” Tôi nghĩ về những gì vợ tôi nói. Rốt cuộc, kỳ nghỉ này đã dài. Dù tôi rất nhớ nhà và muốn về nhà nhưng xét cho cùng, tôi và vợ không có nhiều cuộc sống thực và ân ái cùng nhau trong học kỳ này nên tôi đã làm theo lời vợ. Hơn nữa, nhiều bạn cùng lớp của chúng tôi cũng muốn đi du lịch trước rồi về nhà vì kỳ nghỉ dài. Sau đó, mỗi người chúng tôi gọi điện về nhà cho bố mẹ và nói rằng năm nay chúng tôi được nghỉ sớm và muốn đi chơi vui vẻ với các bạn cùng lớp và sẽ về nhà sau khoảng một tuần. Tất nhiên bố mẹ tôi không phản đối và đồng ý nên tôi và vợ bắt đầu lên kế hoạch sắp xếp sau kỳ nghỉ.

Vợ tôi muốn tôi về quê cô ấy, sau đó tôi sẽ từ nhà cô ấy về nhà. Nhưng khi đến nhà cô ấy, tôi hơi bối rối, liệu mình có nên đến gặp bố mẹ cô ấy không?

Thực ra trong thâm tâm tôi biết quê hương của chúng tôi cách nhau quá xa nên khả năng chúng tôi kết hôn sau này về cơ bản là rất nhỏ. Tôi cảm thấy cô ấy cũng hiểu rằng chúng tôi quá cô đơn ở trường nên chỉ tìm cho nhau một người bạn đời. Kỳ thực, chúng tôi đã từng nói chuyện này trước đây, cô ấy cũng biết cuối cùng chúng tôi sẽ không đến được với nhau, nhưng chúng tôi thực sự đã có tình cảm từ lâu như vậy, điều này rất mâu thuẫn.

Cuối cùng, cô nói: "Chúng ta còn 2 năm nữa ở bên nhau. Hãy đợi đến khi tốt nghiệp. Lỡ bố mẹ em đồng ý cho em đi nơi khác thì sao?" Tôi đã nghĩ vậy. Ít nhất chúng ta có thể sống cùng nhau trong hai năm. Bây giờ chúng tôi chỉ là sinh viên năm nhất. Hãy nói về nó trong hai năm nữa. Thế là tôi đồng ý về quê cô ấy nhưng nhất định bây giờ tôi sẽ không gặp được bố mẹ. Tôi hỏi cô ấy: “Về nhà cô đi. Chúng ta có thể ở đâu?”

Cô ấy nói ở chỗ cô ấy có rất nhiều khách sạn tốc hành, quê hương của cô ấy rất quen thuộc với cô ấy nên chúng tôi đồng ý, để tôi yên tâm ít nhất cô ấy sẽ về nhà an toàn, đồng thời cũng có thể đi tham quan quê hương nổi tiếng của cô ấy, Trùng Khánh. (Đây là bí mật đầu tiên tôi tiết lộ về quê hương của vợ tôi.)

Cuối cùng chúng tôi đợi cho đến khi kỳ thi kết thúc. Sau khi kỳ thi kết thúc lúc 4 giờ chiều, một vài chiếc xe buýt của trường đã chở tất cả chúng tôi bay đến sân bay lúc 5 giờ chiều. Chúng tôi đã đặt vé lúc 7 giờ tối. Sau khi đến sân bay, những người chúng tôi bay về nhà đã đi chơi riêng. Một số người trong chúng tôi đã bắt kịp máy bay ngay khi vừa xuống xe, và một số người trong chúng tôi cũng ôm nhau rời đi. Điều tương tự cũng xảy ra với cả hai chúng tôi, cô ấy làm phiền tôi. Đầu tiên chúng tôi làm thủ tục đăng ký, kiểm tra hành lý và đổi thẻ lên máy bay. Chúng tôi không qua kiểm tra an ninh vì vẫn còn nhiều thời gian. Đầu tiên chúng tôi đến KFC ở sân bay để mua một ít đồ ăn trước khi lên máy bay. Côn Minh (bí mật thứ hai, học viện quân sự của chúng tôi ở Côn Minh) rất gần Trùng Khánh. Máy bay bay tới đó trong hơn một giờ. Vì vậy, sau khi mua sắm xong, cô ấy mua một số đặc sản Côn Minh và nói sẽ mang về cho gia đình. Tôi cũng mua một ít cho gia đình.

Sau đó đã gần đến lúc phải làm thủ tục kiểm tra an ninh và lên máy bay. Sau khi lên máy bay, khoảng 20 phút sau, máy bay cất cánh. Cô ấy rất vui, thứ nhất là vì cuối cùng cô ấy đã được về nhà, thứ hai là vì chồng cô ấy (chính là tôi) đã quay lại với cô ấy. Tôi không biết cô ấy đẹp thế nào trên máy bay. Cô ấy sẽ hôn tôi một lúc rồi hôn tiếp theo. Nó làm tôi cảm thấy xấu hổ. Sau khi bay khoảng nửa giờ, nhiều hành khách đã nghỉ ngơi. Tôi hỏi tiếp viên hàng không một cái chăn. Vợ tôi hỏi: "Sao anh lại muốn cái này? Nó sẽ đến đây trong một phút nữa. Anh có lạnh không?" Tôi nói: "Không, tôi muốn làm điều gì đó mới mẻ." Vợ tôi vừa nghe đã hiểu, nhưng không biết chuyện gì đang xảy ra nên hỏi: “Không, anh yêu?”

Bạn muốn ở đây? ? Nếu tôi không để người khác nhìn thấy thì tại sao tôi không gọi cảnh sát? "Tôi nói: "Không, anh sẽ đắp chăn cho em rồi chạm vào âm đạo của em". Vợ tôi càng vui hơn sau khi nghe điều này. "Thật đấy, chồng à, anh đang làm em thấy dễ chịu trên máy bay à? Khi chồng tôi xuống máy bay và đến khách sạn đặt phòng, tôi cũng sẽ làm cho bạn cảm thấy hài lòng, điều đó sẽ khiến bạn rất vui”. Sau đó, vợ tôi làm vẻ mặt rất duyên dáng. Tôi đắp chăn cho cô ấy rồi thọc tay xuống quần cô ấy, đến tận mông cô ấy.

Cô ấy cũng hợp tác bằng cách đẩy mông về phía trước, để tay tôi tiến sâu hơn vào bên trong nên tôi đưa tay vào bên trong và dùng ngón giữa chạm vào âm hộ của cô ấy. Nước chảy ra sau khi chạm vào nên tôi nhân cơ hội đưa ngón giữa vào trong âm hộ của cô ấy! Mặc dù thâm nhập không sâu nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng vợ tôi đang tận hưởng nó. Cô ấy ngồi cạnh tôi và nhắm mắt thưởng thức. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang di chuyển ra vào như thể cô ấy muốn ăn ngón tay của tôi. Chỉ chạm vào cô ấy như thế này, tôi không biết tại sao, nhưng sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi thấy miệng cô ấy hé ra một chút, cô ấy nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Em ơi, em nhanh tay đút vào đi, anh sắp tới rồi.” Không thể nào, cô ấy sẽ đạt cực khoái sớm thôi. Tôi có cảm giác rằng cơn cực khoái của vợ tôi không đến nhanh chóng nên tôi tăng tốc ngón tay khi cô ấy lắng nghe. Một lúc sau, tôi thấy cơ thể vợ run lên vài cái, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Sau đó tôi lấy bàn tay đầy tinh dịch của mình ra và đưa vào miệng cô ấy. Cô mở miệng và đưa nó vào. Cô uống tinh dịch của chính mình một cách sạch sẽ. Tôi lau nó bằng khăn giấy ướt trên máy bay và hỏi: "Sao hôm nay nó trôi nhanh thế?"

Vợ tôi nói: “Đây là lần đầu tiên chồng tôi chạm vào tôi ở một nơi như thế này. Tôi cảm thấy rất lo lắng và rất hạnh phúc. Không biết tại sao tôi lại đến đây." Haha, vợ tôi thật đáng yêu. Cứ như vậy, máy bay bay được khoảng một tiếng rưỡi thì chuẩn bị hạ cánh.

Chẳng mấy chốc máy bay đã hạ cánh như thế này. Sau khi xuống máy bay, chúng tôi đi lấy hành lý rồi rời sân bay và bắt taxi ra ngoài. Tôi hỏi cô ấy đi đâu? Cô ấy nói sẽ tìm một khách sạn để ở trước. Thế là chúng tôi bắt taxi. Vợ tôi nói chuyện với người tài xế bằng tiếng Trùng Khánh và chỉ cho cô ấy địa chỉ để đến khách sạn. Người lái xe đưa chúng tôi tới đó. Trên thực tế, tôi có thể hiểu hầu hết phương ngữ Trùng Khánh. Dù sao thì thỉnh thoảng vợ tôi cũng có gọi điện về cho gia đình ở trường và tôi luôn ở đó lắng nghe. Một lúc sau, xe đã đến trước cổng một Home Inn. Chúng tôi xuống xe và vợ tôi nói tốt hơn là nên ở Home Inn. Tôi cũng đồng ý. Khi tôi đến phòng tôi được cho, họ nói sẽ ở trong ba ngày. Sau khi trả phòng xong, vợ chồng tôi lấy hành lý rồi đi thang máy lên tầng. Khi vào nhà, chúng tôi chỉ cần đặt hành lý xuống và ôm nhau rồi bắt đầu hôn nhau.

Vợ tôi hỏi: “Muộn thế rồi, chúng ta đi ăn trước hay nấu cơm trước?”

Tôi đói quá! Anh ấy nói: "Chúng ta đi ăn đi. Khi về chúng ta sẽ làm nhé! Chúng ta đã ở bên nhau được vài ngày rồi."

Thế là chúng tôi đi ăn và được vợ giới thiệu cho tôi nhiều món ăn vặt nổi tiếng ở Trùng Khánh. Tôi đến từ miền Bắc, không thể chịu được đồ ăn cay ở Trùng Khánh, vừa xuống máy bay và cảm thấy chóng mặt nên tôi đề nghị ăn thứ gì đó nhẹ nhàng.

Sau đó chúng tôi tìm thấy một nhà hàng nhỏ, tôi thực sự không nhớ tên.

Đi vào trong và gọi món gì đó để ăn. Sau đó vợ tôi nói: "Hôm nay ăn muộn thế này thì về khách sạn đi. Ngày mai tôi sẽ đưa chồng đi chơi. Hôm nay chồng tôi nghỉ ngơi thật tốt nhé? Hehe."

Tôi rất thích điều này ở vợ tôi và cô ấy cảm thấy rất có lỗi với tôi.

Khi thức ăn đến, tôi trông hơi ngu ngốc. Tại sao món Qingtan tôi gọi lại khác với món ở miền Bắc? Có cả loại cay nữa.

Người vợ nói: “Tuy tên giống nhau nhưng cách nấu thì khác nhau. Chúng ta cùng nhau ăn gì đó trước đã. Chồng ơi, em biết anh không quen với chúng ta, nhưng chẳng phải em muốn ở lại với anh thêm vài ngày nữa sao?”

Tôi nói: “Không sao đâu em yêu, anh không kén chọn đồ ăn đâu”.

Và tôi thực sự đói! Bắt đầu ăn thôi. Ăn xong, vợ chồng tôi nghỉ ngơi rồi trở về khách sạn.

Về đến khách sạn, chúng tôi ôm nhau vuốt ve một lúc rồi đi tắm. Tôi và vợ cởi trần rồi bước vào phòng tắm. Vợ tôi tắm một mình trước, sau đó thoa sữa tắm, tôi cũng đi tắm. Sau khi vợ tắm xong, tôi ôm vợ vào lòng. Sữa tắm trên người cô không được rửa sạch nên rất trơn. Con cặc của tôi đã bị ép vào âm đạo của cô ấy. Tóc tôi ngứa ngáy, thân thể cô ấy trơn trượt khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Vợ tôi yêu cầu tôi nhanh chóng thoa sữa tắm. Cô ấy đi xối nước nên tôi xịt vào. Sau đó tôi nhờ vợ bôi sữa tắm lên cặc tôi. Vợ tôi rất ngoan ngoãn đưa sữa tắm ra tay rồi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng ngắc của tôi. Cô ấy vuốt ve nó qua lại rồi xả sạch cho tôi bằng vòi nước. Sau khi tắm rửa xong, chúng tôi trần truồng nằm trên giường.

Chuyến đi này không thành vấn đề, vì tôi vừa thi xong buổi chiều và đã ở trên máy bay cả đêm. Đầu tôi rất đau và tôi không muốn cử động khi nằm trên giường. Vợ tôi có lẽ rất vui vì được về nhà và còn háo hức lắm. Thú thật, tôi cũng muốn ân ái với vợ lần nữa nhưng thực sự không làm được nên muốn bảo vợ nghỉ ngơi một đêm trước khi thực hiện. Nhưng tôi sợ vợ tôi sẽ không vui. Vợ tôi có thể nói rằng tôi mệt mỏi.

Chỉ cần nói: "Chồng ơi, hôm nay anh đặc biệt mệt mỏi phải không?"

Tôi đã nói ủng hộ

“Vậy hôm nay chồng tôi về quê tôi, tôi là chủ, hôm nay để tôi phục vụ chồng tôi nhé?”

"??? Phục vụ??? Được rồi! Vậy ngươi muốn phục vụ ta như thế nào? Vợ?"

"Nghỉ ngơi thật tốt nhé, chồng. Chỉ cần dương vật của anh cương cứng, tôi sẽ cho anh khoái cảm. Tôi sợ vật nhỏ của anh không nghe lời tôi sẽ trở nên mềm yếu."

Sau đó tôi mới cảm nhận được con cặc vừa rồi của tôi vẫn còn cương cứng đã thực sự mềm ra ngay khi tôi thả lỏng trên giường.

Tôi nói: “Làm chồng dễ mà làm khó, tất cả là tại em”.

Vợ tôi nói: “Chồng ơi, anh hãy nhắm mắt lại và đi ngủ đi”.

Vì vậy, tôi nhắm đôi mắt mệt mỏi của mình lại, nhưng ngay sau đó tôi có thể cảm nhận được những làn sóng nhiệt tỏa ra từ cặc mình. Tôi có thể cảm nhận được tay vợ đang chơi đùa với cặc tôi, và cặc tôi đột nhiên cương cứng trở lại. Tôi thực sự quá lười mở mắt ra để xem, và tôi rất thích thú với việc vợ tôi chơi đùa. Nó trở nên thú vị hơn sau một thời gian. Tôi có thể cảm thấy vợ tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm cặc tôi, từ từ liếm hai hòn bi của tôi rồi đưa chúng vào miệng cô ấy. Tôi biết đôi chân của tôi dường như đang cản đường. Vợ tôi đi liếm thì dang chân ra và để cô ấy muốn làm gì thì làm. Khi thấy tôi dang rộng chân, cô ấy càng mút bi của tôi càng lúc càng mạnh, như thể đang chờ đường chuyền. Nó làm tôi đau một chút. Tôi nói, “Em yêu, hãy nhẹ nhàng thôi.” Tôi thậm chí còn không mở mắt ra, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng sau khi nghe điều này, vợ tôi nhổ hai hòn bi của mình ra, dùng lưỡi từ từ liếm chúng rồi liếm lại. Cô ấy quay lại với con cặc của tôi, và lần này cô ấy nuốt nó vào trong cùng một lúc. Tôi "ừm" một tiếng đầy vui sướng. Vợ tôi đang thổi kèn cho tôi trong khi dùng tay chạm vào bi của tôi. Thành thật mà nói, sau một ngày mệt mỏi, nằm trên giường, nhắm mắt lại và tận hưởng việc một người phụ nữ bú cặc dưới háng của bạn quả là một niềm vui!

Cứ như thế, vợ tôi đang ngấu nghiến cặc tôi mà bỗng nhiên tôi thấy sướng quá. Vợ tôi đột nhiên nuốt hết cặc vào. Tôi cảm thấy dương vật của mình chạm vào cổ họng vợ, sau đó tôi cảm thấy miệng vợ tôi đột nhiên rời khỏi cặc tôi, và tôi nghe thấy tiếng cô ấy ho "khụ...khụ..." bên cạnh. Tôi khẽ mỉm cười, mở mắt ra và nói: “Em yêu, em ổn chứ?”

Vợ tôi nói: "Không sao đâu chồng. Em muốn làm anh cảm thấy dễ chịu hơn nhưng em không chịu được. Cặc anh dài quá".

Trên thực tế, con cặc của tôi không dài lắm, nhưng tôi cảm thấy con cặc của mình phải tương đối dày.

Tôi nói: “Không được thì đừng ngậm sâu thế, anh ngủ tiếp đi. Vợ ơi, anh chơi với nó đi”.

Vì thế tôi nhắm mắt lại và tận hưởng buổi thờ phượng tiếp theo của vợ tôi. Một lúc sau, vợ tôi lại dùng miệng đưa vào nhưng từ từ và chậm rãi, một lúc sau, miệng vợ tôi đã rời khỏi cặc tôi. Tôi nghĩ vợ không chịu nổi và muốn ngồi lên nên tôi duỗi thẳng eo lên để vợ nhét vào dễ dàng hơn. Tuy nhiên, chờ một lúc, tôi không cảm thấy vợ mình đang cưỡi lên mình. Tôi hơi bối rối. Lúc này tôi cảm thấy có thứ gì đó đang kẹp chặt cặc mình nhưng chắc chắn đó không phải là lồn vợ tôi. Tôi tò mò mở mắt ra nhìn. Hóa ra là vợ tôi đang cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực. Nhưng nói thật thì ngực vợ tôi không to. Tôi đã nói rồi, nhưng họ tương đối chắc chắn. Cô ấy Hai bầu ngực của tôi không thể che hết cặc tôi nên tôi trêu vợ: “Vợ ơi, em còn muốn cho anh làm tình bằng hai bầu ngực nhỏ nhắn đó của em không?” Nghe xong, vợ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Bộ ngực có túi của anh bị sao vậy? Bộ ngực có túi của anh vẫn mê hoặc anh mỗi ngày, vậy sau này sao anh không ngừng chạm vào chúng đi”.

Tôi nghe vậy liền nói: "Không! Túi ổn, túi cảm giác ổn, được."

Vợ tôi thấy tôi không mấy hứng thú với chuyện làm tình bằng ngực của cô ấy nên đứng dậy. Tôi lại nhắm mắt đợi vợ tiến vào nhưng đợi một lúc, cô ấy vẫn không thâm nhập vào tôi nữa. Tôi thực sự lo lắng. Tôi nghĩ vợ tôi cũng mệt và muốn nghỉ ngơi. Nhưng lúc này, tôi cảm thấy như có thứ gì đó ở trên đầu mình. Tôi lại mở mắt ra. Ôi chúa ơi. Điều làm tôi sốc là đó chính là cặp mông to của vợ tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi có thể thấy rõ lồn và lỗ đít của vợ tôi hướng thẳng vào mặt tôi. Vợ tôi quay lại và nói với tôi: “Anh yêu, liếm nó cho em đi, em muốn anh liếm nó cho em”. Không nói một lời, tôi nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy cặp mông to của vợ, lè lưỡi liếm lồn vợ. Miệng tôi tràn ngập tinh dịch của vợ tôi. Tôi mút tinh dịch chảy ra từ lồn vợ như một thứ gì đó nhưng luôn có cảm giác không thể nuốt hết, càng bú càng nhiều. Cuối cùng, vợ tôi không chịu nổi nữa nên đứng dậy quay người lại. Tôi cảm thấy chân vợ tôi đang kẹp chặt vào háng tôi, rồi bàn tay nhỏ bé của vợ tôi chạm vào cặc tôi. Dần dần, tôi cảm thấy quy đầu chạm vào lỗ âm đạo của vợ tôi. Từ từ... từ từ... con cặc của tôi từ từ ăn vào âm đạo của vợ tôi. Tôi cảm nhận được niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Vợ tôi bắt đầu di chuyển mông lên xuống, để con cặc chạy qua cơ thể cô ấy. Thỉnh thoảng vợ tôi còn rên rỉ. Tôi chỉ nằm đó nhắm mắt tận hưởng sự chuyển động của âm đạo của vợ. Một lúc sau, vợ tôi tăng tốc, giọng bắt đầu hoang dã: "Chồng...ah...chồng...ngon quá...ah..."

"Chồng...con cặc lớn..."

"A...ah...cảm giác thật thoải mái..."

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, mở mắt ra và nhìn thấy vợ tôi đang cưỡi trên mình. Tôi chạm vào ngực mình bằng một tay, nhắm mắt lại và di chuyển chúng lên xuống. Tôi cảm thấy tần số của vợ hơi chậm nên tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu di chuyển theo động tác của vợ. Địt lồn vợ tôi cho sướng. Thấy tôi cũng hưng phấn, vợ tôi dùng thân trên trèo xuống, sau đó mông tiếp tục di chuyển lên xuống. Sau khi nằm xuống, vợ tôi hôn lên ngực tôi, rồi hôn lên miệng tôi, trong khi mông tôi vẫn tiếp tục cử động.

Cứ như thế, cả hai chúng tôi đều hào hứng kiểm tra. Cuối cùng, tôi sắp xuất tinh, rồi tôi nhớ ra vợ tôi không đeo bao cao su cho tôi! Tôi nói, "Em yêu, anh sắp xuất tinh."

Vợ tôi có vẻ hưng phấn đến mức quên mất mình mà nói: "Xuất, xuất tinh vào âm đạo của em. Chồng... à... xuất tinh vào luôn."

Tôi không quan tâm nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không quan tâm cô ấy có thai hay không. Vì vậy, khi con cặc của tôi co giật và run rẩy, dòng tinh dịch của tôi bắn vào âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi cũng thích thú với quá trình tôi xuất tinh. Cô ấy tiếp tục di chuyển mông từ từ cho đến khi cảm thấy tôi đã xuất tinh xong. Sự kiệt sức đang bò khắp người tôi. Hơn nữa, vì mệt mỏi nên anh từ từ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Khi tôi mở mắt ra, nhìn qua rèm cửa, bên ngoài trời đã sáng, tôi nhìn sang bên cạnh thì thấy vợ tôi đang ngủ nghiêng bên cạnh. Sau một đêm nghỉ ngơi, tôi cảm thấy sức lực đã hồi phục rất nhiều, đột nhiên lại muốn đụ vợ mình. Nhìn vợ tôi thở đều, tôi biết cô ấy vẫn còn ngủ. Thế là tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy, dọc theo rãnh mông, ngón tay tôi chạm vào âm đạo quen thuộc của cô ấy. Tôi dùng ngón giữa tách âm đạo của vợ ra khỏi khe giữa. Sau đó tôi xoay người sang một bên và đẩy con cặc cứng đờ của mình vào âm đạo của vợ. Tôi muốn đưa tay vào trong nhưng vợ tôi dường như cảm nhận được và hơi cử động. Tôi nói, "Em yêu? Em tỉnh rồi à?"

Vợ tôi có vẻ chưa hoàn toàn tỉnh táo, mơ hồ nói một tiếng “Ừm”, sau đó tôi tiếp tục đưa cặc của mình vào, nhưng vị trí này thực sự rất khó đưa vào, đêm qua tôi đã xuất tinh vào trong b của vợ. Miệng vợ tôi có vẻ hơi dính tinh dịch chảy ra sau lần xuất tinh tối qua. Tôi muốn bảo vợ nằm xuống nhưng hình như cô ấy vẫn còn ngủ. , nên tôi không nỡ đánh thức vợ, vì tôi biết ở học viện quân sự, ngày nào tôi cũng dậy rất sớm, không bao giờ ngủ được. Tôi nhìn đồng hồ, đã hơn 7 giờ sáng, nghĩ nên cho vợ ngủ thêm một lát, nên tôi thôi không tấn công, đưa tay ôm lấy lưng vợ, sờ ngực cô ấy, nhắm mắt lại rồi ngủ tiếp.

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy vợ tôi đã dậy rồi. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm và tôi biết vợ tôi đang tắm. Tôi nhìn lại thời gian, đã hơn 9 giờ. Thế là tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để đi vệ sinh. Vợ tôi thấy tôi đi vào liền vui vẻ nói: "Anh à, anh dậy rồi à? Hôm qua ngủ ngon chứ?"

Tôi nói: “Ồ, tối qua anh đã cho em chơi với cặc của chồng em suốt đêm nên dĩ nhiên là em ngủ ngon rồi”.

Vợ tôi cười tinh quái rồi tiếp tục đi tắm, còn tôi thì đứng cạnh toilet tiểu. Sau khi đi tiểu xong, tôi nói: “Em yêu, anh cũng muốn đi tắm.”

Thế là tôi và vợ đứng cùng nhau và đi tắm. Sau khi tắm xong cả hai chúng tôi đều mặc quần áo. Vợ tôi nói: “Chúng ta đi ăn sáng trước nhé.”

Tôi nói: “Đã hơn 9 giờ rồi, tôi có thể ăn sáng ở đâu?”

Vợ tôi nói: “Phiếu ăn sáng của khách sạn có giá trị đến 10 giờ”.

Vì thế chúng tôi thu dọn đồ đạc và đi xuống tầng dưới để ăn sáng. Ăn sáng xong, tôi hỏi vợ: “Hôm nay chúng ta đi chơi ở đâu?”

Đầu tiên vợ tôi giới thiệu cho tôi vài nơi rồi để tôi lựa chọn. Tuy nhiên, tôi chưa từng đến Trùng Khánh nên cô ấy nói: “Tùy em, đây là quê hương của em, em đi đâu cũng sẽ cùng anh”. Vì vậy, tôi bắt đầu cuộc sống du lịch của mình ở Trùng Khánh. Lần đầu tiên vợ tôi đưa tôi đi xem phong tục, tập quán của Trùng Khánh. Vợ tôi nói: “Thực ra con gái Tứ Xuyên và Trùng Khánh rất cởi mở”. Tôi hoàn toàn tin vào điều này, và điều đó có thể được nhìn thấy từ vợ tôi. Hơn nữa, ngày nay, dù có bao nhiêu cô gái trong nhà tắm trên khắp đất nước, họ đều đến từ Tứ Xuyên hoặc vùng Đông Bắc. Sau đó tôi mua một con "Vịt Zhang" và bảo tôi quay lại khách sạn để ăn nó vào buổi tối và để tôi thử trước. Nếu thấy ngon thì khi đi tôi có thể mang thêm về cho bố mẹ. Sau này tôi nghe nói Zhang Yaya ở Trùng Khánh rất nổi tiếng. Mặc dù tôi chưa bao giờ nghe nói đến điều này trước đây nhưng theo những gì vợ tôi nói, có vẻ như không ai ở Trùng Khánh không biết về Zhang Yaya. Chúng tôi đang xem và chơi, và đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó. Hãy hỏi vợ bạn, "Em yêu, tối qua chúng ta đã quan hệ và anh đã xuất tinh vào bên trong em. Nếu có thai em phải làm gì?"

Vợ tôi nghịch ngợm nói: “Cứ mang bầu đi! Chỉ cần nói với bố mẹ em là em mang thai con của anh và xin họ đồng ý sau khi tốt nghiệp em sẽ theo anh”.

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói với vợ tôi: "Thật đấy, anh đang nói với em một chuyện nghiêm túc đấy."

Người vợ nói: “Không sao đâu chồng. Mấy ngày nay em đang trong thời kỳ an toàn. Em vừa hết kinh vào ngày thi học kỳ”.

Điều này mang lại cho tôi sự yên tâm.

Bằng cách này, vợ tôi và tôi đã ở Trùng Khánh được vài ngày. Chúng tôi đi chơi vào ban ngày và về khách sạn để quan hệ vào ban đêm, có khi một lần, có khi hai lần và thường bằng nhiều cách khác nhau. Có lần, chúng tôi thậm chí còn mở cửa sổ và để vợ tôi nằm trên kính cửa sổ khách sạn trong khi tôi đụ cô ấy từ phía sau.

Mười ngày này, dù nhanh hay chậm, đều trôi qua nhanh chóng, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu đậm hơn và chúng tôi quan hệ tình dục ngày càng nhiều hơn. Tôi muốn bù đắp thời gian ân ái trong một học kỳ ở trường. Ngày tôi rời Trùng Khánh về nhà, vợ tôi tiễn tôi ở sân bay. Anh ấy còn đặc biệt nói với tôi: “Sau khi tôi về nhà mà dám tìm bạn gái ở nhà thì hãy cắn đứt cặc tôi đi.” Tất nhiên là tôi sẽ không làm vậy, vì tôi biết mình đã yêu vợ mình rất sâu sắc, bạn cũng có thể nói là tôi đã yêu con đĩ của cô ấy. Vợ tôi mua cho tôi rất nhiều đặc sản Trùng Khánh, và tất nhiên có một con vịt để tôi mang về cho bố mẹ và gia đình. Sau khi tôi đổi thẻ lên máy bay và chuẩn bị đi qua khu vực kiểm tra an ninh, vợ tôi ôm tôi thật chặt và nói: “Chồng ơi, sau khi về anh phải gọi cho em mỗi ngày nhé”. Tôi nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy rồi nói: “Vợ ơi, đừng lo, chồng anh mỗi ngày sẽ gọi điện cho em vài lần, nếu anh không gọi cho em, em sẽ cắn đứt cặc chồng anh.” Tôi có thể nói rằng vợ tôi không nỡ để tôi đi, trong nước mắt. Mặt tôi đỏ bừng. Tôi không muốn làm vợ tôi khóc, chưa kể ở sân bay có rất nhiều người. Tôi an ủi vợ: “Vợ ơi, đây thực sự là thời điểm thích hợp để tôi bảo quản tốt đồ dùng của mình. Anh vẫn sẽ sử dụng chúng khi học kỳ tới bắt đầu”. Vợ tôi hiểu rằng công cụ mà tôi đang nói đến chính là cơ thể của cô ấy, và cô ấy chửi rủa: "Anh đang làm không đúng công việc của mình. Về đến nhà hãy nhanh chóng gọi cho tôi". Thế là tôi đã vượt qua vòng kiểm tra an ninh và đợi chuyến bay về nhà...

Cứ như vậy tôi lên máy bay về nhà. Phải mất hơn 3 tiếng đồng hồ để bay từ Trùng Khánh về nhà. Tôi ngắm nhìn toàn cảnh Trùng Khánh trên máy bay. Nó thực sự rất đẹp. Tôi rất thích thành phố Trùng Khánh vì vợ tôi sống ở đây. Tôi đang ở trên máy bay và nghe thông báo trên chuyến bay. Tôi chìm vào giấc ngủ từ từ, có lẽ hơn một tiếng đồng hồ. Tôi muốn đi vệ sinh nên tôi đi vệ sinh. Nhà vệ sinh trên máy bay nằm ở phía sau đuôi máy bay, mỗi bên một cái, dành cho cả nam và nữ. Tôi thấy bên trong cả hai đều có người nên đợi ở cửa nhà ga. Chờ hồi lâu, cuối cùng cũng có một tiếp viên hàng không bước ra nhưng cô quay người lại và khóa cửa lại. Tôi hỏi tiếp viên: “Cô ơi, tôi đang vội đi vệ sinh, sao cô lại khóa cửa??” Cô tiếp viên nói: "Thưa ông, tôi xin lỗi, máy bay đang gặp sóng gió và phòng tắm tạm thời đóng cửa." Tôi ngất đi ~~~~~~~ tôi nói: "Cô ơi, tôi đang vội đi vệ sinh. Tôi phải làm sao đây? Và cô có thể vào à? Hành khách chúng tôi không thể vào được?" Cô ấy hỏi: “Anh vào trong để tiết dịch âm đạo phải không?” Tôi nói: “Nước tiểu.” Vì vậy cô ấy nói: "Được rồi, tôi sẽ mở cửa cho bạn, nhưng nếu bạn gặp sóng gió, hãy giữ chặt phó phòng bên trong." Tôi nói: “Được rồi, mở cửa nhanh lên.” Thế là tôi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Khi vào trong, tôi đi tiểu trước. Rất tiếc ~~~ Sau khi tôi nhịn tiểu một lúc lâu, thà đi tiểu còn hơn là quan hệ tình dục với vợ tôi! Đi tiểu xong tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Vì tôi hay trộm đồ lót của con gái ở trường nên tôi rất thích những thứ con gái từng dùng. Tôi nghĩ rằng nếu trên máy bay có nhiều người như vậy trước khi đi vệ sinh thì chắc chắn họ sẽ bỏ giấy tè hoặc băng vệ sinh vào thùng rác. Thế là tôi mở thùng rác ra, haha, và chắc chắn phía trên là một chiếc băng vệ sinh dính đầy máu kinh nguyệt. Tôi lấy nó ra đưa lên mũi ngửi. Nó có mùi tanh đến mức tôi gần như nôn mửa, nhưng tôi không thể đặt nó xuống sau khi nhìn vào nó! Tôi đã chạm vào vết máu trên đó phải không? ? ? Tại sao vẫn có chút ấm áp? Tôi nghĩ người tiếp viên hàng không mà tôi chờ đợi bấy lâu nay vừa bước ra! Chắc cô tiếp viên vừa mới được thay thế! Vì vậy, tôi quấn băng vệ sinh quanh cặc của mình và bắt đầu thủ dâm, tưởng tượng việc cưỡng hiếp cô tiếp viên sẽ như thế nào. Trong khi làm việc đó, tôi nghĩ đến việc đụ cái lồn của cô tiếp viên. Hãy sớm xuất hiện! Tôi vừa mặc quần vào thì có tiếng gõ cửa bên ngoài nhà vệ sinh.

"Thưa ngài, bên trong xảy ra chuyện gì vậy? Đã giải quyết xong chưa?"

Tôi nói "Không sao đâu! Tôi vừa mới làm xong."

Khi tôi nghe thấy giọng nói đó thì đó là cô tiếp viên hàng không lúc trước. Trong một lần bất chợt, tôi đặt chiếc băng vệ sinh này bên ngoài thùng rác và nó vẫn dính đầy tinh dịch của tôi. Nếu cô ấy vào dọn dẹp sau khi tôi đi ra ngoài, cô ấy nhất định sẽ tìm ra tại sao băng vệ sinh lại ở bên ngoài và trên đó có thứ gì đó. Chắc là tôi đã lấy nó ra rồi. Tôi muốn xem cô ấy sẽ làm gì. Thế là tôi đặt băng vệ sinh lên nắp thùng rác, rửa tay rồi đi ra ngoài. Quả nhiên, tiếp viên hàng không đã đợi ở bên ngoài. Tôi vừa bước ra, cô ấy đã nhẹ nhàng nói: "Thưa anh, anh không sao chứ? Thấy lâu như vậy anh mới vào, anh nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi nói: "Không sao đâu, chỉ là việc đi tiểu trên máy bay không có cảm giác cho lắm... haha."

Cô ấy nói: "Không sao đâu. Xin hãy quay lại chỗ ngồi và thắt dây an toàn. Cảm ơn bạn đã bay cùng chúng tôi."

Tôi mỉm cười gật đầu với cô ấy rồi bước về chỗ ngồi của mình. Thỉnh thoảng tôi nhìn lại bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, và quả nhiên, cô ấy lại đi vào nhà vệ sinh. Tôi nghĩ lần này cô ấy chắc chắn sẽ phát hiện ra! Thế là tôi quay lại chỗ ngồi của mình để xem cô ấy sẽ làm gì. Thỉnh thoảng tôi lại nhìn về phía nhà vệ sinh xem cô ấy đã ra chưa. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy bước ra với một chiếc túi nhựa màu đen, chính là túi nhựa đựng rác trong toilet. Tôi thấy cô ấy bước ra và liếc nhìn tôi, và tôi gần như bắt gặp ánh mắt của cô ấy. Tôi sợ cô ấy tìm mình nên tránh ánh mắt của cô ấy, quay người ngồi xuống. Một lúc sau, tôi quay lại thì thấy cô ấy không còn ở đó nữa. Một lúc sau, một số tiếp viên trên máy bay mang xe đẩy ra rót nước. Tôi từ từ chờ đợi cô ấy đến với tôi. Một lúc sau, cô ấy và một tiếp viên hàng không khác đẩy xe về phía tôi. Đầu tiên, cô ấy hỏi những người bên cạnh tôi họ muốn uống gì, sau đó hỏi tôi: "Thưa ông, ông muốn uống gì?"

Tôi thực sự muốn trả lời cô ấy rằng: "Uống nước lồn của em đi." Nhưng trên máy bay có nhiều người như vậy, làm sao có thể nói như vậy! Thế nên tôi nói, hãy uống chút cà phê. Cô ấy vẫn mỉm cười và rót cà phê cho tôi.

Lúc uống cà phê, tôi cố tình dùng tay nắm lấy tay cô ấy. Cô ấy không trả lời gì cả nhưng vẫn đưa cho tôi cà phê. Sau đó cô ấy đi tiếp và rót nước cho người khác. Tôi thầm nghĩ, chắc cô ấy biết tôi đã xuất tinh vào băng vệ sinh của cô ấy, nhưng cô tiếp viên lại có thái độ tốt như vậy! Chất lượng cao.

Máy bay đã đến quê hương tôi sau một giờ nữa. Tôi tiếp tục nghe radio. Một lúc sau, tiếp viên hàng không đến phát chăn. Tôi đã hỏi cô ấy một cái. Sau đó cô ấy thì thầm bên cạnh tôi: "Thưa ông, ông có cần gì nữa không?" Tôi bị chóng mặt. Tôi vẫn cần quan hệ tình dục với bạn, nhưng tất nhiên tôi không nói thế. Chỉ nói "Không, cảm ơn" và cô ấy bỏ đi.

Cứ như vậy, một giờ sau, máy bay chậm rãi hạ cánh. Tôi kết thúc hành trình bay và về đến quê hương. Lúc đó tôi rất phấn khích, cuối cùng cũng được về nhà! Việc đầu tiên tôi làm khi xuống máy bay là bật điện thoại lên. Không lâu sau khi tôi bật nó lên, vợ tôi gọi cho tôi.

Vợ hỏi: “Chồng ơi, anh bật điện thoại rồi, có ở đây không?”

Tôi nói: “Ừ, chồng tôi vừa xuống máy bay.”

Vợ tôi nói: “Vậy anh về nhà nhanh và gọi cho em khi về đến nhà nhé”.

Tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ gọi cho bạn khi về đến nhà.”

Sau khi rời sân bay, xe của gia đình tôi đã đợi sẵn sẵn. Tôi thấy bố mẹ tôi đến đón tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Đặt hành lý lên xe và về nhà. Trên xe, tôi vẫn đang nghĩ về cô tiếp viên trên máy bay! Nhưng tôi chỉ được nghịch băng vệ sinh của cô ấy một lần thôi.

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đi nấu ăn cho tôi, bố tôi trò chuyện với tôi về những chuyện đã xảy ra trong sáu tháng qua. Tôi đang trò chuyện vui vẻ với bố thì vợ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi.

"Chồng, anh có nhà không?"

"À, tôi ở đây, tôi đang nói chuyện với bố tôi nên quên gọi cho bạn."

"Anh phiền phức quá. Về đến nhà anh quên mất tôi rồi à? Tôi lo lắng cho anh lắm."

"Được rồi, tôi sẽ đánh bại bạn sau!"

"Được rồi, ngươi nghĩ tới việc đánh ta!"

"Tốt"

Bố dường như nghe thấy tiếng một người phụ nữ gọi tôi và hỏi: "Ai vậy?"

Tôi nói "bạn cùng lớp"

Bố nói: “Bạn nữ cùng lớp phải không?”

Tôi nói "Ừ"

Bố nói: "Sao thế? Con đang hẹn hò với ai à?"

Tôi không giấu bố nên đã kể cho ông nghe về hoàn cảnh của cô ấy. Gia cảnh vợ tôi khá tốt. Cô không xuất thân từ một gia đình quân nhân nhưng bố cô là giám đốc Cục Vệ sinh Môi trường Trùng Khánh và mẹ cô là chủ một công ty tư nhân.

Tôi xuất thân từ một gia đình quân nhân, bố tôi là sĩ quan trong quân đội. Tôi nghĩ mọi người cũng nên biết rằng những người có thể vào học viện quân sự không thể vào được bằng những mối quan hệ thông thường.

Sau khi nghe hoàn cảnh của cô, bố cô không nói gì. Anh chỉ nói nhà họ cách nhau quá xa. Tôi chắc chắn sẽ không được phép đi qua. Tôi phải đợi xem bố mẹ cô ấy có cho cô ấy qua không. Nếu bố mẹ cô ấy không cho thì mọi chuyện sẽ kết thúc!

Tôi cũng đã giải thích với bố rồi, chúng ta cùng đi xem nhé.

Thế là tôi đi ăn tối với bố tôi.

Tôi cảm thấy thật vui khi được về nhà, ăn tối và gọi điện cho vợ.

"Anh ăn xong rồi, vợ, em đang làm gì vậy?"

"Nhớ bạn."

“Cậu không ra ngoài chơi à?”

"Không, anh không đi cùng tôi. Tôi không muốn ra ngoài một mình."

“Vậy nếu em nhớ chồng thì hãy bắt đầu trò chuyện video trên máy tính nhé.”

"Được. Chồng ơi, em mở máy tính ngay, anh đi đợi em."

Vì vậy, tôi ở trong phòng, bật máy tính, đăng nhập vào QQ và đợi vợ tôi trực tuyến. Chờ hồi lâu thì vợ tôi cũng lên mạng. Tôi hỏi cô ấy: “Tại sao nó chậm thế?”

Vợ tôi nói: “Ừ, không sao đâu, hehe”.

Tôi thấy lời nói của vợ tôi có vẻ có gì đó khác nên tôi bắt đầu quay video khiến tôi rất sốc. Nhà vợ tôi rộng quá! Nó lớn hơn của tôi. Thực lòng mà nói, nhà tôi không hề nhỏ, rộng hơn 200 mét vuông. Riêng phòng tôi chỉ rộng vài chục mét vuông, còn có cả phòng học. Và phòng của vợ tôi giống như một văn phòng lớn. Quả nhiên hắn là thế hệ thứ hai giàu có!

Vợ tôi đang trò chuyện video với tôi và có người khác đang đến từ phía sau. Tôi hỏi vợ tôi "Ai vậy?"

Vợ tôi nói "Là mẹ tôi"

Tôi nói: “Anh đã nói với mẹ anh về chúng ta chưa?”

Vợ tôi nói "Em đã bảo anh rồi"

Tôi nói: “Vậy mẹ anh đã nói gì?”

Vợ tôi nói: “Em không nói gì cả, em chỉ nói nếu hai người hợp nhau thì hãy nói chuyện trước”.

Tôi nói: “Tôi chưa nói với anh rằng nếu sau này anh đến đây, liệu đó có còn là vấn đề quá khứ của tôi không?”

Vợ tôi nói: “Tôi vẫn chưa nói, bây giờ còn quá sớm để nói, chuyện đó để sau hãy nói”.

Tôi nghĩ vợ tôi nói đúng, chuyện đó sau này hãy nói nhé.

Lúc này, mẹ cô ấy từ phía sau đi tới, chào tôi trên video và nhờ vợ tôi bảo tôi đi Trùng Khánh khi có thời gian. Thật ra cô ấy có biết tôi đã chơi ở Trùng Khánh mấy ngày rồi, và tôi cũng đã chơi với con gái anh mấy ngày rồi!

Bằng cách này, vợ tôi và tôi bắt đầu trò chuyện video ở nhà.

Một đêm nọ, tôi đang trò chuyện video với vợ ở nhà nhưng cảm thấy trò chuyện video không thú vị nên tôi nói với vợ: "Em yêu, mình khỏa thân mà nói chuyện nhé?"

Vợ nói: “Được rồi, đã lâu rồi tôi không nhìn thấy cặc của chồng, tôi đi xem bố mẹ tôi có ngủ không.”

Tôi nói "Được rồi, tôi sẽ đợi bạn"

Thế là tôi cũng khóa cửa nhà không cho bố mẹ vào, sau đó tôi cởi trần chờ vợ.

Một lúc sau vợ tôi đến

Anh ấy nói: "Mọi người đều ngủ rồi. Tôi đã khóa cửa rồi. Bố mẹ em ngủ chưa?"

Tôi nói: “Tôi cũng khóa cửa rồi, không sao đâu”.

Thế là chúng tôi bắt đầu trò chuyện khỏa thân.

Vợ tôi nói: "Anh yêu, em chưa bao giờ làm một video như thế này trước đây! Em cảm thấy xấu hổ quá".

Tôi nói: "Chúng ta chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì à? Tôi biết bạn có bao nhiêu sợi tóc! Bạn có xấu hổ không?"

Người vợ nói: "Chồng ơi, anh cho em xem dương vật của anh trước đi."

Vì vậy, tôi hướng máy ảnh vào con cặc của mình và bắt đầu dùng tay giật nó ra.

Vợ tôi nói: “Chồng ơi, em rất muốn anh thâm nhập vào âm đạo của em”.

Tôi nói: “Vậy thì cởi quần áo, dạng chân ra và khoe mông với chồng”.

Thế là vợ tôi bắt đầu cởi quần áo trước ống kính. Đột nhiên, tôi lại có một suy nghĩ khác và nói: “Em yêu, đừng cởi quần áo nữa. Hãy bật vài bản nhạc và thoát y cho chồng em xem”.

Người vợ rất xấu hổ và nói: “Anh yêu, em không biết làm việc này thế nào cả!”

Tôi nói: “Không sao đâu, cứ bật nhạc và vặn mông để quyến rũ tôi thôi”.

Vợ tôi nói "Được"

Sau đó vợ tôi bật nhạc và bắt đầu vặn vẹo mông. Tôi hướng dẫn cô ấy trong khi cô ấy cởi quần áo. Cho đến khi bạn cởi hết quần áo.

Tôi nói, “Em yêu, lại đây và dang rộng chân ra.”

Sau đó vợ tôi ngoan ngoãn ngồi trên ghế, dang rộng hai chân và cố ý chĩa máy ảnh vào âm đạo của mình. Tôi yêu cầu vợ tôi thủ dâm. Vợ tôi rất ngoan ngoãn và bắt đầu chạm vào cô ấy, tôi cũng bắt đầu thủ dâm. Trong khoảng thời gian này, cả hai chúng tôi đều liên tục tưởng tượng xem quan hệ tình dục sẽ như thế nào.

Vợ nói: “Chồng ơi, anh có con cặc to quá, em rất muốn anh nhét nó vào trong em!”

Tôi nói: "Ừ! Chồng tôi đã xâm nhập vào cái lồn nhỏ ấm áp của em rồi."

Tôi thấy vợ tôi đã đưa ngón tay vào âm đạo, dịch âm đạo cứ chảy ra.

Tôi nói: “Em yêu, trong lòng em vẫn ấm áp quá!”

Vợ tôi nói: “Anh ơi, cái cặc to quá, nó làm cho âm hộ của em sưng tấy lên.”

Cả hai chúng tôi cứ thủ dâm và nói chuyện tục tĩu. Sau đó tôi xuất tinh trước, và ngay sau đó, vợ tôi dường như thủ dâm đến đỉnh điểm. Rõ ràng là cơ thể cô ấy co giật vài lần, sau đó cô ấy dùng giấy lau sạch ghế và b.

Sau đó, người vợ nói: "Chồng ơi, đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra! Cảm giác thật tuyệt! Kể từ bây giờ chúng ta có thể làm điều này hàng ngày ở nhà".

Tôi đã nói "đúng"

Người vợ nói: “Anh yêu, em đi tắm, anh có muốn xem không?”

Tôi nói: “Đi giặt nhanh đi! Cậu vẫn để máy tính ở cửa phòng tắm à?”

Cô ấy nói "Có!"

Tôi nói: “Quên đi, nước tắm sẽ dính vào máy tính và làm hỏng nó”.

Vợ tôi nháy mắt với tôi rồi đi tắm. Tôi tắt video và đợi vợ giặt xong sẽ gọi cho tôi. 50 phút sau, vợ tôi gọi điện và nói: “Anh ơi, hãy ôm em ngủ nhé”.

Tôi nói "Được rồi! Đi ngủ thôi"

Cứ như vậy, chúng tôi cúp điện thoại và đi ngủ.

Sau đó, chúng tôi dành mọi ngày trong kỳ nghỉ để trò chuyện khỏa thân qua video.

Trong những ngày nghỉ, tôi có thời gian ban ngày ra ngoài đi chơi với các bạn cấp 3 cũ và thỉnh thoảng chơi bóng. Nhìn chung, đó là một cuộc sống rất viên mãn. Và tôi cũng lén nhìn vào nhà vệ sinh nữ, vì ở trường tôi từng nói rằng chúng ta đến cửa hàng mua đồ, và tôi nhìn thấy nhà vệ sinh nữ ở tầng một của trường quân sự nên khi về đến nhà tôi cũng có cảm giác tương tự. Nhưng tôi không biết phải đi đâu để xem thử? Vì vậy, lần đầu tiên tôi dự định bắt đầu với nhà vệ sinh nữ trong trường, vì bây giờ là ngày nghỉ và học sinh trong trường cũng đang được nghỉ, nhưng một số trường có lớp phụ đạo trong kỳ nghỉ và vẫn còn một số người. Sau đó tôi bắt đầu đi thăm các trường học xung quanh nhà.

Kết quả là tôi đã tìm được một ngôi trường khá tốt. Không có nhiều học sinh thường đến lớp. Họ đều là học sinh trung học. Nhà vệ sinh của trường này có cửa ở ngoài nhà vệ sinh nam và nữ nên tôi vào cửa trước. Bên trong có một bồn rửa và những cánh cửa nhỏ dành cho nhà vệ sinh nam và nữ ở bên trái và bên phải. Tôi đã đợi họ vào nhà vệ sinh nữ ngay khi lớp học bắt đầu. Tôi chờ đợi và chờ đợi. Khi gần xong và chắc chắn rằng nhà vệ sinh trống rỗng, tôi lẻn vào. Tìm tư thế ngồi xổm, miệng hướng vào trong và ngồi xổm xuống. Bắt đầu chờ đợi con mồi đến. Sau khi đợi khoảng nửa tiếng, các cô gái bắt đầu lần lượt đi vào nhà vệ sinh. Tôi lấy điện thoại ra, bật chức năng chụp ảnh và chụp ảnh từ dưới vách ngăn toilet.

(Như chúng ta đã biết, hầu hết các nhà vệ sinh hiện nay đều có một khoảng trống dưới vách ngăn.) Tôi nghe thấy các cô gái tè “wow...wow…”, rồi tôi nghe thấy tiếng họ lấy giấy vệ sinh ra và lau giấy vệ sinh. Bằng cách này, tôi đã quay được khoảng 20 phút video. Sau khi mọi người ra khỏi nhà vệ sinh, tôi lẻn ra ngoài, vào phòng vệ sinh nam và bắt đầu xem video. Tôi thấy rằng tôi đã chụp ảnh nhiều âm đạo khác nhau, nhưng tất cả đều là từ bên cạnh, nhưng bạn có thể thấy rõ cột nước tiểu chảy ra từ dương vật giữa hai chân của họ. Màu vàng. Tôi thủ dâm khi xem video trong phòng vệ sinh nam. Xuất tinh xong tôi rời khỏi trường.

Ngày hôm sau tôi lại đi chụp nhưng lần này tôi mang theo một thứ khá thú vị, đó là bao cao su. Tôi tiếp tục quay phim trong nhà vệ sinh nữ và khi việc quay phim gần xong, tôi bắt đầu thủ dâm. Lần này tôi thủ dâm trong nhà vệ sinh nữ. Tôi lấy bao cao su ra, đeo vào cu và thủ dâm. Trong quá trình đó, một số cô gái đã vào nhà vệ sinh và tôi đã thủ dâm trong khi nghe tiếng họ đi tiểu. Cuối cùng xuất tinh vào bên trong bao cao su. Sau đó tôi bỏ chiếc bao cao su có tinh dịch vào toilet rồi thủ dâm, lẻn ra cửa toilet chờ phản ứng của cô gái tiếp theo vào toilet tìm bao cao su.

Đúng như dự đoán, trước cửa nhà vệ sinh nam, tôi nghe thấy vài cô gái ở nhà vệ sinh nữ đang bàn tán: "Đây là tên biến thái nào vậy? Có ai nhìn trộm vào nhà vệ sinh của chúng ta không?" "Ồ, tại sao lại có thứ này?" "Thật kinh tởm, tôi thậm chí còn xuất tinh trong đó." “Chúng ta có nên gọi cảnh sát không?” "Gọi cảnh sát có ích gì? Có cần thiết phải kiểm tra tinh dịch không?" “Bây giờ đồn cảnh sát không quan tâm.” "Sau này cẩn thận một chút, nếu không được, chúng ta có thể đi toilet ở lầu hai." Hehe, nghe họ thảo luận, tôi không nghĩ họ sẽ đoán được rằng tôi đang nghe lén cuộc trò chuyện của họ, và tôi cũng biết sau này họ sẽ đi vệ sinh trên tầng hai nên tôi sẽ đến đó để ghi lại chân dung của họ!

Bằng cách này, tôi sẽ vào nhà vệ sinh của trường đó để nhìn trộm khi có thời gian và về nhà quay phim với vợ vào buổi tối.

Chỉ một tuần trước khi khai giảng, vợ tôi gọi điện cho tôi và nói: “Chồng ơi, em muốn về Côn Minh sớm vài ngày”. Tôi hỏi cô ấy tại sao. Cô nói rằng quá cô đơn khi ở nhà một mình trong kỳ nghỉ và cô cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến việc quay lại ngôi trường nơi cô đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Cô muốn về trước vài ngày để cùng tôi vui chơi vài ngày trước khi quay lại trường.

Tôi nghĩ về điều đó và nghĩ rằng nó sẽ ổn thôi. Dù sao thì tôi ở nhà hơn một tháng, bố mẹ tôi bắt đầu khó chịu với tôi (bố mẹ là vậy đó, họ nhớ con khi không có ở nhà và khó chịu khi ngày nào con họ cũng ở nhà), nên tôi đã ấn định một ngày cụ thể với vợ và quyết định đi Côn Minh bốn ngày trước khi năm học bắt đầu. Thế là tôi kể với bố mẹ, và tôi nói thật là tôi và bạn gái quyết định về sớm để mua vài thứ và chuẩn bị. Bố mẹ tôi cũng đồng ý và bảo đi thôi. Tôi chán việc phải ở nhà mỗi ngày.

Thế là tôi đặt vé máy bay và chờ về Côn Minh gặp vợ.

Cuối cùng. Ngày đến, tôi lên máy bay vào buổi trưa và gọi điện cho vợ. Chuyến bay buổi sáng của vợ tôi đã đến Côn Minh. Tôi rủ vợ đến khách sạn nơi chúng tôi từng quan hệ trước đó để đặt phòng. Sau đó đợi cho đến khi tôi đến. Máy bay sớm cất cánh. Thực lòng mà nói, mỗi lần bay đến Côn Minh trước khi khai giảng, tôi thực sự cảm thấy không vui. Nếu loại trừ âm mưu giữa tôi và vợ tôi trong cuộc đời học viện quân sự thì thực sự không có gì có thể khiến tôi nhớ nhung.

Trên máy bay, tôi lại một lần nữa nghĩ đến cô tiếp viên hàng không lần trước tôi về! Còn nhớ tôi dùng băng vệ sinh của cô ấy để thủ dâm. Bây giờ nghĩ lại, tôi có lẽ nên đi vào nhà vệ sinh của chiếc máy bay này và nhìn xem. Vì thế tôi ngồi trên ghế và chờ đợi. Tôi sẽ đợi cho đến khi tiếp viên hàng không vào nhà vệ sinh chơi. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, không có ai xuất hiện. Tôi rất thất vọng. Nhưng cũng chẳng sao nếu không có tiếp viên. Tôi đã tìm thấy một người phụ nữ xinh đẹp thực sự có thể được miêu tả là một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy có một thân hình tuyệt vời và cô ấy đã đi vệ sinh. Vì vậy tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy, chờ đợi cô ấy bước ra. Một lúc sau cô ấy bước ra, tôi lập tức đi theo. Lục tìm những thứ cháu đã dùng trong thùng rác, tôi chỉ tìm thấy một cuộn giấy, đó là tờ giấy cháu dùng để lau mông sau khi đi tiểu. Nước tiểu trên đó đã dính tờ giấy lại với nhau. Nhưng tôi cảm thấy khá thất vọng nên đi tiểu rồi ra chỗ ngồi của mình.

Sau khi bay hơn ba giờ, máy bay đã hạ cánh xuống sân bay Wujiaba ở Côn Minh. Tôi nóng lòng muốn gặp vợ tôi. Sau khi xuống máy bay, tôi bật điện thoại di động và gọi cho vợ. Vợ tôi nói cô ấy đã đợi tôi ở ngoài sân bay. Tôi nhanh chóng lấy hành lý và rời khỏi sân bay. Tôi thấy vợ tôi vẫy tay chào tôi. Sau đó anh ấy tiến tới ôm tôi và tôi hôn anh ấy ở bãi đậu xe bên ngoài sân bay.

Sau đó, chúng tôi bắt taxi và đến khách sạn. Vừa đến khách sạn. Vợ tôi hỏi: “Nói cho em biết… anh đã bao giờ tìm thấy người phụ nữ nào khác ở nhà chưa? Anh đã bao giờ đi tìm gà chưa?” Tôi bối rối quá~~~ Bạn đang tìm gà à? ? Tôi không có tâm trạng đó. Tôi nói: “Tất nhiên là không. Chẳng phải tôi đã báo cáo cho bạn mọi việc tôi làm hàng ngày sao?”

Sau khi nghe điều này, vợ tôi rất hài lòng và nói: “Chúng ta đi ăn thôi”. Vì vậy, chúng tôi thu dọn đồ đạc và đến quán Qiaoxiangyuan nổi tiếng ở Côn Minh để ăn bún. Thú thực đến giờ tôi vẫn nhớ món bún Côn Minh. Nhưng ở đây không có bún gạo đích thực. Sau khi vợ chồng tôi ăn xong bún, chúng tôi đến Carrefour trên đường Nam Bình để mua một số nhu yếu phẩm mang về trường. Tất nhiên là tôi đã mua một ít bao cao su. Tôi nhờ vợ mua vài chiếc quần lót.

Vợ tôi hỏi: “Sao anh mua nhiều thế? Ở trường em thường mặc quân phục mà không mặc bộ này”.

Tôi nói, "Cái này là để chúng ta điều chỉnh tâm trạng khi quan hệ."

Cô ấy nói: “Vậy thì không cần phải mua nhiều như vậy”.

Tôi nói: “Khi quay lại anh sẽ biết.”

Sau đó tôi mua một ít đồ ăn, nước uống rồi mang về khách sạn chuẩn bị nếu thấy đói sau khi quan hệ vào buổi tối.
