============================================================
  người liên giới tính
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%99%e6%80%a7%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

(1)

Tôi sinh ra trong một gia đình nghèo khó, điều bất công hơn nữa là ông trời đã biến tôi thành người lưỡng tính. Than ôi, thật là một điều bất hạnh. Trong nhà có nhiều chị em nên mọi người trong nhà đều coi tôi như con gái. À, tôi quên giới thiệu bản thân mình. Tên người đàn ông của tôi là Kula. Vì nghe không hay nên tôi không dùng. Tôi vẫn sử dụng tên của người phụ nữ, Lisa. Vì nhà nghèo nên nhà ai cũng làm một số công việc không tốn kém gì, nhưng cũng may là tôi không phải làm, không phải vì tôi nhỏ mọn mà vì phòng trong nhà tôi đã đầy rồi, không còn chỗ để bán.

Bởi vì tôi chưa bao giờ kiếm được tiền cho gia đình nên tôi học hành chăm chỉ. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ có một công việc tốt sau khi học xong. Nhưng thế giới này quá tệ. Tôi tốt nghiệp năm 23 tuổi và đang tìm việc làm khắp nơi. Ở trường, tôi thậm chí còn không có bài tập hay lời giới thiệu vì mối quan hệ của tôi với giáo viên chỉ ở mức bình thường. Chết tiệt! Thật là một thế giới.

Hôm đó tôi đi tìm việc nhưng suốt một ngày trời tìm việc chẳng có ai thèm nhận. Một số ông chủ thậm chí còn hỏi tôi có thể làm gì cho họ, chết tiệt! Ngay cả khi bạn muốn quan hệ tình dục với tôi, cũng không có cách nào. Thành thật mà nói, tôi không còn là trinh nữ, cũng không phải là phụ nữ. Lần đầu tiên của tôi là khi một khách hàng cũ mua nó từ bố tôi với giá cao gấp mấy lần bình thường. Đôi khi chán nản, tôi chơi với bố và anh trai. Nó không vui sao?

Buổi tối, được chị giới thiệu đi phẫu thuật thẩm mỹ toàn thân và cho tôi một số tiền lớn. Họ dẫn tôi đến một con hẻm tối và vào một ngôi nhà lớn không phù hợp với những tòa nhà thấp tầng ở đó. Cô y tá bên trong lấy ra rất nhiều bức ảnh chụp các bộ phận khác nhau trên cơ thể con người. Tôi và chị gái đã mất rất nhiều thời gian để chọn ra một vài chiếc. Sau đó chị tôi hỏi tôi: "Lisa, em có muốn con cặc ở dưới đó không?"

Tôi suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên điện thoại reo. Đó là giọng của mẹ tôi và giọng của một người đàn ông. Rõ ràng là mẹ tôi đang ở nơi làm việc: "Lisa...ồ...xin hãy nhẹ nhàng...rằng...con cặc của Lisa sẽ...hữu ích trong tương lai...ồ...chết tiệt, cảm giác thật tuyệt...tôi...tôi cúp máy rồi."

Nghe tiếng gọi của mẹ, tôi xúc động đến phát khóc. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi như một đứa trẻ ở nơi làm việc. Thế là theo cách của mẹ tôi, chị tôi hỏi có mở được âm đạo phụ nữ không. Thực ra bên kia nói không sao nhưng họ vẫn phải trả thêm tiền nên chúng tôi đã cộng thêm một chút.

Sáu tháng sau, tôi hoàn toàn bình phục. Khi nhìn vào gương trong bệnh viện và nhìn thấy con người mới của mình, tôi không dám nhận ra. Bộ ngực to hơn trước rất nhiều, to tới 36D, khăn choàng đen, khuôn mặt như minh tinh điện ảnh, vòng eo thon, cao 175 cm, mông đầy đặn và làn da trắng như tuyết. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là con cặc không quá to và cái lỗ mới mở bên dưới. Tôi vẫn sử dụng một con cặc thật khi đi tiểu.

Tôi về nhà và mọi người đều thích tôi mới này. Buổi tối chị bảo tôi không nên chọn lựa khi đi tìm việc nữa mà chỉ cần có một công việc cố định là được. Tất cả đàn ông trên thế giới đều ham muốn, vì vậy không có ai là không ham muốn, ngay cả khi bạn tự nghĩ về điều đó. Bố tôi bảo tôi hãy bán chiếc đầu tiên đi, biết đâu tôi sẽ được giá tốt. Tôi nói, trước đây tôi chưa bán nó à? Anh ấy nói lần này màng trinh của tôi sẽ cao hơn, đồng thời anh ấy cũng nói sẽ gả tôi cho con trai của bạn anh ấy là giáo viên. Tôi chóng mặt. Tôi nghĩ nó đã được bán cho anh ấy.

Ba ngày sau, cha tôi nói với tôi rằng ông đã tìm được một người đàn ông giàu có cho tôi và ông ra giá cao cho tôi để nếm thử con người mới của tôi. Cha tôi không nói cho tôi biết chính xác ông bao nhiêu tuổi. Buổi chiều, một chiếc Mercedes-Benz 500 đậu trước nhà tôi, một ông già khoảng 50 tuổi bước ra. Tuy nhiên, anh ấy chăm sóc bản thân rất tốt và trông như đang ở độ tuổi 40. Bố đưa anh lên một căn phòng trên tầng hai và gọi tôi lại. Người đàn ông nhìn thấy tôi liền túm lấy tôi, cởi hết quần áo của tôi và nói rằng đang kiểm tra hàng hóa. Khi nhìn thấy vùng kín của tôi, anh ấy rất phấn khích. Anh ấy đưa cho bố tôi một bọc tiền và bảo bố tôi đi chơi.

Không có bất kỳ cử động không cần thiết nào, anh cởi hết quần áo và đẩy tôi xuống giường. Không quan tâm đến cảm xúc của tôi, anh đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi. Anh ấy thậm chí còn chạm vào con cặc của tôi và hét lên, "Cảm giác thật tuyệt. Thật là một âm đạo tuyệt vời nhất trên thế giới, kết hợp với con cặc thật này. Tôi rất phấn khích. Tiền của tôi không phải là vô ích." Mặc dù tôi đã từng trải qua trải nghiệm đầu tiên trước đó nhưng nó vẫn đau đến mức tôi thậm chí còn rơi nước mắt.

"A... nhẹ nhàng... tôi đau chết mất... đây là lần đầu tiên của tôi... làm ơn... nhẹ nhàng..."

"Mẹ kiếp, con khốn này, ta tiêu tiền, ngươi lại là kẻ biến thái đến đây chơi với ta, chỉ cần ta vui vẻ là được rồi." Nói xong, anh ta lại đụ mạnh.

Tên khốn này đã đụ âm hộ của tôi, và hắn tóm lấy cặc của tôi, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và véo vào ngực và cặc của tôi. Mẹ kiếp! Có nhân tính không? Lúc đầu tôi không có phản ứng gì cả, chỉ bị đụ thôi. Một lúc sau, anh ấy cho rằng tư thế đó không thoải mái và yêu cầu tôi nắm lấy ống thép bằng cả hai tay, quấn chân quanh eo anh ấy và giữ cơ thể ở trên không. Anh ấy đụ tôi như thế này trong khi mút và cắn mạnh vào ngực tôi. Anh ta nắm lấy mông tôi bằng cả hai tay và đụ tôi hết lần này đến lần khác. Tư thế này khiến tôi rất khó chịu và tôi kiệt sức đến chết. Anh ấy đang rất vui vẻ, nhưng sau một thời gian tôi lại có tâm trạng vui vẻ

"Ồ... ồ... ồ... vào trong... vào sâu hơn... bên trong ngứa quá... ôi... ừ... sâu... sâu... sướng quá... chị tôi sưng tấy quá..."

"Em gái là loại nào? Ý tôi là em gái chuyển giới, tôi muốn... Tôi muốn một con cặc, làm ơn đụ tôi đi!"

"Được rồi...được rồi...em gái chuyển giới...muốn anh trai...cặc...chết tiệt...thôi nào...đụ mạnh...thật tuyệt...vậy...con cặc to như vậy..."

Khi tôi đang phấn khích thì ông già vô dụng đó lại xuất tinh, điều này thực sự làm tôi bực mình. Nhưng tôi rất chuyên nghiệp và giả vờ bị đụ đến mức xuất thần.

Người đàn ông không chịu thừa nhận mình kém cỏi nên đã ấn đầu tôi xuống và yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ta. Đó là điều tôi giỏi. Tôi dùng hết kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình để phục vụ anh, tay anh không hề rảnh rỗi, mò mẫm khắp cơ thể tôi khiến tôi hưng phấn đến mức không chịu nổi. Nhưng ông già của anh vẫn không trả lời. Sau nửa tiếng, anh ta thấy cặc mình không hoạt động nữa nên xin phép rời đi. Anh ấy rất hài lòng với tôi và cho tôi số tiền boa 1.000 nhân dân tệ.

Khi người đàn ông rời đi, chị cả vừa đón khách xong, tôi và chị tiễn anh ta ra ngoài. Tay anh không nhàn rỗi suốt chặng đường, và anh bị kẹt ga. Có vẻ như anh ấy muốn bù đắp số tiền mình chưa sử dụng.

Sáng sớm hôm sau, tôi mặc bộ quần áo mà chị hai đã chọn cho và ra ngoài tìm việc. Tôi không dám đi ô tô vì sợ bị quấy rối. Chính cha tôi đã gửi tôi đến đó. Nhìn tòa nhà chọc trời cao lớn này, tôi chỉnh tề quần áo và tự tin bước vào. Tôi cũng đang suy nghĩ làm thế nào để trả lời những câu hỏi chuyên môn mà người khác nêu ra. Vừa bước vào đại sảnh, anh nhận thấy có rất nhiều người đang nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, chủ yếu là đàn ông nhưng cũng có cả phụ nữ.

Tôi chợt cảm thấy mình thật quyến rũ, cố ý ưỡn ngực lắc lắc mái tóc dài. Khi cô ấy bước đến thang máy, nhiều người đã nhường đường cho cô ấy và để tôi lên trước. Tôi cũng mỉm cười lịch sự với mọi người rồi bước lên. Nhưng một lúc sau, khi trong thang máy có nhiều người hơn, tôi cảm thấy có rất nhiều bàn tay sờ soạng quanh đùi, ngực và mông khiến tôi rất khó chịu. Người đông quá nên tôi không dám hét lên chỉ né tránh. Nhưng thang máy quá nhỏ, tôi không thể tránh khỏi những bàn tay bẩn thỉu đó, chỉ để họ làm điều ác khi họ tức giận.

Nhìn thấy người đẹp, mọi người không còn vất vả nữa mà cảm thấy tự tin, dạn dĩ hơn. Có bàn tay đã cởi quần lót, sờ vào âm đạo nhưng lại chạm vào dương vật của người đàn ông. Người đàn ông sửng sốt, muốn rút tay ra nhưng khi chạm vào lần nữa lại phát hiện ra âm đạo của phụ nữ. Đây là điều hiếm thấy trong một thế kỷ.

Một số người chỉ đơn giản là cởi áo lót của tôi và một vài bàn tay to lớn đang sờ soạng bộ ngực 36D của tôi. Những người nhìn thấy trên người tôi không có gì mà vẫn có thể đặt tay xuống xoa mông và đùi tôi. Đúng lúc tôi sắp khóc thì tầng 25 đã tới, tôi chen qua đám đông và chen lấn ra ngoài. Cuối cùng sau khi rời khỏi cái thang máy chết tiệt đó, tôi thấy bộ quần áo vốn nhỏ bé của mình đã trở nên rất bừa bộn, nên tôi lập tức chạy vào phòng thay đồ để thu dọn quần áo và trang điểm.

Khi tôi bước đến quầy lễ tân, mọi người đang vây quanh tôi chỉ để nhìn tôi lần thứ hai. Đợi hơn mười phút, thư ký bước ra nói với tôi: “Sếp muốn em vào phỏng vấn.” Sau đó anh đưa tôi vào phòng khách.

Vừa bước vào sảnh tiếp tân, tôi đã nhìn thấy ba người đàn ông đang ngồi đối diện nhau. Họ đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Tôi chỉ đứng đó và đợi họ cho tôi ngồi xuống. Ba người ngồi giữa là ông chủ công ty Seaman, người bên trái là giám đốc nhân sự công ty Jin Sen, người bên phải là Chilawit của công ty. Ba người đàn ông đã bị người phụ nữ xinh đẹp này mê hoặc ngay lần đầu tiên họ nhìn thấy tôi. Họ không ngờ lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Người phụ nữ bước vào mặc một chiếc áo khoác ngắn màu đen cắt sâu, một chiếc váy ngắn bằng da màu đen, đôi tất đen giống như lưới cá, đôi bốt da đen cao 8 cm và mái tóc đen dài. Cô ấy trông giống như một nữ anh hùng trong một bộ phim khiêu dâm. Tây Mạn cảm thấy phần thân dưới của mình đã cương cứng, dù thế nào đi nữa anh cũng phải có được vẻ đẹp này.

Thực ra, hai người còn lại cũng bị vẻ đẹp của tôi mê hoặc, nhưng chính Jin Sen sành điệu là người phản ứng đầu tiên và nói với tôi: “Cô ơi, mời ngồi đi.”

Sau đó Jin Sen hỏi một số câu hỏi chuyên môn. Tôi đã chuẩn bị tốt và trả lời chúng một cách trôi chảy.

Khi Jinson chuẩn bị hỏi những câu còn lại, ông chủ Seaman nói với Jinson: "Jinson, đừng hỏi nữa, anh và Chilawit ra ngoài trước đi." Hai Jinson hiểu chuyện gì đang xảy ra, quay người rời khỏi phòng khách. Bây giờ Seaman và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng. Seaman đợi một lúc rồi nói:

"Cô ơi, với trình độ học vấn và kinh nghiệm làm việc của cô, chúng tôi sẽ khó tuyển dụng cô. Hơn nữa, kỹ năng của cô có thể không tốt như cô nói, nhưng chúng tôi có thể thử cô một thời gian. Nhưng sau khi đọc sơ yếu lý lịch của cô, tôi thấy gia đình cô hiện tại cũng không giàu có lắm. Thật sao? Ồ, không cần trả lời, tôi có thể cho cô mức lương cao nhưng đổi lại sẽ yêu cầu cô phải trả nhiều tiền hơn. Tôi sẽ không tiêu tiền bừa bãi. Tôi có rất nhiều thư ký với năng lực làm việc tốt. Khi cô đến, tôi phải loại bỏ một trong số họ. Tôi hy vọng bạn có thể tốt hơn họ".

Tôi hiểu ý của Seaman ngay khi nghe nó. Tôi muốn rời đi, nhưng tôi biết rằng công ty này đãi ngộ tốt và lương cao, thật khó để tìm được một nơi tốt như vậy. Dù sao tôi cũng đã chuẩn bị tinh thần nên trả lời: “Anh Seaman, tôi hiểu ý anh, nhưng lương chắc chắn phải cao hơn”.

Tây Mạn nghe vậy, không ngờ mỹ nữ này thật sự đã nhìn ra thế giới, liền nói: “Lương một năm là 300 ngàn, nhưng thỉnh thoảng anh sẽ đưa em đi chơi với bạn bè.”

Nghe nói 300.000 cao như vậy, tôi muốn đồng ý nhưng lại cảnh giác: “Thưa ông, ông vẫn muốn đưa tôi đi chơi à? Tôi không phải gái mại dâm, ông xúc phạm tôi quá rồi”. Sau đó, anh quay người rời đi.

Tây Mạn không muốn mất đi mỹ nhân này, liền nói: "Cô nương chờ một chút, chúng ta thương lượng. 500 nghìn thì sao? Tôi cho cô một căn nhà."

Tôi quay lại nói với Seaman: “Với mức lương một năm một triệu và một căn nhà, từ nay về sau tôi sẽ là của anh, anh có thể cân nhắc.”

Seaman suy nghĩ một chút, đối với anh mà nói, 1 triệu chỉ là cơ hội đánh bạc nhất thời, nên vui vẻ nói: “Được rồi, 1 triệu cộng thêm một căn nhà, nhưng trong khoảng thời gian này anh nhất định phải nghe lời tôi, nhất định phải nghe tôi hoàn toàn.”

Tôi chưa bao giờ thấy 1 triệu là bao nhiêu. “Được rồi, khi nào cậu đi làm?”

Tây Mạn nói: “Tôi không bận, tôi muốn kiểm tra hàng hóa trước.”

Thế là Seaman đưa tôi đến văn phòng tổng giám đốc. Sau khi tôi bước vào, có một căn phòng tối cạnh bức tường. Khi tôi mở cửa, bên trong là một phòng ngủ lộng lẫy. Ximan nói với tôi: "Thưa cô, bây giờ hãy để tôi nhìn kỹ cô."

Tôi từ từ cởi bỏ hết quần áo của mình. Khi tôi cởi đồ lót ra, Seaman sửng sốt: "Cô... cô là một người chuyển giới."

"Không, thưa ngài, phần thân dưới của tôi giống như phụ nữ, ngoại trừ việc tôi có thêm một dương vật." Tôi trả lời bằng giọng như chim sơn ca.

Seaman nhìn xuống và thấy đúng là như vậy nên anh ấy đưa tay chậm rãi vuốt ve cơ thể tôi. "Cô ấy xinh đẹp như vậy, không phải là chuyển giới sao? Có rất nhiều người trong chính phủ và nhà giàu thích cô ấy. Hơn nữa, cô ấy còn có âm hộ của phụ nữ, chơi đùa chắc chắn sẽ là một loại thú vui khác." Ximan nóng lòng muốn cởi quần áo ra.

Tôi quay người rời khỏi Seaman bên cạnh: “Thưa ông, ông đừng lo lắng, ông vẫn chưa đưa tiền lương và hợp đồng cho tôi đâu.”

Seaman dừng động tác, hai người mặc quần áo vào, ký hợp đồng và đưa trước cho tôi thêm 300.000 nhân dân tệ tiền lương. Seaman nói: “Ngày mai anh đến làm việc. Ồ, không, tốt nhất là chiều nay. Tôi cũng sẽ cho anh quần áo đi làm. Nhà sẽ cho anh quần áo đi làm dựa trên thành tích của anh.”

Tôi đáp: “Vậy tôi về chuẩn bị trước, chiều mới đến làm việc.”

Tôi trở về nhà và nói với gia đình rằng tôi đã tìm được việc làm và mức lương khá tốt. Tôi không dám nói nhiều tới 1 triệu. Anh ấy nói phải ra ngoài sống, ở nhà và làm việc thật bất tiện. Gia đình tôi cũng không phản đối. Chỉ cần tôi có thể kiếm tiền thì tại sao tôi phải phản đối?

Tôi đến công ty vào buổi chiều, giám đốc nhân sự Jin Sen nói với tôi: "Từ bây giờ cô sẽ là thư ký riêng của tổng giám đốc. Văn phòng của cô ở bên ngoài phòng tổng giám đốc. Được chứ? Nhân tiện, giám đốc yêu cầu cô đến thẳng văn phòng của ông ấy." Khi rời đi, anh ta chạm vào mông tôi trước khi rời đi với nụ cười dâm đãng.

Tôi biết người quản lý muốn làm gì nhưng tôi đã bán nó cho bên kia rồi. Đó có phải là một thỏa thuận công bằng?

"Lão đại, ngươi đang tìm ta sao?" Tôi nói một cách lịch sự với Seaman.

"Đúng, đây là quần áo và đồng phục làm việc của anh. Anh uống thuốc trước, sau đó uống ba lần một ngày. Đây là hướng dẫn." Seaman đưa cho tôi hai bộ quần áo và một lọ thuốc. "Ồ, nhân tiện, cậu về nhà một tuần và quay lại sau một tuần." Trên thực tế, Seaman rất muốn làm điều đó ngay bây giờ, nhưng vị giám đốc trụ sở khó chịu sẽ đến kiểm tra một tuần vào buổi chiều. Anh không muốn có chuyện gì xảy ra nên đành phải chịu đựng đến bây giờ. Dù sao thì tương lai còn rất nhiều thời gian.

Tôi về nhà và nói rằng công ty sẽ đóng cửa trong một tuần và tôi chưa phải đi làm. Tôi trở về phòng lấy thuốc ra đọc. Chỉ có hướng dẫn sử dụng mà không có mô tả chức năng. Dù sao thì cứ nhận lấy những gì ông chủ đưa cho bạn.

Sau khi uống thuốc được một tuần, tôi thấy ngực mình ngày càng sưng lên và khi tôi bóp vẫn chảy ra sữa. Dương vật của tôi nhỏ hơn rất nhiều nhưng khi tôi thủ dâm, nó sẽ phát triển trở lại kích thước ban đầu và âm đạo của tôi ngày càng ngứa ngáy hơn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng dương vật giả để giải trí.

(2) Công việc của tôi

Một tuần sau, tôi đang nghỉ ngơi ở nhà thì điện thoại reo vang “ding-ding-ding--”. Tôi nhấc máy thì ra là cuộc gọi của sếp Seaman: "Em yêu, sáng mai đến văn phòng anh trước 8 giờ và bắt đầu làm việc. Em nhớ mặc bộ đồ lót sexy đó nhé. Nhà anh đã thu xếp sẵn rồi, em không cần mang theo gì, chỉ cần qua đây. Sáng mai anh đợi em."

Buổi tối, tôi nói với gia đình là muốn ra ngoài tìm chỗ ở. Gia đình tôi không phản đối mà hỏi tôi nên mang theo những gì nhưng tôi không nói gì.

Tôi vội vã đến công ty vào sáng sớm hôm sau. Hôm nay còn sớm và chưa có nhiều người đi làm nên tôi bước vào phòng tổng giám đốc một cách suôn sẻ. Hóa ra tổng giám đốc đã đến sớm hơn. Anh ấy ngồi trên ghế và nhìn tôi.

Tôi nói: “Chào buổi sáng, giám đốc, anh cần tôi làm gì?”

Seaman nhìn tôi nói: “Từ giờ trở đi, anh sẽ làm việc trong phòng của tôi, nhưng không được mặc bộ quần áo lao động này. Hãy mặc quần lót bên trong hoặc làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu, anh hiểu không?”

Tôi nói: “Tôi hiểu rồi, thưa sếp, tôi nên làm gì bây giờ?”

Seaman nói: "Hãy cởi quần áo và mặc đồ lót đến ăn sáng."

Tôi do dự một lúc, nên làm theo lời anh ấy nói hay rời đi?

Lúc này, Seaman hét lên: "Đến đây, con khốn, mày không muốn tiền nữa à? Nếu không thì cứ mặc quần áo vào và đi ra ngoài. Muốn có tiền thì nhanh cởi ra đi. Mỹ nữ bây giờ có rất nhiều việc phải làm."

Tôi quyết định làm điều đó với số tiền 1 triệu này.

Bộ đồ lót này có vẻ như được may riêng cho tôi. Đó là màu đỏ rực, bên trên có một mảnh quần áo trong suốt, loại nâng đỡ bộ ngực, để lộ toàn bộ bộ ngực; bên dưới là một chiếc váy ngắn rất nhỏ, chỉ che kín âm đạo; Quần lót kiểu đáy quần, và cũng có màu đỏ, vì là một bộ, vì đáy quần được mở nhỏ hơn các loại quần lót không đáy khác, chỉ che dương vật của tôi và để lộ toàn bộ âm đạo và lỗ đít. Ông chủ còn đưa cho tôi một chiếc vòng cổ trông giống vòng cổ chó. Nó trông đẹp hơn bất kỳ chiếc vòng cổ trang sức nào.

Ông chủ yêu cầu tôi bò đến chỗ ông ấy. Sau khi tôi bò tới, ông chủ yêu cầu tôi cởi quần và lấy cặc của ông ra. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài làm như vậy. Khi tôi lấy con cặc mềm mại của anh ấy ra, anh ấy yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy. Tôi nghĩ quan hệ tình dục bằng miệng là sở trường của mình nên tôi cho toàn bộ con cặc vào miệng và thổi kèn chậm rãi cho anh ấy. Sau vài lần vuốt ve, cặc anh trở nên to hơn. Tôi thấy nó dài ít nhất là 17 cm. Nó thật tuyệt vời! Lớn hơn những người đàn ông trước mặt tôi.

Tôi từ từ ngậm cặc anh ấy vào miệng, mỗi lần đưa nó vào sâu hơn vì tôi biết đàn ông thích điều này. Cổ họng của họ mỏng hơn nhiều so với âm đạo nên họ sẽ cảm thấy căng và thoải mái hơn. Ông chủ vừa tận hưởng dịch vụ oral sex của tôi vừa tàn phá bộ ngực còn to hơn trước của tôi, có lúc như vắt sữa bò. Tôi thấy như vậy mình thấy rất dễ chịu và sữa vẫn chảy ra ngoài.

Ximan hỏi tôi: "Em thế nào? Ngực em mấy ngày nay sưng tấy và ngứa ngáy, sữa chảy nhiều, em thật sự muốn anh thâm nhập vào em à?"

Vừa nghe tôi đã hiểu đó là kết quả của liều thuốc anh ấy đưa cho tôi. Tôi nói trong nước mắt, "Vâng."

Seaman lại ấn đầu tôi xuống và nói một cách gay gắt: “Hãy thổi cho tôi một hơi và uống hết tinh dịch chảy ra, nếu không tôi sẽ đánh chết anh.”

Anh bóp mạnh ngực tôi, sữa trào ra chảy xuống chân anh, anh bôi sữa lên người tôi. Sau khoảng mười phút, anh ta giữ đầu tôi và đẩy con cặc của anh ta vào cổ họng tôi. Kinh nghiệm cho tôi biết là anh ấy sắp xuất tinh. Quả nhiên, một dòng tinh dịch lớn và đặc chảy vào cổ họng tôi mà không hề tràn ra ngoài.

Ông chủ Ximan hài lòng vỗ vỗ cái mông béo của tôi và nói: "Làm tốt lắm. Em làm tình bằng miệng rất giỏi. Lại đây cho tôi bú sữa."

Thế là tôi đối mặt với ông chủ và dang chân ông ta, ôm bộ ngực sưng tấy của mình đối diện với đầu ông ta. Anh ấy bắt đầu bú sữa của tôi như một đứa trẻ, khiến tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Tôi bắt đầu dùng tay ấn chặt đầu anh ấy vào ngực mình, phần thân dưới của tôi không khỏi cọ xát vào con cặc mềm mại của anh ấy.

Sau một thời gian, tôi cảm thấy dương vật của anh ấy đã cương cứng trở lại và dường như anh ấy đã uống thuốc. Anh ta quay lại và ấn tôi xuống bàn của ông chủ. Tôi dựa vào bàn để chống đỡ cơ thể bằng hai tay, nâng cao toàn bộ mông và để lộ hoàn toàn âm đạo của mình cho anh ấy. Ông chủ giữ mông tôi bằng cả hai tay và đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ của tôi cùng một lúc, khiến tôi lắc lư dữ dội.

"Ồ...Già...Sếp...anh thật...mạnh mẽ...chỉ...xuất tinh...và giờ anh mạnh mẽ quá...ah...Sếp, đừng...đừng dùng quá nhiều sức...anh sẽ làm nổ tung...của tôi...ôi...ồ...con cặc của tôi...đau quá...ồ...đừng...đừng đùa với cặc của tôi...làm ơn..."

Ximan đang đụ âm hộ của tôi từ phía sau và đồng thời chơi với con cặc của tôi, cảm thấy vô cùng phấn khích. Bộ ngực lớn của tôi đang lủng lẳng trên bàn. Do sự ma sát giữa ngực và bàn nên sữa của tôi chảy ra khắp bàn, phần thân trên của tôi dính đầy sữa. Tôi nheo mắt và há miệng thành hình chữ O, tận hưởng cú va chạm kép và vô cùng phấn khích. Lúc này cặc tôi đã sưng tấy lên.

"Anh trai tốt của tôi...con cặc to của tôi,anh trai...làm ơn...đừng đi...ồ...sâu hơn...mạnh hơn...đụ tôi một cách bạo lực...ồ...ồ...anh thâm nhập tốt quá...sâu quá...con cặc của anh trai...quá lâu...to quá...lão...ông chủ...anh muốn đụ em gái chuyển giới của tôi đến chết...quên đi...tôi sẽ để anh vui vẻ...ồ..."

"Làm một người chuyển giới có cảm giác dễ chịu không... Được làm tình vui vẻ nhỉ... Chỉ cần nhìn vào cặc của anh là tôi biết ngay... Hôm nay tôi sẽ đụ anh đến chết... Đổi vị trí đi." Seaman vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của tôi.

Seaman bế tôi lên và yêu cầu tôi cưỡi lên lưng anh ấy, quay lưng lại, trong khi anh ấy nằm nửa người trên ghế của ông chủ. Lúc này, điện thoại vang lên: "Alo, ngươi là ai?...Ồ...có chuyện gì vậy?...Được rồi, vào đi." Tây Mạn gác điện thoại không bao lâu, Cẩm Sâm bước vào.

"Lão đại, đồ ngài muốn đã được chuyển đi. Bây giờ ngài có thể mang lên được không?" Jinson hỏi.

"Ồ, đồ đã đến rồi. Đi lấy đi. Tôi muốn dùng ngay. Đi nhanh đi." Seaman ra lệnh cho Jinson đi lấy đồ. Trước khi Jin Sen rời đi, anh ấy cố tình liếc nhìn tôi. Mặt tôi đỏ bừng như lên cơn sốt, vì lúc này trông tôi xấu quá. Hai chân dang rộng, có thể thấy rõ môi âm hộ và gà trống được bao bọc trong môi âm hộ. Bạn cũng có thể thấy gà di chuyển ra vào môi âm hộ. Mỗi lần ra vào đều có một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài. Con cặc của tôi run lên bần bật sau mỗi cú va chạm dữ dội, toàn bộ quần áo trên người tôi đã bị cởi bỏ từ lâu.

Tôi nheo mắt lại thì thấy một cặp vú đã bị thuốc kích thích lên tới 38D đang rung chuyển lên xuống dữ dội. Sữa chảy xuống bầu ngực cho đến khi chạm tới điểm giao nhau của cả hai và trộn lẫn với tinh dịch của họ.

"À... anh trai tốt... Tôi đã đụ em gái tôi đến chết... ôi... ông chủ... anh trai tốt của tôi... anh trai... anh... chết tiệt... tôi... đến chết... à... ồ... ừm... làm ơn... ôi... dịu dàng hơn... ông chủ... làm ơn... ừ... ồ... à... tôi... tôi không thể... đi... tôi sắp rò rỉ... tôi sắp... rò rỉ..."

Không lâu sau khi tôi nói xong, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ và dương vật của tôi cùng lúc, khiến khớp giữa hai người phun ra. Ximan cảm thấy mối hận thù của mình vẫn chưa được giải quyết nên đã nhặt con cặc lên, chĩa vào lỗ đít của mình và nhét vào bất kể bây giờ tôi đang thế nào. Điều này đau đớn đến mức tôi hét lên.

"A...đau quá...làm ơn...anh...đừng vào đó...Sếp...đau quá...đừng cử động nữa...làm ơn...tôi chưa bao giờ...bị xâm nhập vào đó...wu...wu...làm ơn...dừng...dừng lại..."

Ximan hoàn toàn phớt lờ yêu cầu của tôi và mỗi lần đánh vào hậu môn của tôi ngày càng mạnh hơn, khiến tôi cảm thấy đau và ngứa. Tôi không mất nhiều thời gian để làm quen với kiểu quan hệ tình dục qua đường hậu môn này. Không ngờ nó còn sướng hơn cả làm tình, tôi hét lên liên tục. Cảm giác ngây ngất khiến tôi như đang bước đi trên bờ vực của cái chết. Tiếng la hét đầy dục vọng của tôi ngày càng to hơn, và dương vật của tôi cũng đứng lên theo sự siết chặt của hậu môn.

"A... à... tôi... tôi không thể... à... tốt quá... thoải mái quá... ôi... sướng quá... cảm giác thật dễ chịu... à... ồ... nó thật sự... sướng quá... tôi cảm thấy... ruột... ruột... to của tôi sắp bị anh làm gãy rồi... tôi đẹp quá... tôi chưa bao giờ như thế này... nên... đẹp quá... tôi sắp chết rồi... nhanh lên... sữa... tôi rỉ ra nhiều quá... uống nhanh... chị... chị sắp chết rồi... anh, anh... anh thật tuyệt... Sếp... Tôi bằng lòng để... để anh đụ tôi suốt đời... Địt tôi chết đi... Địt tôi chết đi... Ông chủ gà trống lớn... Tôi... tôi... tôi lại rỉ nước rồi... Ôi..."

Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc và xuất tinh cùng một lúc.

Ximan nằm trên ghế sếp và ôm tôi. Một tay chạm vào bộ ngực 36D của tôi, tay kia chạm vào âm đạo của tôi và con cặc đặc biệt đó. Bàn tay anh dính đầy tinh dịch và sữa. Ximan nhấc bàn tay dính đầy tinh dịch và sữa của họ lên và đặt trước mặt tôi, yêu cầu tôi liếm sạch. Tôi ngoan ngoãn liếm tay Seaman, liếm sạch tinh dịch, tôi nằm xuống liếm hết tinh dịch trên toàn bộ dương vật và chân của Seaman, rồi nằm trên cơ thể Seaman như một con mèo con.

Jin Sen gọi điện ra ngoài và nói rằng đồ đạc đã được chuyển đến biệt thự của Ximan, nên Ximan đã gọi cho tôi và cùng nhau lái xe về biệt thự.

Biệt thự của Seaman nằm ở ngoại ô thành phố, trong một khu dân cư sang trọng thưa thớt. Mỗi nhà ở đó đều cách xa nhau nên bạn không phải lo lắng hàng xóm làm phiền khi đang quan hệ hay nghe thấy tiếng la hét của mình. Ngôi nhà của Seaman rất lớn, hơi giống một lâu đài châu Âu, nhưng nhỏ hơn.

Seaman dẫn tôi vào biệt thự và vào một căn phòng lớn trên tầng hai. Hai người nằm trên giường xem phim khiêu dâm trên TV. Trong phim, một người đàn ông có rất nhiều nốt mụn nhỏ trên dương vật của mình, nhưng dường như nó xuất phát từ phía sau dương vật của anh ta. Khi người đàn ông dùng những thứ đó để đụ một người phụ nữ, người phụ nữ cảm thấy sung sướng như sắp chết. Màn hình quay lại và một người phụ nữ xuất hiện với chiếc vòng núm vú trên ngực. Cô ấy trông thật quyến rũ. Khi người đàn ông kéo vòng núm vú của cô, cô có vẻ đau đớn và thích thú.

Seaman chạm vào tôi và hỏi: "Anh có muốn nó không?"

Tôi nhìn Tây Mạn, lắc đầu mạnh mẽ và nói: "Tôi... tôi không muốn." Tôi đã xem những điều trên TV và tim tôi run lên. Nếu nó được sử dụng cho bản thân tôi, nó sẽ làm tôi đau chết mất.

Seaman tát lại tôi và nghiêm giọng nói: “Mày là con khốn của tao, mày bảo gì thì phải làm, hiểu chưa?”

Tôi sợ đến mức khóc và nói: “Tôi biết, chúng ta hãy làm ngay bây giờ, tôi không sợ”.

Thủy thủ nhấn nút, hai người đàn ông lực lưỡng từ cuối phòng bước ra. Sau khi tiêm thuốc cho tôi, tôi bất tỉnh.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đang nằm trần truồng trên một chiếc giường lớn. Tôi nhìn vào dương vật của mình và nó thực sự giống với dương vật của người đàn ông trên TV. Tôi nhìn vào những chiếc vòng núm vú bằng bạch kim nhỏ nhắn và tinh tế trên mỗi núm vú của mình và có thứ gì đó giống như một chiếc khuyên tai bên trong môi âm hộ của tôi. Đang lúc tôi đang nhìn xung quanh, giọng nói của Seaman vang lên: "Thế nào, nhìn ngon quá, cậu có muốn vui vẻ không?"

Vừa vuốt ve tôi, Tây Mạn vừa nói với tôi: “Anh mua cho em một căn nhà lớn ở ngoại ô phía đông, từ nay em sẽ sống ở đó, đủ cho cả nhà em, lát nữa anh sẽ đưa em đến đó, sáng mai em sẽ đi làm. Buổi chiều anh sẽ tìm giáo viên dạy múa cho em, em sẽ học cùng cô ấy.” Nói xong, Ximan không đợi tôi trả lời đã kéo vòng núm vú lên, tôi đau đớn van xin liên tục. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, Seaman cười vui vẻ.

Seaman yêu cầu tôi mặc một chiếc áo khoác hoàn toàn trong suốt, không có gì bên trong và cùng anh ấy lái xe đến vùng ngoại ô phía đông. May mắn thay, chúng tôi đang ở trên xe dọc đường và không ai có thể nhìn thấy chúng tôi. Có khi chúng tôi dừng đèn đỏ, người bên cạnh nhìn thấy, một số thanh niên ăn mặc như côn đồ đuổi theo xe chúng tôi và la hét.

Anh thủy thủ trông rất vui vẻ, thỉnh thoảng anh ấy còn cố tình bóp ngực tôi để vắt ra chút sữa cho tôi uống. Lúc đầu tôi rất ngại ngùng nhưng tôi thấy càng trốn tránh thì anh ấy càng hung hãn nên tôi không né tránh nữa mà để anh ấy tranh giành bạn nữ với những người khác như một đứa trẻ.

Chúng tôi dừng lại trước một tòa nhà ba tầng. Chúng tôi bước vào và xem xét. Nó đã được trang trí và sẵn sàng để ở ngay khi chúng tôi chuyển đến. Nó có tất cả các tiện nghi. Có vẻ như anh ấy đã chi rất nhiều tiền cho ngôi nhà này.

Seaman sẽ ở lại căn nhà này với tôi tối nay. Tôi cũng gọi điện cho gia đình và yêu cầu mọi người chuyển đến ở cùng nhau. Khi tôi đang nói chuyện điện thoại, Seaman hỏi tôi gia đình tôi làm gì và có ai ở đó. Vốn dĩ tôi định tạo nên bối cảnh để vượt qua, nhưng không ngờ người nhà không vừa lòng lại nghe thấy giọng nói dâm ô ở đầu bên kia điện thoại.

Tây Mạn cười tà nói: “Ồ, hóa ra cô ấy là gái mại dâm bí mật. Trong nhà có bao nhiêu phụ nữ làm gái mại dâm? Nếu có cơ hội giới thiệu, nếu cô ấy đẹp thì tôi có thể giới thiệu cho bạn bè. Ai bán cũng không phải là người bán. Giá của bạn tôi khá cao.”

Sáng hôm sau, Seaman chở tôi về nhà để tôi chuyển đi. Anh ấy yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy khi đang lái xe trên đường. Khi chúng tôi gần về đến nhà, anh ấy đã xâm nhập vào âm hộ của tôi hàng chục lần và xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể tôi. Tôi liếm sạch cặc anh trước khi ra khỏi xe.

Khi tôi về đến nhà, mọi người trong gia đình đều hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi đã kể với gia đình mình mọi chuyện. Họ cởi quần áo của tôi và nhìn vào những đồ trang trí trên cơ thể tôi. Các chị tôi đều nói trông đẹp và muốn có một chiếc, đồng thời nhờ tôi giới thiệu một số người giàu có cho họ. Cha mẹ tôi dự định mở một nhà chứa ở nơi ở mới của họ. Anh cả và anh rể thứ hai đều là người nước ngoài và là gái mại dâm trong gia đình. Họ là hai người đàn ông da đen. Họ rất giỏi trên giường. Gia đình chúng tôi thuê thêm vài người để chuyển nhà.

Khi nhìn thấy ngôi nhà này, họ vui mừng đến mức mỗi sáng tôi bắt đầu đi làm để chơi với Ximan và học khiêu vũ với một cô gái biểu diễn vào buổi chiều. Hai chị em tôi cũng đi học cùng nhau. Bố và mẹ đang tìm gái mại dâm mới để mở một nhà thổ dưới lòng đất. Sau khi gặp mặt cả gia đình tôi và nói chuyện với bố mẹ tôi, Seaman vui vẻ đồng ý và nói sẽ giới thiệu khách hàng cho họ. Tôi chóng mặt quá!

Một tháng trôi qua như thế. Trong thời gian này, cả gia đình tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng Ximan. Ximan cũng đóng góp tiền bạc và công sức, chúng tôi không để anh ấy làm việc vô ích. Anh ta chơi với tất cả phụ nữ trong gia đình, và không hiểu sao anh ta lại trở thành cổ đông. Nhà thổ của tôi còn một tháng rưỡi nữa sẽ chính thức khai trương, có đủ thứ theo thiết kế của Seaman. Có tiền thì dễ làm và gái mại dâm gần như đã được đào tạo. Ximan quyết định tổ chức một bữa tiệc cá nhân tại đây để chào mừng sự khai trương và được nhiều người biết đến. Mọi người đều được mời, và họ đều giàu có và quyền lực. Phần còn lại là việc của chúng tôi

(3) Các bữa tiệc gian dâm

Giờ khai mạc sắp đến gần, mọi người gần như đã sẵn sàng, chờ đợi buổi khai mạc chính thức vào tối thứ Bảy. Ngôi nhà cũng đã được cải tạo. Ngôi nhà vốn đã rộng và có nhiều phòng. Họ lắp đặt một sân khấu nhỏ ở tầng một để biểu diễn các điệu múa và giải trí. Họ còn lắp đặt những camera nhỏ ở các góc của mỗi ngôi nhà cũng như camera ngoài cổng và cách nhà không xa để báo cảnh sát.

Tối thứ bảy, mọi người đang chuẩn bị đón đợt khách đầu tiên đến. Mẹ đưa tất cả các cô gái đi chuẩn bị những khâu cuối cùng, còn bố ngồi trong phòng quan sát, nhìn màn hình chờ khách đến. Lúc này, trên màn hình bố tôi nhìn thấy một số ô tô đang chạy chậm về phía nhà chúng tôi. Anh hào hứng nói với mẹ tôi trên hệ thống liên lạc nội bộ: "Con ơi, sắp rồi... sắp rồi... chuẩn bị sẵn sàng nhé."

Mẹ và các cô lao ra cửa đón khách. Các cô gái đứng đó trong trang phục gợi cảm để chào đón những vị khách đầu tiên. Vài chiếc xe Mercedes-Benz đậu trước nhà tôi. Ngay khi cửa mở, Seaman là người đầu tiên xuống xe để hướng dẫn khách. Hơn chục người đàn ông lần lượt bước ra khỏi xe. Họ đều đã ngoài 40 tuổi, có người tóc bạc khiến người ta nghi ngờ khả năng tình dục của anh.

Khi họ bước vào sảnh nhà tôi, các cô gái bán dâm ở cửa đồng thanh nói: "Chào mừng!"

Một gã đầu trọc cười lớn: “Siman, nếu không nhìn quần áo của bọn hắn, ta còn tưởng rằng bọn hắn đang tiến vào sảnh khách sạn nào đó.” Những người khác cũng vang vọng.

Seaman nói: "Mọi người hôm nay hãy chọn bất cứ thứ gì bạn thích, tôi sẽ thanh toán hóa đơn và vui chơi."

Tuy nhiên, mọi người vẫn rất kiềm chế. Tây Mạn ôm mẹ hôn nàng, bàn tay thần kỳ khắp nơi chạm vào cơ thể nàng. Những người khác đang tìm kiếm những người bạn nữ yêu thích của họ. Thấy mọi người vẫn không chịu buông ra, các cô gái điếm cọ sát người vào người đàn ông.

Ánh đèn đột nhiên mờ đi, mọi người đều hoảng sợ. Lúc này, một tia sáng chiếu lên sân khấu nhỏ. Một cô gái có thân hình đẹp đang quỳ trên sân khấu, mặc một chiếc áo khoác gợi cảm và vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội theo điệu nhạc. Mọi người đang ngồi trên ghế sofa cùng với các bạn nữ của mình, uống rượu do người phục vụ xinh đẹp mang đến và xem màn trình diễn trên sân khấu.

Một người đàn ông đầu trọc chạm vào mông cô hầu bàn. Mỹ nữ quay đầu nhìn hắn nói: "Ngài, ngài còn muốn cái gì nữa? Hay là một cô em gái thích mặc đồ hầu gái?"

Thấy mỹ nữ cởi mở như vậy, người đàn ông đầu trọc nói: "Nào em gái, cho anh xem quần lót của em đi." Cô phục vụ cởi nơ phía trước và cởi toàn bộ chiếc váy, để lộ bộ đồ khoe ngực bên dưới. Cô quỳ xuống đất để cởi cúc quần của anh, rút ​​cặc anh ra và thổi kèn cho anh.

Người đàn ông đầu trọc vừa thưởng thức màn thổi kèn của người đẹp vừa chiêm ngưỡng màn trình diễn thoát y trên sân khấu. Ai cũng thấy người đẹp cởi mở nên không cần phải gò bó nên có người thích oral sex, có người chơi đùa với ngực, mông của các người đẹp xung quanh.

Đèn thay đổi, các vũ công tắt máy và đến lượt tôi biểu diễn trên sân khấu. Tôi đã cho mọi người thấy đầy đủ kết quả của hơn một tháng tập luyện. Khi chỉ cởi quần lót, tôi cố tình bước đến gần ông già tóc trắng và dùng bộ ngực lớn của mình xoa xoa cơ thể ông. Ông già không chút do dự, nhét một nắm tờ một nghìn nhân dân tệ vào trong quần lót của tôi.

Khi anh chạm vào âm đạo của tôi, tôi hét lên một cách kỳ lạ. Tôi nhanh chóng cởi bỏ nội y và nằm trên sân khấu để cho mọi người thấy mình đặc biệt như thế nào. Ánh sáng cũng chiếu vào âm đạo của tôi.

Lúc đó, mọi người lúc đầu đều im lặng. Khi họ nhìn thấy tôi có cả dương vật và âm hộ, họ lại bắt đầu la hét như điên. Nhiều người đã trả hàng chục đô la để mời tôi đến xem. Mọi người đều nghiên cứu tôi trước khi để tôi đi. Một số thậm chí còn hôn âm hộ của tôi vài lần, và một số thậm chí còn chạm vào dương vật của tôi để xem nó là thật hay giả.

Khi tôi bước ra khỏi sân khấu, mọi người đều mời tôi đến chơi cùng anh ấy. Một số không thể chờ đợi lâu hơn nên đã bế cô gái xinh đẹp bên cạnh và bắt đầu đụ cô ấy.

Mẹ đứng dậy khỏi vòng tay của Tây Mạn, nói với mọi người: “Mọi người, trên lầu có một phòng và một bàn mạt chược. Các con thích chơi gì cũng được. Các cô gái ở đây đều sạch sẽ và đã uống thuốc. Có người thích đàn ông, còn có một số ở đó.” Anh ta chỉ vào hai người đàn ông da đen. Mọi người đi theo nhóm đôi và nhóm ba, một số đi chơi mạt chược, còn một số thì xem biểu diễn khiêu vũ khiêu dâm.

Một người đàn ông khoảng 40 tuổi bước đến gần tôi và nói: "Thưa cô, ồ không. Tôi nên gọi cô là gì đây?"

"Cứ gọi tôi là Lisa." Tôi đứng trước mặt anh ấy và nhìn người đàn ông này. Anh ấy cao khoảng 176 cm, ngoại hình trung bình và trông rất hiểu biết.

“Tối nay anh có thể dành thời gian cho em được không?” người đàn ông ngượng ngùng hỏi.

"Tối nay? Không nhất thiết, nhưng bây giờ." Tôi trả lời, dựa vào anh.

Anh ấy có vẻ rất vui vẻ và vòng tay ôm lấy tôi, “Cảm ơn em đã cho anh cơ hội.”

Lúc này có người đàn ông hét lên: “Lý, cậu nhanh lên, tối nay tôi muốn chơi với cô ấy.”

Người đàn ông phớt lờ những người khác và cùng tôi bước lên lầu để vào phòng. Lúc này, ông già đầu trọc và tóc bạc trắng ôm một chị em tôi đến gần: "Tiểu Lý, buổi tối chúng ta có nhiều thời gian hơn, chúng ta chơi mạt chược trước đi." Giám đốc Lý không nói không, ôm tôi đi theo họ vào phòng mạt chược. Cùng với mẹ, bốn người chúng tôi xếp thành một bàn mạt chược.

Một ván mạt chược có giá hàng chục nghìn, một số tiền nhỏ đối với một số ít người đàn ông nhưng lại có thể kiếm được rất nhiều tiền đối với mẹ tôi. Đàn ông chỉ thích chơi đùa với những người phụ nữ xung quanh nên không lâu sau mẹ tôi đã kiếm được nhiều tiền.

Đầu tiên, gã đầu trọc yêu cầu chị cả thổi kèn cho mình, sau đó khi không hài lòng, anh ta yêu cầu chị cả ngồi lên trên, quay mặt về phía mình và chơi đùa với anh ta trong khi đụ cô ấy. Chị cả cũng cọ bộ ngực khủng vào người anh, người đàn ông đánh bài một cách thản nhiên mà không thèm nhìn bài. Ông già tóc trắng không thể làm được điều đó. Anh ta đã giết chết em gái thứ ba mà không dùng dương vật của mình để xâm nhập vào cô. Một số người đàn ông không hề quan tâm đến mạt chược. Chẳng bao lâu họ đã thua rất nhiều, tiếng bàn tán tục tĩu trong phòng ngày càng lớn hơn.

"Con cặc to, anh trai...anh...anh thật tệ...anh không quan tâm đến sự sống chết của em gái tôi...ồ...ồ...cho mạnh vào...chị tôi chết rồi...dù sao cũng xấu hổ quá...mẹ...cứu...xem có người đụ con gái của bạn...anh trai mạnh quá...hơn nữa...sâu hơn...bên trong" ...đẩy vào...bên trong ngứa quá...không...đừng dùng râu chọc vào nó...ngứa quá, nhìn tôi này...chị tôi...cô ấy ngứa quá... nghịch ngợm...nhìn...hehe...ồ...ồ...anh tàn nhẫn quá...anh đụ em...anh trai...chồng em cũng không cho em làm điều này...cảm giác thật tuyệt..."

"Ha ha... Nàng vẫn là tiểu cô nương... Khó trách nàng cảm thấy tốt như vậy. Anh Vương, có vẻ anh đang cảm thấy rất tốt. Sao gần đây tôi không thấy cậu khỏe như vậy? Con khốn này có làm cho con vui không?" Người đàn ông đầu trọc vừa hỏi vừa đụ chị cả tôi. Chị cả của tôi đã làm việc cực kỳ chăm chỉ với anh ta. Có thể nói rằng cô ấy đã dùng mọi kỹ năng của mình để lấy lòng người đàn ông đầu trọc giàu có này. Mẹ tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của chị cả, nên bà nhấn nút: "Mời người mang đồ uống và đồ ăn nhẹ đến, sau đó mời Tả La tới." Mẹ tôi chơi mạt chược bằng một tay, tay kia chạm vào con cặc của chính mình.

Ông già tóc trắng cắn mạnh vào ngực chị ba đến nỗi lông trên dương vật bạc trắng nhưng vẫn đút vào lỗ đít của chị ba. "Cảm giác thật tuyệt vời. So với lão bà của ta tốt hơn nhiều.” Lão đầu trọc vừa cười vừa chửi.

"Ông. Vương, anh giàu quá. Nếu muốn, bạn có thể giữ cô ấy làm tình nhân, nếu không bạn có thể trả tiền thuê một tháng. Cô chủ, cô có thể lấy nó cho tôi được không? Tôi sẽ mang nó theo đi làm. Giá cao lắm."

Mẹ tôi nghe nói giá cao, uống cốc nước vỗ vỗ chú Zola: “Được rồi, chú ba không phản đối con, vậy con phản đối cái gì? Đó không phải là chú ba của tôi sao?"

Tả La nhét cặc dài 8 thước của mình vào hết, nói với mẹ: “Được, chỉ cần mẹ đồng ý là được.”

Âm đạo của mẹ tôi kêu lên vì bị va đập bất ngờ: “Wow… Con cặc của chú Ba sướng quá!”

“Ôi... Mẹ tệ quá... Chồng con còn tệ hơn... Con đã bán vợ... Vợ con không cần con nữa... Ô ô... Thầy... Con là người duy nhất còn lại... Mẹ phải yêu con thật nhiều... Ôi... Con cặc của Thầy... to quá... Em gái con đã bỏ cuộc... và ở bên cạnh mẹ... Cứ đụ con mỗi ngày... Con bằng lòng..."

Mọi người bật cười, giám đốc Lý ôm tôi biến tôi thành cừu trắng. Tôi cũng ấn đầu cháu vào ngực mình, khi cháu bú thì sữa chảy ra ngay. Giám đốc Lý ngẩng đầu, khóe miệng chảy sữa, ngước mắt nhìn tôi như một đứa trẻ. Tôi đỏ mặt nhìn anh, nâng người lên và nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ của tôi.

Hai ông già nhìn thấy khóe miệng Giám đốc Lý liền hét lớn, đặt hai chị em tôi xuống rồi tiến đến bên tôi rồi bắt đầu bú từng ngụm thật lớn. Sau khi uống sữa của tôi, họ có cảm giác như đang dùng chất kích thích. Họ bắt em gái tôi và đụ cô ấy như điên.

Giám đốc Lý nhất quyết yêu cầu tôi triệu hồi một con gà trống, nói rằng nó sẽ rất thú vị nên tôi không còn cách nào khác là phải vâng lời anh ấy. Tôi ngồi lên người anh ấy, anh ấy tựa đầu vào hai bộ ngực to của tôi trong khi bú và đụ chúng. Con cặc của tôi nhẹ nhàng vỗ vào bụng dưới của anh ấy theo từng cú va chạm. Tôi có thể cảm nhận được rằng con cặc của anh ấy rõ ràng đang ngày càng lớn hơn. Anh ấy điên cuồng đưa nó vào âm hộ của tôi, khiến nước của tôi chảy ra rất nhiều. Tôi cảm thấy cặc và âm hộ của mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Đúng như dự đoán, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của tôi trước tiên rồi đến cặc tôi.

"Trời ơi... anh đụ chết em... nó dài quá... dày quá... con cặc to quá... anh thật biết cách chơi với nó... bú nó... bú mạnh... con chuyển giới muốn anh bú khô... làm vợ anh... chắc sướng lắm... em muốn... em muốn... em muốn con cặc to của anh trai em... ồ... ồ ...anh trai...con cặc của em đẹp lắm...tôi...tôi chưa từng quan hệ tình dục với một người phụ nữ nào trước đây...tôi thực sự muốn thử nó...để kiểm tra sức mạnh của nó..." Môi âm hộ của tôi có bị lật lên do sự xâm nhập, cả hai vú đều đầy sữa và dấu răng, các hạt trên cặc trông rất rõ ràng.

"Chị... em... em cũng muốn thử con cặc đã cải tiến của chị... ồ... nó khỏe quá... nó hỏng rồi... à... à... à... em không... bố không muốn nó... nó bị cắn... bố... ồ... sâu... cặc bố dài quá... ồ... con... con cũng muốn... bố... vợ con muốn... con cặc của mẹ huấn luyện con... bố dùng sức... ôi... con không thể làm được nữa..."

Sau khi chị cả lên đỉnh, cô và gã đầu trọc cùng nằm trên ghế, vuốt ve nhau. Âm hộ của cô thứ hai vẫn lần lượt mở ra do lực tác động quá mạnh vừa rồi, con cặc hói đã mềm mại nằm ở đó. Cô không dám hung hăng nữa. Cô thứ hai nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve con cặc của anh, cố gắng làm cho nó cương cứng trở lại nhưng nó mềm mại và không vâng lời.

Ông già tóc trắng đó chơi rất giỏi và có kinh nghiệm. Anh ấy đã làm điều đó trong một thời gian dài. Ngay cả chị ba của tôi cũng đã lên đỉnh mấy lần mà anh ấy vẫn không hề gục ngã. Thật đáng ngưỡng mộ. Sau những lời dâm đãng của chị ba tôi, anh vẫn xuất tinh vào lỗ đít của chị ba tôi, căn phòng im lặng.

Mẹ không vui nên đẩy anh rể thứ ba ra, khỏa thân đi ra ngoài. Người anh rể thứ ba vẫn chưa chịu đủ, đã trừng mắt nhìn chúng tôi. Giám đốc Lý thấp giọng nói chuyện với tôi. Tôi cũng không muốn chơi với người da đen. Sau đó, ông già tóc trắng rất cởi mở nói: "Nigger, lại đây và đụ vợ mày với tao đi. Tôi muốn xem con đỡ đầu của anh có vui vẻ chơi với con dâu và bố tôi không."

Anh rể thứ ba sải bước đến bên cạnh chị thứ ba và nhét cặc của mình vào lỗ đít của chị ba. Con cặc của ông già vẫn còn trong âm hộ của chị ba nên ba người lại bắt đầu đụ nhau. Người đàn ông hói dường như thực sự sắp chết. Anh ấy hỏi chúng tôi có thuốc gì không. Chúng tôi nói rằng chúng tôi chưa chuẩn bị. Anh đứng dậy vỗ mông chị cả rồi bảo cô cùng anh ngủ ở phòng khác.

Giám đốc Lý và tôi giống như một cặp đôi, khỏa thân đi lại và trò chuyện trong tòa nhà. Lúc đó tôi mới nhận ra vợ anh không có ham muốn tình dục. Anh ấy muốn tôi giúp vợ anh ấy lấy lại ham muốn tình dục. Khi đi bộ, chúng tôi đã thảo luận về cách chúng tôi có thể giúp anh ấy. Khắp nơi trên đường đều có đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, chủ yếu là một nam và một vài nữ. Ximan đang quan hệ tình dục với em gái 17 tuổi của tôi trên ghế sofa. Chị tôi không dám nhìn tôi khi thấy tôi đến, như thể tôi đã làm gì sai. Tôi vỗ mông chị nói: “Chị, chị đúng là anh rể giả tạo. Haha, hôm nay chị đưa nó cho em.”

Giám đốc Lý và tôi đang ngồi trên một chiếc ghế sofa lớn, hút thuốc, nói chuyện như hai người đàn ông về cách giúp đỡ anh ta, thậm chí còn gọi hai cô gái đến và quan hệ tình dục bằng miệng với chúng tôi. Tôi nhìn đồng hồ và đã quá một giờ. Anh ấy nói anh ấy muốn về nhà. Tôi không thể thuyết phục anh ấy ở lại nên tôi đã đuổi anh ấy ra ngoài. Trên đường đi, anh ấy nhờ tôi đến chỗ anh ấy để giúp anh ấy vài ngày. Tôi vui vẻ đồng ý và nói ngày mai tôi sẽ đi.

Tôi trở về nhà và đến gặp Ximan. Anh ấy đồng ý ngay khi tôi nói với anh ấy. Tôi chợt nghĩ đến bố tôi. Có lẽ là do chị tôi vừa gọi cho tôi. Tôi lặng lẽ đến phòng giám sát của bố, mở cửa ra thì thấy một cô gái Tây tóc vàng đang quan hệ tình dục với bố tôi.

Tôi đẩy chúng ra và nhét mông tôi vào trước mặt bố, người đã đút con cặc của ông vào âm hộ đói khát của tôi. Khi thấy cô gái tóc vàng chuẩn bị rời đi, tôi tóm lấy cô ấy và đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Cứ như thế, ba người chúng tôi chồng lên nhau, tôi cảm nhận được một lực tác động kép. Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người phụ nữ. Vì đã bị đụ nhiều lần nên tôi mới biết cách đụ người khác. Cô gái tóc vàng hét lên khi bị con cặc đã được sửa đổi của tôi đụ, và tôi cũng cảm thấy một loại phấn khích loạn luân.

"Ồ...CÓ...Ồ..." Con khốn đó hét lên dữ dội khiến tôi rất vui. Tôi không muốn thua kém cô ấy nên cố hét lên để đứng dậy.

"Bố...bố thật mạnh mẽ...bố có thường...đụ mẹ và em gái con như thế này không...ôi...bố...thật tuyệt vời...và con gái của con...không sánh được với bố...ah...vàng...con khốn tóc vàng...bố...làm ơn hạ giọng xuống...cặc của con cảm thấy không thoải mái...đệt mẹ...con tự đề cao...con khốn ngoại quốc...Bố...làm ơn nhẹ nhàng...ừm...ừ...ừm...già..." Con cặc của bố to quá... Tôi có thể cân nó... Con gái tôi cảm thấy sướng quá... Con gái tôi sướng quá bên trong... Sưng quá... Ngon quá... Nhột nhột... Ối... Con khốn... Mầy thích được đụ... Con khốn tóc vàng... Ngực của tao... Ngực của tao không nhỏ hơn của mày... Tao... Hôm nay tao sẽ đụ âm hộ của mày... Bố... Bố... Bố cũng phải đụ con gái của con nữa... Nhìn... Nhìn con gái của con hiếu thảo thế nào..."

"Con gái...Anh đã từng đụ lỗ đít của em...Hôm nay anh đụ âm hộ của em...cảm giác sướng hơn nhiều so với anh tưởng tượng...Bố, con đã đụ rất nhiều lồn...của anh là sướng nhất...tốt hơn nhiều so với mẹ, chị gái và những người khác của anh..."

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên bước vào: “Vậy là con và con gái con đang làm tình ở đây, mẹ không làm phiền con đâu”. Mẹ tôi quay lại và rời đi cùng với một khách hàng trung niên. Tôi vẫn có thể nhìn thấy tinh dịch chảy trên cơ thể mẹ và bên trong âm hộ cũ của tôi. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi rất vui. Bố và tôi đã làm điều này rất lâu, và chúng tôi ngủ trong phòng giám sát với con điếm tóc vàng cho đến tận bình minh.

Trời vừa sáng, mẹ tiễn hết khách. Tôi thấy rất nhiều cô gái và chị em mà cơ thể vẫn còn ướt đẫm tinh dịch. Có vẻ như họ đã làm điều đó trước khi rời đi.

Gia đình chúng tôi cùng ngồi khỏa thân để kiểm tra xem hôm qua chúng tôi kiếm được bao nhiêu. Thoạt nhìn thực sự là rất nhiều. Bố và mẹ đang bàn xem có nên chụp vài bức ảnh và treo lên tường theo yêu cầu của khách, trong khi những người khác đang dọn dẹp. Bố đề nghị mua một số bộ đồng phục y tá cảnh sát và sửa đổi chúng cho tiện dụng hơn. Anh ấy cũng nói rằng có người muốn một loại chó đẹp nào đó, và bố tôi muốn nhờ một số cô gái huấn luyện chúng thành những chú chó đẹp, nhưng mọi người đều phản đối mạnh mẽ loại SM này. Để chuẩn bị cho việc kinh doanh, chúng tôi sẽ mở dự án này trong thời gian tới.

Giám đốc Lý gọi cho tôi vào buổi tối và bảo tôi đến làm việc ở đồn cảnh sát vào thứ Hai. Tôi kể chuyện đó cho gia đình trong bữa tối và các chị tôi cũng nói rằng họ đã bị lừa. Hóa ra ông già tóc trắng là giám đốc và chủ sở hữu của bệnh viện tư nhân lớn nhất thành phố, ông cũng đồng ý cấp quần áo y tá cho chúng tôi. Người đàn ông đầu trọc là cán bộ thành phố. Tôi lập tức gọi điện cho Giám đốc Lý để bàn về quần áo, anh ấy sẵn sàng đồng ý và nói rằng ngày mai sẽ lấy. Bằng cách này, vấn đề quần áo được giải quyết. Sau khi bàn bạc với Jin Sen, bố tôi quyết định đăng ký thẻ thành viên và biến nó thành kiểu thành viên.

Công việc kinh doanh của gia đình chúng tôi dần trở nên chính thức hơn và chúng tôi đã thuê những nhiếp ảnh gia giỏi nhất để chụp ảnh gái mại dâm cho album cá nhân của họ.

(4) Vợ chồng vui vẻ bên nhau

Chúng tôi gặp nhau ở đồn cảnh sát vào thứ Hai, và anh ấy đưa tôi đến một quán cà phê gần đó để uống nước và trò chuyện. Hóa ra anh nghi ngờ, không, tôi phải nói là anh chắc chắn vợ ngoại tình, và anh muốn tôi giúp anh lấy lại cô ấy. Vì vậy, chúng tôi quyết định đi theo vợ anh ta trước để xem người đàn ông đó là ai.

Một ngày sau, Giám đốc Lý rời nhà đi làm như thường lệ. Sau khi ra ngoài, anh ta chạy sang căn phòng đối diện nhà, nơi chúng tôi dùng để theo dõi vợ anh ta. Tôi đang đợi anh ấy ở đó, "Mọi thứ đã được đóng gói thế nào rồi?"

"Nó đã được cài đặt. Tôi đã xem xét góc độ và mọi thứ. Tôi là chuyên gia trong lĩnh vực này." Giám đốc Lý tự hào nói.

Chúng tôi ngồi trước nhiều chiếc TV và hồi hộp chờ đợi. Chẳng bao lâu sau, vợ anh ấy nhấc điện thoại lên và bấm một số, và con bọ của chúng tôi ngay lập tức hiển thị một hàng số. Tôi viết ra và nhờ anh gọi điện đến đồn công an để kiểm tra thì tôi nghe thấy: “Em ơi, em ở đâu? Đến nhà tôi nhanh lên, anh ấy đi rồi. Thôi nào, tôi đang hưng phấn quá, nước đang chảy xuống kìa."

Một người đàn ông trả lời bằng một giọng mỏng manh: "Được rồi, con đĩ thân yêu, chồng tôi sẽ đến đây sớm thôi." Rồi anh đặt điện thoại xuống.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Giám đốc Lý, không dám nói gì. Đúng lúc đó, điện thoại của anh reo lên, “Giám đốc, người dùng còn lại là một công dân Trung Quốc 23 tuổi tên là Trunks, một tay xã hội đen địa phương có tiền án.”

Giám đốc Lý nắm lấy ngực tôi, xoa thật mạnh: "Tôi biết rồi, gửi ảnh của anh ấy đi, tôi muốn có ngay." Người trong điện thoại lập tức trả lời: "Vâng, thưa ngài." Một lúc sau, trên máy in của máy tính xuất hiện bức ảnh của một người đàn ông nhỏ nhắn đẹp trai nhưng có phần hơi ẻo lả.

Vợ anh đang nằm trên ghế sofa, mặc nội y gợi cảm, trên tay uống rượu chờ người tình đến. Một người đàn ông trông giống hệt người trong ảnh xuất hiện trong tầm nhìn của chúng tôi. Anh bấm chuông, vợ Lý chủ nhiệm ở bên trong hỏi: "Ai vậy?"

Cô sissy nói: "Đó là đứa con bé bỏng của anh." Sau đó, cánh cửa tự nhiên mở ra, một nam một nữ ngoại tình ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau giữa thanh thiên bạch nhật, cởi bỏ quần áo khi bước vào.

Trong mắt giám đốc Lý tràn ngập sự tức giận. Anh ta rút khẩu súng lục ra và định lao xuống. Tôi giữ anh lại và nói: “Nếu anh đi bây giờ, sẽ có chuyện xảy ra. Đừng đi. Nếu có cơ hội, về sau có thể giết hắn lần nữa." Tôi chỉ nói tùy ý, không ngờ sau này lại thành sự thật.

Tôi sợ anh ấy sẽ xảy ra chuyện gì nên tôi ấn đầu anh ấy vào ngực mình và quay lưng về phía màn hình. Nhưng vẫn không có cách nào để chặn âm thanh. Anh lắng nghe những lời yêu thương, tiếng khóc của vợ và người đàn ông đó, và một người đàn ông từng trải qua giông bão đã rơi nước mắt trong vòng tay tôi.

Thực tế đàn ông là như vậy. Họ thích tất cả các loại phụ nữ và đời sống tình dục thú vị. Tuy nhiên, khi biết vợ Hongxing đang lừa dối mình, họ vẫn nhất thời không thể chịu đựng được. Đàn ông cũng mong manh, dễ khóc nhưng chưa đến mức buồn bã. Khi chạm đến điểm đáng buồn, một người đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ trở nên vô cùng mong manh.

Tôi nhìn anh chàng cứng rắn trông như thép này rơi vào vòng tay tôi, tôi cảm thấy cơ thể run rẩy của anh ấy và những giọt nước mắt chảy xuống ngực tôi. Đây là cái gì, đây là tình yêu sao? Hãy để một người đàn ông sụp đổ ngay lập tức. Tôi xoa đầu anh, thì thầm: “Anh muốn thì cứ khóc đi, sẽ không có ai cười nhạo anh đâu. Khóc đi, ôm nó trong lòng sẽ càng khó chịu hơn."

Tôi ôm đầu anh ấy và lắng nghe tiếng khóc của người đàn ông này. Tiếng kêu tuy khó chịu nhưng điều tôi cảm nhận được lúc này chính là nỗi đau trong lòng một người đàn ông. Tôi giảm âm lượng màn hình xuống mức tối thiểu và phát bài "I Want to Cry But Can't Cry" của Zhang Huimei.

Trong không gian chỉ có hai người này, không có gì ngoài tiếng hát và những tiếng kêu trầm. Tôi thấy một vùng rộng lớn trên ngực tôi ướt đẫm nước mắt của anh. Tôi cởi hết quần áo và ôm nhau như Adam và Eva. Cả hai chúng tôi đều không có ham muốn tình dục. Tôi hỏi anh ta: "Anh có muốn đụ tôi không?" Anh lắc đầu rồi nằm đè lên người tôi một cách bất lực. Tôi vỗ về anh như một đứa trẻ, cố dỗ anh ngủ và quên đi mọi chuyện. Tôi biết điều đó là không thể nhưng tôi vẫn lừa dối anh ấy.

Tôi nhìn cặp đôi ngoại tình. Người phụ nữ đó thực sự rất nghịch ngợm. Cô nằm trên sofa ôm ngực, đập mông vào bụng dưới của cô nàng yếu đuối. Chàng trai túm tóc cô và điên cuồng đụ eo cô. Con chó cái này có vẻ thích kiểu quan hệ tình dục bạo lực này. Theo tôi, cô ấy còn tệ hơn cả gái điếm. Cô ấy không xứng đáng làm một con người. Tốt nhất thì cô ấy là một con chó cái.

Tối hôm đó chúng tôi dùng bữa ở nhà hàng và không nói gì cả. Sau khi chia tay, tôi trở về nhà và nghe chị em trò chuyện. Tất cả đều vui mừng và hạnh phúc trong ngày đầu tiên đi làm. Tôi kể lại câu chuyện của Giám đốc Lý và mong được mọi người giúp đỡ nên mọi người đã thảo luận rất lâu mới tìm ra được giải pháp tốt.

Hai chị em kể về ngày làm việc của họ. Người chị cả làm thư ký riêng hói đầu trong chính phủ. Tôi không cần phải nói cho bạn biết cô ấy làm gì. Cô thứ ba trở thành y tá trong mơ của cô ở bệnh viện và nói rằng cô là một thiên thần áo trắng. Chết tiệt, bạn là loại thiên thần nào vậy? Tại sao bạn không trở thành thùng đựng nước tiểu đặc biệt của trưởng khoa?

Thực ra phụ nữ ác lắm. Nếu bạn tử tế với cô ấy, cô ấy sẽ giả vờ trong sáng và phớt lờ bạn. Nếu bạn lạnh lùng với cô ấy hoặc tỏ ra không thích cô ấy, cô ấy sẽ đuổi theo bạn một cách điên cuồng. Đàn bà càng đẹp thì càng xấu tính. (Hoàn toàn là ý kiến ​​cá nhân. Tôi đã từng gặp một người phụ nữ. Tôi thích cô ấy và tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho cô ấy. Tôi hoàn toàn nghe lời cô ấy. Cô ấy làm tình với tôi và những người đàn ông khác. Cô ấy gọi người đàn ông đó bằng tiếng Hàn trước mặt tôi. Được rồi, tôi lạc đề rồi.)

Khi tôi gặp lại Giám đốc Lý vào ngày hôm sau, tôi thấy rằng anh ấy đã rất hốc hác. Làm đàn ông thật mệt mỏi. Tôi nói với anh ấy kế hoạch của tôi và anh ấy hoàn toàn đồng ý.

Buổi tối, tôi đợi cô gái trẻ bước ra khỏi quán bar ở ngã tư khu đèn đỏ. Sáng sớm, một bóng người quen thuộc bước ra khỏi quán bar. Vâng, đó là cô gái trẻ. Tôi bước về phía anh ta từ con phố tối tăm và cố tình dùng ngực mình tông vào anh ta. Tôi quay lại và mỉm cười trìu mến với anh ấy, "Tôi xin lỗi, thưa ngài." Rõ ràng là anh ấy vẫn chưa tỉnh dậy sau cơn rượu và nhìn lại tôi. Lúc đó anh ấy hoàn toàn choáng váng và nhìn tôi bằng ánh mắt thèm muốn mà không nói một lời. "Thưa ngài?" Tôi nhẹ nhàng gọi anh, thấy anh không trả lời, tôi quay người bỏ đi.

Tôi tin vào sức mạnh của chính mình và anh ta sắp cắn câu. "Ối!" Tôi hét lên khi ấn chân mình. Lúc này, một đôi bàn tay to lớn ấn vào ngực tôi, bế tôi lên. Họ còn nhân cơ hội đó để túm lấy ngực tôi. Tôi đỏ mặt, giả vờ vô tội và nói lời cảm ơn. Tôi cúi đầu nhìn bàn tay anh đang ôm ngực tôi.

Anh vội vàng gỡ tay cô ra và nói: “Không có gì, thưa cô.” Thấy tôi sắp đi, anh ta vội vàng kiếm cớ: “Cô ơi, ở đây không an toàn. Nếu có thể, tôi có thể đưa bạn đi được không?"

Tôi đứng đó nói nhỏ như một con muỗi: “Cám ơn thầy, thầy đưa em về nhà được không?” SB quả thực đã bị lừa và đi cùng tôi trên đường. Hai người không hợp với khung cảnh xung quanh chút nào, giống như hai người yêu nhau vậy.

Chúng tôi rẽ vào một con hẻm tối, "Thưa ngài, tôi sắp về đến nhà rồi."

Anh ta nhìn căn nhà phía trước và nói: “Cô nương sống ở đây à?”

"Vâng, thưa ngài, tôi sống ở...nơi này." Tôi chỉ lại ngôi nhà đổ nát phía xa.

Tôi bất ngờ bắt chéo chân và hôn anh. Anh chàng sững sờ, đẩy tôi ngã vào tường, nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi rồi hôn đến mức tôi không thở được.

Tôi giả vờ đẩy anh ấy, “Đừng… à… làm ơn… buông ra…” Tôi bị miệng anh ấy chặn lại giữa chừng.

Dần dần, tôi chỉ hơi run lên, ngừng đẩy anh và vòng tay ra sau đầu anh. Anh nhét một chân vào giữa hai chân tôi, ngăn không cho tôi khép chúng lại. Một tay chạm vào mông tôi, cởi quần lót và tất chân của tôi, vuốt ve âm hộ, mông và lông mu của tôi, tay kia chống vào tường.

Một lúc sau, anh mở cửa quần, lôi con cặc vào trong mà không cởi quần, ném quần lót của tôi sang một bên rồi đặt tôi lên đùi anh. Tôi quấn chân quanh mông anh ấy và vẫn giữ chặt đầu anh ấy bằng cả hai tay. Anh ấy đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi và tôi kêu lên "A". Tôi không hề giả vờ. Tôi đã đụ rất nhiều đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp được một con cặc to và đẹp như vậy.

Áo trên của tôi đã được cởi ra và ngực tôi lộ ra trước mặt anh ấy. Anh ấy cắn một phát vào ngực tôi và tôi cảm thấy một dòng sữa chảy vào cổ họng anh ấy khi anh ấy mút. Anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với cái miệng mím lại. Tôi thấy sữa của tôi đọng lại ở khóe miệng anh ấy. Tôi liếm sạch chỗ sữa còn lại bằng lưỡi và mỉm cười với anh. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và tôi cảm thấy cặc anh đâm sâu vào phần sâu nhất của tôi.

Có lẽ anh ấy muốn thể hiện sức mạnh của mình hoặc có thể để làm hài lòng tôi, anh ấy đã làm việc chăm chỉ hơn mỗi lần. Đổi lại, tôi khuyến khích anh ấy bằng những tiếng hét đầy dục vọng bên tai anh ấy. Cơn mưa nhẹ rơi xuống người chúng tôi, ướt đẫm quần áo, những đường cong cơ thể duyên dáng của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Cơn mưa không làm gián đoạn hứng thú làm tình của chúng tôi mà ngược lại còn làm tăng thêm hứng thú của chúng tôi. Khi anh ấy thở ra một hơi dài và thô bạo, tôi có cảm giác như anh ấy sắp xuất tinh, và quả nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi chạm vào giữa hoa của tôi.

Trong đêm tĩnh lặng này, mưa, mồ hôi và dịch âm đạo của chúng tôi hòa quyện vào nhau. Anh ôm tôi và sưởi ấm tôi bằng cơ thể anh. Sau một trận chiến khốc liệt, tôi quá mệt để nói chuyện. Anh nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi: “Về nhà thế này có được không?”

"Không sao đâu, tôi sống một mình. Bạn có thể cõng tôi về được không? Tôi không đi được nữa." Tôi nằm lên anh, anh theo sự chỉ dẫn của tôi bế tôi đến căn nhà gỗ tôi thuê. Khi chúng tôi về đến nhà, anh pha nước nóng và tắm chung với tôi. Tôi nhìn đồ đạc trong nhà và tìm máy ảnh, chúng tôi lại một trận tay đôi nảy lửa khi nằm trên giường, cuối cùng chúng tôi ôm nhau ngủ mất.

Chúng tôi thức dậy vào buổi trưa và anh ấy hỏi tôi: "Em không đi làm à?"

"Không, tôi chỉ làm việc vào ban đêm. Tôi làm tiếp viên ở một quán bar. Cậu không coi thường tôi đấy chứ?” Tôi trầm giọng hỏi.

SB này ôm tôi nói: “Đừng làm thế. Từ bây giờ tôi sẽ ủng hộ cậu."

Ăn tối xong, anh ra về, tôi gọi điện cho em gái: “Chị ơi, hôm qua chị có ở đây không? Tại sao tôi không nhìn thấy máy ảnh?”

Em gái tôi nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, hôm qua chúng em đã xem buổi biểu diễn của chị, chị cũng đã in lại rất nhiều lần.”

"Chị ơi, xin chị đừng ló mặt ra. Ngoài ra, kế hoạch vẫn không thay đổi. Lát nữa anh có thể mang chút thuốc mạnh tới, tôi đợi anh." Nói xong, tôi đặt điện thoại xuống.

Cứ thế, hai chúng tôi sống hạnh phúc một thời gian như một cặp tình nhân. Anh ấy hoàn toàn nghe lời tôi và tôi cũng phát hiện ra SB này có tình cảm với tôi. Anh cũng nói rằng anh có nhiều phụ nữ nhưng anh rất chân thành với tôi. Tôi không thể tin tất cả. Anh ấy đã không tìm thấy bất kỳ người phụ nữ nào khác trong thời gian này. Anh chỉ ở bên tôi, yêu thương và chăm sóc tôi mỗi ngày. Nhưng kế hoạch vẫn phải tiến hành nên tôi đã điên cuồng dùng tiền của anh ấy để trang bị cho mình và mua nhiều thứ hay ho. Anh cũng từng mơ đến việc cưới tôi và sống cùng tôi.

Cuối cùng cũng đến ngày kế hoạch được thực hiện và tôi phải rời xa anh. Tôi không cảm thấy tệ chút nào vì tôi không có ấn tượng tốt về anh ấy. Chỉ là con vịt đi ăn thịt đàn bà, còn tệ hơn cả con chó cái như tôi.

Tôi nấu một ít đồ ăn vào buổi tối vì cô ấy gọi điện và nói rằng cô ấy sẽ đến vào buổi tối. Buổi tối sau khi chúng tôi ăn tối, tôi đưa cho anh ấy một ly rượu, anh ấy thậm chí còn đưa cho tôi 500.000 nhân dân tệ để yêu cầu tôi chuyển đến nơi khác. Thuốc có tác dụng trong vòng mười phút. Tôi gọi chị gái và anh rể đến lắp đặt camera. Trước khi thuốc hết tác dụng, chúng tôi mặc cho anh ấy đủ loại quần áo gợi cảm, biến thái và nuôi một con chó. Đầu tiên là con người và động vật, sau đó là lạm dụng tình dục và cuối cùng là đồng tính luyến ái. Trời đã gần sáng khi mọi việc đã xong. Chúng tôi đã lấy đi mọi thứ và mọi người đều biến mất. Chỉ trong vài ngày, chiếc VCD của anh đã được lưu hành khắp các đường phố, ngõ hẻm trong thành phố. Giám đốc Lý nói với tôi rằng vợ anh ấy đã chia tay anh ấy. Tôi cũng đã nhìn thấy anh ấy ở một nơi. Ông đã già đi nhiều và ăn mặc như một kẻ ăn xin. Tôi nghĩ điều này chưa đủ tàn nhẫn nên đã báo cáo với Giám đốc Lý rằng anh ta đã cưỡng hiếp tôi và Giám đốc Lý đã ra lệnh bắt anh ta.

Hôm đó Giám đốc Lý và tôi đang ngồi trong phòng thẩm vấn. Mấy người công an đưa anh ta vào. Trong phòng tôi nghe thấy anh SB này hét lên rằng anh ta bị oan. Khi anh ta bước vào và vẫn đang phàn nàn về sự bất công, Giám đốc Lý đã đập bàn nói: "Anh tên gì? Nhìn xem, có người đến làm chứng chống lại anh."

Anh ta yếu ớt ngước nhìn tôi, khi nhìn thấy tôi, anh ta hét lên như điên: "Con khốn này, ta sắp giết ngươi. Con khốn, ngươi đã lừa dối ta..." Cuối câu, giọng hắn càng lúc càng nhỏ, rồi bắt đầu khóc, rất xấu xí.

Giám đốc Lý và tôi không quan tâm đến anh ấy. Chúng tôi đứng dậy cởi từng bộ quần áo trước mặt Giám đốc Lý rồi ném vào người ông ấy. Tôi lấy con cặc của Giám đốc Lý ra, chỉ vào âm hộ của mình rồi ngồi xuống. Nói thật là nó không ngon bằng con cặc của SB nhưng tôi muốn làm anh ấy tức giận, thà chết còn hơn.

"Giám đốc...anh tốt hơn thế nhiều...SB...haha...anh ta nghĩ...một...người phụ nữ xinh đẹp...như tôi...sẽ thích anh ta...như thế...thật là ngu ngốc...haha...thôi nào...cho anh ta xem vợ anh ta như thế nào...cướp một người đàn ông trước mặt anh ta...haha...thôi nào, Giám đốc, chết tiệt!"

Nhìn vào đôi mắt giận dữ của anh ấy lúc đầu, nó chuyển sang tự giễu, và cuối cùng chúng tôi bật cười khi xem màn ân ái điên cuồng. Giám đốc Li và tôi thực sự không có hứng thú với việc quan hệ tình dục, và cả hai chúng tôi đều bối rối khi nhìn SB, người đã nửa điên nửa tỉnh.

"Chúng ta nên làm gì? Giám đốc nên làm gì?"

Đạo diễn Lý không có ý kiến ​​gì, "Tôi không biết... thì sao?" Giám đốc Lý thực hiện một cử chỉ giết người.

Tôi sợ đến mức nhìn Giám đốc Lý và nói: "Những gì anh nói... không liên quan gì đến tôi..."

Tôi đã không làm gì cả đêm đó. Tôi chạy về nhà, quấn chăn bông nhưng vẫn cảm thấy hơi lạnh, khiến tôi sợ đến nỗi cả đêm không ngủ được. Giám đốc Lý từ sáng đã gọi cho tôi và yêu cầu tôi đến nhà anh ấy làm người hầu để anh ấy có thể quan hệ tình dục với vợ mình. Dường như tôi vẫn là phụ nữ trong mắt anh. Tôi khẽ hỏi: “Anh ấy đâu rồi? Anh đã làm gì anh ấy thế?”

Lý đạo diễn giống như muốn giết một con vật nhỏ: "Giết hắn đi, đừng sợ hắn sẽ không trả thù ngươi. Người chết không có gì đáng sợ."

Tôi đến nhà Giám đốc Lý theo thỏa thuận, anh ấy giới thiệu ngắn gọn cho tôi về vợ anh ấy. Tôi có thể thấy vợ anh ta nhìn tôi với ánh mắt thù địch. Tôi tưởng cô ấy biết chính tôi là người đã cướp bạn trai của cô ấy đi. Tôi sợ đến mức còn nói với Giám đốc Lý, "Anh...anh ơi...em có thể nghỉ việc được không?"

Giám đốc Lý lạnh lùng nói: "Lisa, bây giờ chúng ta là châu chấu trên dây, không ai có thể trốn thoát. Nếu cô trốn thoát, tôi sẽ nói rằng cô đã giết người." Lúc đó tôi có cảm giác như rơi vào hầm băng, toàn thân run rẩy.

Trong khi chúng tôi đang nấu ăn, vợ anh ấy nói với tôi: "Cô ấy trông khá ngon." Cô ấy chạm vào ngực tôi và bóp mông tôi.

Tôi sợ hãi dựa vào tường: "Chồng... phu nhân... anh... anh định làm gì...?"

Người phụ nữ nhìn tôi và nói: "Đừng giả vờ nữa, tôi đã nghe nói về cô, Lisa, con gái của chủ nhà chứa ngầm phải không?"

Lúc đó tôi bối rối quá, trời ơi! Cô ấy biết tôi, "Tôi...tôi...bà...tôi và chồng bà...chồng...bà...wuwu...làm ơn...thả...thả tôi đi...tôi...tôi sẽ không bao giờ đến nữa..."

Cô ấy cười lạnh lùng, khiến tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Nghe giống như giọng nói trong một bộ phim kinh dị. Tôi sợ đến mức vô thức đi tiểu. Cô ấy trêu tôi như mèo vờn chuột: "Sao em lại sợ đi tiểu vậy? Chồng em và người khác nói em là người liên giới tính phải không?"

Tôi run rẩy trả lời: “Ừ…chồng…thưa bà…”

Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và ra hiệu cho tôi và cô ấy ngồi ở phòng khách. Chúng tôi đi đến phòng khách và thấy Giám đốc Lý đang xem TV ở đó. Vợ cô ấy dùng rèm che tất cả các cửa sổ và đến ngồi cạnh tôi và giám đốc Lý. “Chồng tôi nói rồi, anh ấy nói thuê cô đi cùng để tôi đỡ buồn chán suốt một tháng. Bây giờ tôi muốn kiểm tra hàng hóa và cởi hết quần áo trước mặt chúng tôi, tôi muốn xem người lưỡng tính là người như thế nào.”

Tôi nhìn Giám đốc Lý với ánh mắt cầu xin, còn anh ấy giả vờ như không nhìn thấy. Tôi nghĩ, mọi chuyện đã kết thúc. Vì vậy, tôi từ từ cởi hết quần áo và khoe con cặc của mình.

Vợ giám đốc Lý tỏ ra không tin. Trước mặt chồng, cô ấy dùng tay vuốt ve cặc tôi rồi bất ngờ véo thật mạnh khiến tôi hét lên đau đớn. Cô ấy có vẻ chưa hài lòng nên lại véo bộ ngực lớn của tôi cho đến khi xác nhận là thật rồi mới hỏi: "Lạ thật. Làm sao mà em làm được? Nào, cho anh xem âm hộ của em."

Đọc xong, cô lại sờ vào vùng kín, quay sang chồng nói: “Anh ơi, cùng chơi nhé”. Giám đốc Lý nhìn chúng tôi vẫy tay, chúng tôi tiến tới cởi hết quần áo của anh ấy. "Lão công, hai người đẹp đi cùng anh, anh phải xứng đáng với mong đợi của anh."

Giám đốc Lý đang nằm trên chiếc giường được đặt làm riêng mà anh vừa mua. Vợ anh ấy đã thổi kèn cho anh ấy trong khi tôi dụi ngực mình vào cơ thể anh ấy. Một lúc sau, dương vật của anh đứng lên.

Vợ anh ngồi lên người anh, đưa con cặc của anh vào âm hộ của cô và bắt đầu vuốt ve cô. Tôi quỳ trên đầu anh ấy, anh ấy dùng miệng liếm âm hộ tôi, trong khi con cặc của tôi vỗ vào mặt anh ấy một cách nhịp nhàng. Vợ anh ấy yêu cầu tôi quay lại và tiếp tục ép tinh trùng và máu của anh ấy ra khỏi chồng cô ấy, đồng thời chạm vào cặc và ngực của tôi. Tôi cố ý vắt ra một dòng sữa, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trong không trung, cuối cùng một chút rơi vào miệng cô ấy.

Người phụ nữ tóm lấy tôi và bú thật mạnh, tôi hét lên "A...ah...". Giám đốc Lý đề nghị anh ấy đụ tôi từ phía sau và tôi đụ vợ anh ấy từ phía trước, và mọi người đều đồng tình. Ba người chúng tôi nằm chồng lên nhau, vợ anh nằm trên giường, tôi quỳ cạnh giường, còn anh đứng sau đụ tôi.

"Thật thú vị...Chồng...thật thú vị...Cảm ơn anh...cảm ơn vì món quà...xin hãy đặt hàng...con cặc của Shasha trong đó...không...nó không hề nhỏ...ồ...cảm giác thật tuyệt...thật thú vị..."

"Giám đốc Lý...anh...vợ anh thật dâm đãng...đàn ông hơn tôi nhiều...cô ấy có nhiều nước hơn...nhìn...nhìn, nó lại rỉ ra nữa...ồ...giám đốc Lý...con cặc của anh dài quá...đừng...tàn nhẫn quá...nếu tôi chạm vào anh...cặp đôi...tôi...tôi chết rồi...đến...đổi vị trí đi...tôi...tôi mệt quá..."

Thế là ba chúng tôi lại đổi tư thế, vợ anh nằm dưới, còn tôi nằm trên, đưa cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Giám đốc Li đụ tôi từ phía sau, và đôi khi đụ lỗ đít của vợ anh ta. Lúc này tôi mới nhận ra con mụ này đã giở nhiều chiêu trò. Ngôi nhà tràn ngập khung cảnh mùa xuân, tiếng la hét đòi đi ngủ và tiếng cơ bắp va chạm vang khắp căn nhà. Nhìn thấy cái lồn và lỗ đít của vợ Giám đốc Lý không thể đóng lại sau một trận chiến khốc liệt như vũ bão, thật hấp dẫn khi mở ra và đóng lại một chút giống như cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Mồ hôi ướt, tinh dịch và tinh dịch trên người ba chúng tôi hòa quyện vào nhau. Phụ nữ thích cuộc sống sạch sẽ, mặc dù chúng tôi đã quá mệt mỏi để di chuyển. Vợ anh vẫn lôi tôi đi tắm. Giám đốc Lý nằm đó không muốn cử động, nhìn chúng tôi, một phụ nữ nửa phụ nữ, đang đi tắm.

Chúng tôi tắm rửa cho nhau trong phòng tắm. Cô ấy đưa tay ra và thọc sâu vào âm đạo của tôi, khiến tinh dịch của tôi chảy ra khắp sàn nhà. Cô ấy dùng tay chạm vào cặc tôi, "Có gì ở trên đó vậy? Nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu quá."

Tôi dùng ngực mình xoa xoa ngực cô ấy, khiến mặt chúng tôi đỏ bừng. “Đó là đồ trang trí sau này được lắp vào, phụ nữ cũng có thể đeo. Nhìn núm vú của tôi xem có lỗ không.”

Cô ấy hành động như một cô bé, "Ừ, ừ, sao cậu lấy được nó? Có đau không? Tôi... cũng muốn lấy một cái."

Tôi ôm lấy chị: “Chị… tôi… nhà tôi làm… gái mại dâm… nhà thổ… nhu cầu của khách hàng là vậy… tôi không dám nói gì, phụ nữ khổ thế đấy.” Tôi rơi nước mắt và nức nở khe khẽ.

Cô ấy vỗ về tôi nói: "Chị... Em gọi chị như vậy vì chị lớn hơn chị... Phụ nữ là thế này... Đàn ông có tiền cũng làm được... Chấp nhận số phận đi... Nói chuyện gì vui vẻ đi! Nhân tiện, nếu có cơ hội em dẫn chị gái đến nhà chị chơi nhé? Chị tôi cũng muốn đón khách, chúng ta cùng đi nhé!"

Tôi nhìn cô ấy và nghĩ, người phụ nữ này đúng là đồ khốn nạn, chết tiệt, nhưng tôi không thể nói như vậy, "Chị... đừng đùa nữa, chị giàu quá. Nếu giám đốc Lý mà phát hiện ra, tôi sẽ chết mất."

Cô ấy dùng mặt xoa xoa ngực tôi, "Chị, chị không phải rất dâm đãng sao? Thực ra chị không yêu anh ấy, anh ấy cũng có phụ nữ ở bên ngoài, chị không phải là một trong số họ. Khi chị cô đơn, ai hỏi em, phụ nữ đã kìm nén nhu cầu tình dục hàng ngàn năm rồi, tại sao đàn ông lại có thể bị phụ nữ coi thường như vậy!" Cô vừa rơi nước mắt vừa nói.

Tôi không biết tại sao và tôi không thể trả lời cô ấy.

Hai chúng tôi đến bên giường và nằm cạnh chồng. Cô đánh thức giám đốc Lý và nói: "Anh yêu, em có thể cùng Lisa đến nhà cô ấy chơi được không?"

Giám đốc Lý lúc đầu không hiểu, nhưng sau đó anh mới hiểu: "Cái gì? Không, hai người cứ ở nhà chơi đi. Vợ ơi, anh không muốn bị cắm sừng."

Vợ anh liền hét lên: “Anh được phép chơi với phụ nữ, nhưng tôi không được phép chơi với cô ấy. Anh đừng để người khác nhìn thấy. Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ ra ngoài tìm đàn ông. Tôi xem anh có xấu hổ không”.

Sau một hồi mặc cả, cuối cùng Giám đốc Lý cũng đồng ý rằng cô ấy sẽ chơi với tôi chứ không phải với người khác và cô ấy không được phép có mặt trong bất kỳ buổi tụ tập nào. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai, nhưng tôi có một cảm giác đáng ngại rằng con khốn này sẽ không chơi đùa với tôi nữa. Ồ, cứ thực hiện từng bước một thôi.

(5) Hẹn hò mù quáng

Sau một tháng vui vẻ với vợ chồng Giám đốc Lý, tôi trở về nhà. Tôi nghe nói Tây Mãn đã bị chuyển đi, đồng nghĩa với việc tôi mất việc, nhà thổ dưới lòng đất trở thành tài sản của gia đình chúng tôi. Vì buồn chán, ngày nào tôi cũng đi mua sắm, tôi tức giận khi thấy chị gái, anh rể và bố mẹ tôi trông thật ngọt ngào. Hơn nửa tháng không có ai xâm nhập vào âm đạo của tôi, tôi sợ bên trong có thể có nấm mốc. Tôi hỏi bố: "Không phải bố nói có người muốn hẹn hò mù quáng với con sao? Khi nào và là ai?"

Bố đang uống rượu và choáng váng khi nghe điều này. "Ồ, đúng rồi. Một người là cậu bé nghèo, con của một người bạn cũ. Người còn lại là người bạn mà bố mới gặp, con trai út của một ông chủ hộp đêm lớn. Cậu muốn ai?"

Chỉ có kẻ ngốc mới thích người nghèo. Tôi đã chọn con trai của ông chủ mà không hề do dự. "Bố, bố không nói cho con biết hoàn cảnh của con sao?" Tôi hỏi, lỡ có người không thích hoặc bực bội với tôi thì sao.

Bố say sưa nói: “Việc này họ đã biết rồi, họ nói không muốn có con.”

“Ồ, thế thì tốt.” Tôi bị vô sinh và tất cả là lỗi của bác sĩ đó. Thật là một kỹ năng.

Vài ngày sau, tôi và mẹ đi mua quần áo. Tất nhiên đó là quần áo tốt và gia đình tôi có tiền. Tôi gặp vợ của Giám đốc Lý ở một cửa hàng thời trang. Tất nhiên chúng ta phải trò chuyện khi gặp người quen. Cô ấy nói vẫn đang nghĩ đến tôi, điều đó làm tôi đỏ mặt. Người phục vụ nhìn tôi như vậy, tưởng tôi là gay. Chết tiệt, có gì sai khi là người đồng tính?

Trò chuyện một lúc, cô ấy định tổ chức tiệc đổi vợ ở nhà tôi. Hóa ra gần đây họ bắt đầu thích trò đổi vợ và mẹ tôi đã sẵn sàng đồng ý. Tất nhiên, họ có thể kiếm tiền mà không cần nỗ lực nhiều. Khi biết tin tôi sắp đi xem mắt, cô ấy đã mua cho tôi một số quần áo và nói với tôi những điều tôi nên chú ý khi đi xem mắt. Trước khi đi, chúng tôi thống nhất sẽ liên lạc với cô ấy về việc đổi vợ trong vài ngày tới. Cô ấy còn nói muốn tôi dẫn người chồng tương lai đã có buổi hẹn hò mù quáng thành công của mình đến gặp cô ấy, chết tiệt! Gặp cô ấy để làm gì.

Khi tôi và mẹ đến khách sạn Hilton, người phục vụ ngay lập tức đến chào chúng tôi: "Thưa bà, bà đã đặt chỗ trước chưa?"

Mẹ tôi thấy cậu bé hơi đẹp trai nên cố tình kéo quần áo xuống để lộ nửa ngực: “Ừ, cỡ 18. Đẹp lắm chàng trai. Con bao nhiêu tuổi?”

Tôi kéo mẹ bảo đây là nơi công cộng. Tôi cúi đầu nói với người phục vụ: “Xin lỗi, vui lòng dẫn chúng tôi đến ghế 18”. Người đó cũng không phải là người tốt. Anh ấy đã chảy nước miếng khi nhìn vào nửa bầu ngực của mẹ tôi. Anh ấy định thần lại khi tôi hét lên, ngước lên nhìn tôi và choáng váng một lúc lâu. Tôi đã quen rồi, đàn ông cũng thế này khi nhìn thấy tôi.

Tôi gọi lại cho anh: “Xin đưa chúng tôi đến bàn 18”. Anh ấy bình tĩnh lại và lịch sự dẫn chúng tôi đến bàn 18.

Bố đã ở đó rồi. Đối diện anh là một người đàn ông rất cao, một phụ nữ trung niên xinh đẹp và một người đàn ông đang cúi đầu. Tôi nghĩ đây là người khác.

"Sao cậu lại tới đây muộn thế?" Bố hét lên.

Mẹ tôi lịch sự gật đầu với người bên kia: “Mẹ vừa đi mua sắm tình cờ gặp người quen nên đến muộn, xin lỗi.” Tôi và mẹ ngồi cạnh bố. Bố bắt đầu giới thiệu chúng tôi với đối phương, bố của đối phương cũng giới thiệu gia đình của mình.

Khi tôi ngước lên, người kia không có phản ứng gì cả, nhưng bố anh ấy lại nhìn tôi chằm chằm đến mức tôi cảm thấy khó chịu. Chính là mẹ của đối phương mở ra tình huống khó xử: "Mẹ nói, con gái của con xinh đẹp như vậy, nên gọi là con gái. Ôi, con bé xinh hơn bất kỳ cô gái nào mẹ từng gặp!"

Bà mẹ cũng cười ngượng ngùng nói: "Con có thể gọi ta là con gái. Con biết hoàn cảnh của cô ấy mà phải không? Tại sao thiếu gia của con vẫn cúi đầu vậy? Lại đây để chúng ta xem thử."

Cha của đối phương vừa vỗ nhẹ vào con trai mình, người đàn ông này đã ngẩng đầu lên nói: "Tôi... tên tôi là... Tom Cruise." Nói xong, anh nhìn vào tay mình. Ôi Chúa ơi, mẹ và tôi đều sốc. Anh ấy thật đẹp trai. Nếu cha anh là nét nam tính của một người đàn ông thì anh là vẻ đẹp nữ tính của một người đàn ông.

Anh ta không đẹp bằng đàn ông, với mái tóc dài nửa người, đôi mắt u sầu, chiếc mũi cao, khuôn miệng anh đào của phụ nữ, cao 1m80, mái tóc đen quyến rũ và mùi gió biển từ bán đảo Appennian ở Địa Trung Hải.

Rõ ràng là tôi không bị mê hoặc bởi anh ấy mà là bởi cha anh ấy. Sau khi trò chuyện kỹ hơn, tôi mới biết gia đình anh ấy là người gốc Ý, trách sao anh ấy đẹp trai đến thế. Cha anh ta tên là Maldini, một người Ý trông rất giống thủ lĩnh mafia trong Bố già. Anh ấy cao, dáng người như một người bán thịt. Mẹ anh ấy rất xinh đẹp, tóc vàng và cao, ngực không nhỏ hơn tôi là mấy.

Bố mẹ nói đủ thứ chuyện nhưng qua lời nói của họ tôi biết được rằng những ông già này đang ngoại tình. Tôi không nói một lời nào với anh ấy, chúng tôi chỉ đang nhìn xuống thứ gì đó. Tôi lén nhìn anh ấy vài lần, vô tình bắt gặp ánh mắt anh ấy. Tôi chợt có cảm giác như bị điện giật. Chúng tôi trò chuyện một lúc, tôi và anh ấy trao đổi số điện thoại nên buổi hẹn hò mù quáng của chúng tôi kết thúc.

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi hỏi: "Thế nào rồi? Mẹ yêu anh ấy rồi. Anh ấy đẹp trai phải không?"

Tôi bẽn lẽn đẩy mẹ ra và nói: “Mẹ là người đã thích con, con nghĩ… con không có.”

Tôi quay người chạy vào phòng thì nghe mẹ nói với bố: “Cô bé này yêu con rồi”.

Bố cười mạnh dạn nói: “Haha, vâng, bố thấy không sao đâu. Gia đình này cũng không tệ, mọi người đều quen thuộc, còn tùy họ có chịu hay không. Hôm nào chúng ta đi hỏi xem?”

Mẹ tôi mắng: “Tôi nghĩ ông, ông già, nhớ tôi à, con gái ngực bự thật tuyệt vời, tóc vàng cũng tuyệt vời. Một ngày nào đó tôi sẽ có một chiếc”.

"Ha ha, ngươi không giống nhau, ngươi rất quen thuộc với cha ta..." Tôi không thể nghe thấy giọng nói của họ từ xa.

Vài ngày sau, 'ding-ding-' điện thoại của tôi reo lên, "Xin chào, bạn là ai?" Tôi nhấc máy và hỏi.

Bên kia điện thoại vang lên một giọng nói đầy lôi cuốn: "Xin chào, đây là Tom, người tôi đã gặp hôm nọ."

"Tom? Tom nào?" Tôi hỏi.

"Đó là buổi hẹn hò mù quáng ngày hôm đó."

Chúa ơi, anh ấy có giọng nói hay quá. "Ồ, là cậu... có... có chuyện gì không?"

Anh im lặng một lúc ở bên kia điện thoại, "Ừ... vậy thôi... anh... anh muốn mời em đến hộp đêm của anh, được không?"

Ôi chúa ơi, anh ấy muốn mời tôi đi chơi. Điều đó thật tuyệt, nhưng tôi không thể để anh ấy biết rằng tôi đang rất phấn khích. "Được rồi, khi nào?" Tôi bình tĩnh hỏi.

"Thứ bảy được không? Anh... anh sẽ đón em ở nhà." Anh ngượng ngùng hỏi ở đó.

“Được, tôi sẽ đợi cậu ở nhà.” Nói xong tôi cúp máy rồi chạy nhanh xuống nhà báo tin cho gia đình. Mọi người khi nghe điều đó đều rất vui vẻ, bố tôi cũng nói rằng nếu chúng tôi trở thành một gia đình, chúng tôi sẽ có một người ủng hộ rất lớn.

Vào thứ bảy, tôi mặc một chiếc váy ngắn màu đen và một chiếc áo khoác ngắn cùng màu, bên dưới là bộ đồ lót gợi cảm cùng màu. Nếu gió thổi nhẹ, tôi nghĩ chiếc quần lót siêu nhỏ của mình sẽ lộ ra ngoài và toàn bộ phần mông của tôi sẽ lộ rõ. Ban đầu tôi muốn mặc thứ gì đó trang trọng hơn, nhưng các chị tôi nói rằng cái này sẽ phù hợp hơn cho dịp đó.

Anh lái xe đến nhà đón tôi vào khoảng 7 giờ tối nhưng khi nhìn thấy tôi anh vẫn tỏ ra thờ ơ. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh ấy có phải là người đồng tính hay không. Bởi vì bộ trang phục này đã khiến những người đàn ông trong gia đình phát điên một thời. Tôi lên xe với anh ấy, mẹ bảo chúng tôi ra ngoài xe tối nay quay lại.

Chúng tôi đã lái chiếc Porsche 911 của anh ấy suốt chặng đường đến hộp đêm của anh ấy thật phong cách. Khi chúng tôi bước xuống xe, những người bên cạnh bắt đầu la hét và huýt sáo một cách kỳ lạ. “Cô xinh đẹp quá,” “Cô ơi, gọi cho tôi nhé,” “Cô ơi, mông cô lộ rồi,” “Haha,” đủ loại từ ngữ.

Đó là lần đầu tiên tôi thấy anh ấy cười khi mọi người khen tôi xinh đẹp. Khi mọi người nói những lời tục tĩu, tôi thực sự sợ anh ấy nổi giận và gây sự với họ, nhưng có vẻ như anh ấy là người được giáo dục tốt. Thay vì tức giận, anh ấy đặt tay lên mông tôi và hôn tôi, như thể anh ấy đang nói với người khác: 'Người phụ nữ này là của tôi'.

Đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh ở mông. Hóa ra anh ta đã cố tình vén váy tôi lên, để lộ toàn bộ mông của tôi. Những tiếng hét kỳ lạ từ phía sau cũng đồng thời đạt đến đỉnh điểm. Tôi đỏ mặt nhìn anh giả vờ tức giận, nhưng anh thực sự hôn tôi và nói: “Đi thôi, vợ sắp cưới của anh.” Nghe anh nói xong tôi thấy bớt tức giận hơn rất nhiều.

Khi chúng tôi bước vào hội trường, có rất nhiều người đến chào anh ấy. Hầu hết họ đều nhìn tôi một cách thèm muốn sau khi chào hỏi. Lúc đầu tôi không thấy thoải mái, nhưng sau một thời gian thì tôi quen dần. Sau khi chào hỏi xong, một người đàn ông nhìn tôi đầy thèm muốn. Tôi còn cố tình đẩy bộ ngực 38 inch của mình, dương vật của người đàn ông thực sự đã dựng đứng lên và đẩy một chỗ phình to ở háng anh ta ra.

Thấy người đàn ông xấu hổ, anh ta sờ ngực tôi nói: “Tôi biết gia đình anh làm gì, biết chuyện của anh, không ngờ lại lãng phí hơn tôi tưởng”.

Tôi tựa vào trong ngực anh, nũng nịu nói: “Vậy ra anh biết đấy, lúc đầu em còn tưởng anh là gay, xem ra anh không phải là người tốt.” Anh ấy ôm tôi và ngồi xuống một chiếc ghế rất tốt, ôm tôi vào lòng và chúng tôi cùng xem màn thoát y do cô gái tóc vàng biểu diễn trên sân khấu.

Tôi cảm thấy một bàn tay chạm vào cơ thể tôi trong bóng tối. Tôi quay đầu lại thì thấy đúng là bàn tay anh ấy đang chạm vào ngực tôi. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, cởi áo lót đặt vào tay, để anh muốn làm gì thì làm. Anh ấy ghé sát vào tai tôi và nói: "Lisa, anh nghe nói em cũng có thể thoát y, và em khá giỏi việc đó."

Tôi bưng ly rượu lên nhấp một ngụm, "Ừ, cái gì, tôi muốn xem. Muốn xem thì phải đến nhà tôi. Tôi sẽ không nhảy vào đây, nếu gia đình anh mà phát hiện thì tôi coi như xong." Anh ấy liên tục động viên tôi và nói rằng không sao đâu, tôi sẽ không bị lừa đâu. Một lúc sau, một người đàn ông thấp và mập đi tới. Anh ta chỉ cao khoảng 165 cm và nặng ít nhất 160 kg. Anh ta đeo kính, đầu nghiêng và đeo kính trên đôi mắt nhỏ. Anh ta trông rất lịch lãm và có cái bụng bia to.

Khi chồng sắp cưới của tôi thấy anh ấy đến, anh ấy liền đặt tôi xuống và đứng dậy: "Anh ơi, anh đến rồi, chị dâu của em đâu?"

Tên mập nhìn tôi đầy thèm muốn: "Tam ca, đây là vị hôn thê của ngươi sao? Chị dâu ngươi biểu diễn trên sân khấu sẽ tới ngay."

Hóa ra là anh cả của anh ấy nên tôi cúi đầu nói: “Xin chào anh cả.”

Anh ấy nắm lấy tay tôi, tôi tưởng đó là nụ hôn lịch sự, nhưng không ngờ tên biến thái đó lại liếm tay tôi: “Haha, da của chị tôi rất mềm.” Tôi sợ đến mức lập tức rút tay lại lau đi chỗ nước bọt còn sót lại, nghĩ thật kinh tởm làm sao. Anh ấy ngồi cạnh chúng tôi và vỗ nhẹ vào chân anh ấy, "Anh chị em ngồi xuống đi." Tôi trừng mắt nhìn anh ấy và phớt lờ anh ấy, rồi lại ngồi lên người Tom.

Một lúc sau, ánh đèn mờ đi, một người đẹp tóc vàng mặc áo khoác bước lên sân khấu và nhảy thoát y theo nhạc. Cô có làn da trắng như tuyết, đôi mắt xanh, đôi mắt quyến rũ, khuôn miệng gợi cảm, bụng phẳng, mái tóc vàng và lông mu. Cô ấy thực sự trông giống như một phù thủy trong tiểu thuyết.

Những người đàn ông trên khán đài đang hét vào mặt cô một cách điên cuồng, Tom và những người khác cũng hét lên. Nó thực sự làm tôi tức giận. Phụ nữ chỉ ghét việc người đàn ông của họ phát điên vì những người phụ nữ khác. Tôi cũng vậy. Dù không phải 100% là nữ nhưng tôi cũng hay ghen. Thấy tôi tức giận nên trước khi lấy chồng tôi cũng làm như vậy với người phụ nữ khác à!

Người phụ nữ này nhảy trên sân khấu một lúc, xung quanh có rất nhiều tiền đủ màu sắc. Ngay khi nhạc dừng, cô mặc quần áo và bước xuống. Chúa ơi, cô ấy thậm chí còn tiến về phía chúng tôi. Bạn không cần phải quyến rũ những người đàn ông khác nếu bạn thích được làm tình. Nhìn thấy cô ấy càng ngày càng gần, tinh thần chiến đấu của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tom nhìn tôi và vỗ nhẹ vào tôi, "Lisa, em bị sao vậy?"

Tôi ôm anh thật chặt và nói: “Không có gì đâu!” Khi người phụ nữ đến chỗ chúng tôi, cô ấy thực sự đã cúi đầu xuống và hôn Tom của tôi, còn tôi thì trừng mắt nhìn cô ấy một cách dữ dội. Người phụ nữ xấu hổ ngồi lên người anh trai và nhìn tôi. Cô mỉm cười hôn mập mạp: "Chồng ơi, đây là vợ sắp cưới của Tom! Trước khi lấy chồng cô ấy khá ghen tị, haha!" Ôi chúa ơi, hóa ra cô ấy là vợ của lợn béo, cũng là chị dâu của Tom.

Tôi cảm thấy nóng bừng mặt khi cô ấy nói điều này, và Tom ngay lập tức giới thiệu chúng tôi. Hóa ra người đàn ông béo đó chính là anh cả của anh ta, một tay xã hội đen tên là Hao Yongpeng (haha, đây là tôi, có dáng người tương tự), còn người phụ nữ là chị dâu của anh ta, tên là Sinkova, người Nga.

Trong khi chúng tôi đang trò chuyện, buổi biểu diễn lại bắt đầu trên sân khấu. Người anh cả của anh ấy dẫn chúng tôi vào trong hộp, nơi chúng tôi có thể nhìn rõ màn trình diễn bên ngoài hơn. Anh trai anh ấy đang nằm trên giường sofa và chị dâu anh ấy, ngay trước mặt chúng tôi, cởi trần và thổi kèn cho anh trai anh ấy. Hãy nhìn dương vật của anh trai mình, nó không hề nhỏ và đen.

"Tom, anh đang làm gì vậy? Đừng nói là anh chưa quan hệ nhé."

Tom lúng túng cười: "Anh, không hẳn. Đây là lần thứ hai chúng ta gặp nhau."

"Ồ, đừng nói cô ấy còn trinh, tôi không tin." Tên béo chết tiệt đó đang nói nhảm. Điều khó chịu hơn nữa là chị dâu của anh ta, người đã cố tình vỗ vào mông cô, trông dâm đãng đến mức thực sự muốn được đụ.

Tôi nhìn vào đôi mắt khao khát của Tom, hm! Tôi không thể thua chị dâu của anh ấy trước khi vượt qua được, vì vậy tôi đã cởi quần áo và nằm lên con cặc của Tom.

"Ha ha, nàng khẳng định không phải trinh nữ, ngươi nhìn nàng cái mèo nhỏ, ta nói cho ngươi biết, trinh nữ trên 16 tuổi còn ít hơn khủng long."

Tôi tức giận khi nghe giọng nói của tên béo đó. Sau khi làm cho con cặc của Tom to hơn, tôi ngồi lên đó và cố tình hướng ngực về phía gã béo. Ừm! Tôi sẽ làm bạn tức giận đến mức cho bạn ăn mà không nhìn thấy gì.

Chị dâu của anh ta cũng ngồi lên người gã béo và áp bộ ngực không nhỏ hơn của tôi vào mặt gã béo. Tom thực sự rất mạnh mẽ. Anh ấy làm tôi ướt sũng chỉ sau vài cú vuốt ve. Tom hỏi: "Lisa, sao em ướt nhanh thế?"

Tôi chưa kịp nói gì thì chị dâu đã hét lên: “Anh... cái đó... nghĩa là... vợ anh dâm đãng... đàn bà càng đẹp... càng... càng dâm... càng xinh... càng nhiều nước... càng nhiều nước."

Tôi tức lắm, nhưng bây giờ tôi bị Tom đụ đến mức khó nói được, "Tang...Tang...Tom...không phải...đừng nghe...ồ...nghe cô ấy...vợ anh...đó...không phải vậy..."

Tom đã không nói thay tôi. Anh mút vú và thấy sữa chảy ra từ đó. Anh vui vẻ hét lên: “Anh… vợ anh còn sữa.”

Tên béo chết tiệt khi nghe nói có sữa cũng không tin. "Anh ơi, anh không đùa với em đâu. Phụ nữ sau khi sinh con mới có sữa mẹ, chỉ một thời gian thôi mà? Nào, chúng ta thay đồ đi để em kiểm tra."

Không thể đáp ứng được kỳ vọng, Tom thực sự đã trao đổi bạn nữ với anh trai mình. Tôi không còn sức chống cự nữa và cho phép họ trao đổi phụ nữ. Tôi quay lại nhìn Tom. Có vẻ như anh ấy không thuần khiết như tôi nghĩ. Đây không phải là lần đầu tiên anh và chị dâu quan hệ tình dục. Chết tiệt, đây không thể nào là một gia đình loạn luân được.

Tên mập chết tiệt đẩy tôi xuống ghế sô pha, đụ tôi từ phía sau, điên cuồng mút ngực tôi, "Thật... quá tốt. Cô ấy thật đẹp, và bộ ngực của cô ấy thật tuyệt vời." Anh trai anh ra vào tôi một cách điên cuồng, khiến toàn bộ da thịt trên cơ thể tôi run rẩy theo nhịp.

Trong khi chị dâu của anh ta bị anh ta đụ, cô ấy vẫn quan tâm đến tôi: "Thế còn... của tôi... con cặc của chồng tôi... có sướng không... haha... không... không cần phải nói... tôi cũng thấy... Nhìn con đĩ của anh... nhìn... anh trai... nhìn... nhìn vợ sắp cưới của anh... sao... dâm đãng quá... lại có... một con đĩ khác trong nhà chúng ta..."

Tôi tức giận đến mức muốn đáp lại nhưng khoái cảm trong cơ thể đã từ chối tôi, “Ôi...trời ơi...đừng...Tom...cứu...cứu tôi với...ôi...anh...làm ơn...thả tôi đi..." Tôi khóc nức nở dưới anh. Thành thật mà nói, anh ấy giỏi hơn anh trai mình rất nhiều.

Tôi thấy ngực mình bị nén đến mức biến dạng, trên núm vú có vết răng của anh trai. Nó thực sự rất tàn nhẫn, nhưng anh ta đã cắn tôi rất nhiều khiến tôi phấn khích đến mức dịch cơ thể chảy ra.

Chị dâu của anh đột nhiên đẩy Tom ra và hỏi: "Tôi nghe nói Lisa là người lưỡng tính, anh có thể cho tôi xem được không?" Anh trai anh cũng buông tôi ra, mong được nhìn thấy.

Khi tôi đẩy mạnh, cặc tôi lộ ra. Chị dâu của anh ấy càng phấn khích hơn khi thấy trên cặc tôi có những chiếc đinh. Cô ấy nhấc cặc của tôi lên và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Chúa ơi, cái lồn Nga to quá. Anh trai đút cặc của mình vào miệng vợ trước mặt cô ấy, Tom tiến tới nhét cặc của mình vào mông chị dâu. Nói cách khác, ba con gà trống đụ một con chó cái. Tom và tôi chạm vào cơ thể nhau và hôn nhau trong khi chúng tôi đụ chị dâu của anh ấy.

Chị dâu buông cặc của anh trai ra và nói: "Em... em có thể tận tâm hơn được không?" Câu nói này khiến mọi người bật cười. Có vẻ như cần phải có một số kỹ năng thực sự để đánh bại con điếm người Nga này, vì vậy ba người họ đã làm việc chăm chỉ và cùng nhau đụ con điếm đó.

Một lúc sau, bốn người chúng tôi cùng lên đỉnh, tinh dịch chảy ra từ lỗ đít và miệng của chị dâu anh ta. Vùng kín của Tom và tôi dính đầy tinh dịch do chị dâu anh ấy phun ra. Nhìn thấy chị dâu nằm bất động, lỗ đít mở to, âm hộ đóng mở như người thở dốc, tinh dịch chảy xuống lỗ đít và âm hộ. Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc và anh ấy đưa tôi về nhà vào sáng sớm.

Ba ngày sau, mẹ tôi nói rằng họ đã đồng ý và sẽ kết hôn vào một ngày lành tháng tốt. Vì thế gia đình chúng tôi đang chuẩn bị cho cuộc hôn nhân của tôi và tôi đang chờ đợi anh ấy cưới tôi. Tôi càng chờ đợi con cặc mạnh mẽ của anh trai anh ấy và tưởng tượng con cặc của bố anh ấy sẽ trông như thế nào. Tôi thấy mình ngày càng trở nên dâm đãng. Haha, loạn luân thực sự có cảm giác dễ chịu.

(6) Hôn nhân

Do quyết định tổ chức đám cưới vào mùa hè nên gia đình hai bên bận rộn mua sắm đồ cưới từ lâu.

Sau gần một tháng chuẩn bị, mọi thứ cho đám cưới đã sẵn sàng. Quyết định tổ chức đám cưới ở khách sạn 5 sao vào ban ngày và tổ chức tiệc tại biệt thự của gia đình anh vào buổi tối. Chúng tôi cũng bắt đầu tùy chỉnh trang phục và gửi lời mời.

Một đêm nọ, tôi nhận được một cuộc gọi từ nước ngoài từ Seaman: "Lisa thân mến, ồ không, là cô dâu. Anh không thể về dự đám cưới của em nên anh sẽ tặng em một ít quà và chúc em một đám cưới hạnh phúc. Đừng quên anh nhé!"

"Được rồi, Tây Mạn, ngươi thật sự không thể trở về, đợi ngươi trở về, ta phu nhân sẽ đãi ngươi. Cảm tạ ngươi chúc phúc cùng quà tặng."

Ngay khi tôi đặt điện thoại của Seaman xuống, Giám đốc Lý lại gọi: "Chào Lisa, đám cưới vui vẻ nhé. Tôi sắp có một cuộc họp ở ngoài thành phố. Đợi đã, vợ tôi muốn nói chuyện với em."

Giọng vợ dâm đãng của Giám đốc Lý vang lên: "Lisa, chồng tôi không thể đi, nhưng tôi có thể đi. Nhân tiện, có phù dâu không?"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng thực sự không có phù dâu nào phù hợp cả. "Chị ơi, không có đâu. Cái gì? Chị muốn đến à? Vậy chị có thể đi. Dù sao giám đốc Lý cũng không có ở nhà."

Vợ anh mỉm cười vui vẻ nói: "Chị ơi, thật tuyệt. Em sẽ làm phù dâu cho chị. Hơn nữa, em có kinh nghiệm kết hôn, ổn định rồi, ngày mai em sẽ giúp anh."

Tôi cũng rất hạnh phúc ở đây. Tôi không ngờ trước đây tôi không có bạn, nhưng bây giờ tôi có rất nhiều bạn tình quan tâm đến tôi như vậy.

Ngày hôm sau quả thật cô ấy đã đến và mang theo rất nhiều thứ, một số là quà cho tôi và một số là của cô ấy. Cô ấy nói sẽ ở lại nhà tôi vài ngày. Bất kể phụ nữ trong nhà có hoan nghênh hay không thì đàn ông trong nhà tôi cũng hoan nghênh, đặc biệt là bố tôi.

Để chuẩn bị cho đám cưới, cơ sở kinh doanh đóng cửa nửa tháng, cả nhà đều bận rộn. Thật tốt khi có tiền. Váy cưới đã sẵn sàng và có vài bộ. Điều tôi thích nhất là chiếc váy trong suốt để lộ mông. Nó thật đẹp. Tôi nghe nói nó được thiết kế bởi một nhà thiết kế nổi tiếng của gia đình Tom.

Khách hàng thường xuyên của nhà tôi cũng gửi rất nhiều thứ nhưng tôi thậm chí còn không có thời gian để xem. Người đàn ông đầu trọc và trưởng khoa thậm chí còn đặc biệt mua đồ và gửi cho tôi. Có vẻ như hai chị em vẫn rất hấp dẫn. Chơi với nhau lâu như vậy, hai người đó vẫn chưa thay đổi nữ nhân. Thật tuyệt vời. Những ngày bận rộn luôn trôi qua nhanh chóng và ngày cưới cũng đang đến gần.

Hôm đó tôi muốn tìm chị Trương, vợ của Giám đốc Lý, nhưng tìm rất lâu cũng không tìm được. Mọi người tôi hỏi đều nói rằng họ chưa thấy cô ấy. Khi vào phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ bên trong. Tôi lặng lẽ dựa vào kính nhìn vào. Ôi trời, hóa ra con điếm này đã dụ dỗ bố tôi, và hai người đã quan hệ tình dục trong phòng tắm.

Bố thậm chí còn không cởi quần. Chị Zhang còn kéo quần áo xuống để lộ ngực. Cô không cởi váy mà vén nó lên. Cô không mặc nội y bên trong, để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn.

Hai người quan hệ tình dục như thể họ đang ngoại tình trong văn phòng. Mông của bố bị đẩy về phía trước. Bộ ngực và cơ thể của chị Zhang cũng lắc lư qua lại theo lực đẩy của bố. Cặp vú khủng càng đung đưa quyến rũ hơn.

Bố nắm lấy ngực và tóc của cô ấy và đụ con điếm này như thể ông ấy đang cưỡng hiếp cô ấy. Cô ấy có vẻ thích tác động dữ dội như vậy. Cô nheo mắt, há miệng hình chữ O và rên rỉ một cách tục tĩu trong cổ họng.

Tôi nghĩ ra một trò đùa trẻ con để dọa chúng.

Ngay sau khi họ lên đỉnh, người cha đã xịt tinh dịch của mình lên khắp mông cô. Con chó cái thậm chí còn không lau nó đi. Cô quỳ xuống đất và đưa con cặc của cha mình vào miệng. Ông bố vừa ngâm xong liền tè vào miệng con bé.

Haha, đến lượt tôi, tôi đẩy mạnh cửa, cửa còn không khóa. Hai người lúc đầu nhìn thấy có người đi vào, hai người đều sửng sốt. Khi nhìn thấy tôi, chị Trương vội vàng nói: "Ồ, Lisa, bố của em... quần của bố em không kéo khóa được. Tôi đang giúp ông ấy. Được rồi, khóa kéo đã được kéo lên."

Cô ấy nháy mắt với bố tôi, ông ấy lập tức đáp lại: "Ừ, bố thấy chất lượng quần bây giờ kém quá, lần sau con sẽ mua cái tốt hơn. Cảm ơn Tiểu Trương, con đi trước."

Bố bỏ chạy và bỏ lại hai chúng tôi. Tôi muốn dọa chị Trương: "Chị Trương, sao váy chị ướt thế? Mau thay đi."

Chị Trương vội vàng vén váy lên kiểm tra: “Không, ướt ở đâu?”

Tôi ở bên cạnh cười ngọt ngào nói: “Chị Trương, em nhìn nhầm rồi, nhưng…” Tôi sờ vào chân chị nói: “Chị Trương, cái này… hình như là tinh dịch của đàn ông, em gái nói đúng không?”

Chị Trương vội vàng nói: “Tôi... tôi không liên quan gì đến bố anh... thực sự không có gì…”

Tôi cười nói: "Chị, chị đang nói về em... bố... haha, nói thật là con cặc của bố em to hơn. Em nghĩ con cặc của bố em to hơn con cặc của Giám đốc Lý."

Chị Zhang cuối cùng cũng hiểu ra: "Được rồi... Cô gái chết tiệt, em đã nhìn thấy rồi, hừm ~~ Xem ra em cũng đã nếm trải sức mạnh của cha mình rồi?"

Tôi ôm lấy chị Trương, cười vui vẻ: “Tất nhiên, nếu chị thích, một ngày nào đó em có thể cho chị ăn thử món gà đen của hai anh rể em nữa. Quá tuyệt vời.”

Chị Zhang đã bị sốc khi nhìn thấy những gì tôi nói: "Em... gia đình em... lăng nhăng... loạn luân?"

Tôi sờ ngực chị Trương nói: "Chị Trương, chuyện này không có gì sao? Hơn nữa chị và bố em không có quan hệ huyết thống nên không sao đâu. Nhưng như vậy sẽ rất thú vị. Chị nhận bố em là cha đỡ đầu của chị thì sao? Sau đó chị có thể đến bất cứ lúc nào chị muốn, và không ai bàn tán, được không?"

Chị Zhang đã đồng ý trước sự cám dỗ của tôi và nói với gia đình tôi vào đêm hôm đó. Bố là người đầu tiên đồng ý. Ai có thể nói gì sau khi anh ấy đồng ý? Thế là chị Trương trở thành chị đỡ đầu của tôi.

Cuối cùng ngày cưới cũng đến. Chúng tôi kết hôn ở nhà thờ vào ban ngày và tổ chức tiệc ở khách sạn vào buổi chiều. Nhiều người đã đến chúc mừng chúng tôi, trong đó có nhiều người là xã hội đen. Dù sao thì khung cảnh cũng rất sống động và mọi người đều rất vui vẻ.

Bữa tiệc tối ở nhà tôi thực sự là điểm nhấn. Những người tham dự bữa tiệc đều là bạn bè và gia đình thực sự, hầu như không có người ngoài.

Sự kiện đầu tiên của bữa tiệc là dành cho các cặp đôi mới cưới ra ngoài nâng ly và cắt bánh. Tom và tôi mặc quần áo đặt may riêng và xuất hiện.

Tôi mặc váy cưới màu trắng của cô dâu nhưng đó là phiên bản cải tiến. Toàn bộ mông, âm đạo và ngực bị lộ hoàn toàn mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Bên ngoài có một lớp gạc trắng trong suốt, tôi mặc một bộ bikini nhỏ màu đen có lỗ bên dưới.

Anh ta đang mặc một chiếc váy nhưng không có gì trên dương vật của anh ta. Dương vật của anh đã cạo sạch lông mu, trông rất đẹp.

Phù dâu vẫn là chị Trương. Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ tươi, cũng để lộ ba điểm. Bên dưới có một bộ bikini màu đỏ. Phù rể là một người đàn ông ở độ tuổi 20 mà tôi không nhận ra. Anh ta khỏa thân, khắp người đầy những hình xăm đẹp đẽ, bên trong là một chiếc quần lót nam gợi cảm. Với câu “Nâng ly chúc bố mẹ”, chúng tôi chậm rãi bước đến gần bố mẹ, cầm ly rượu lên và nói: “Bố, mẹ uống đi”.

Cha mẹ hai bên cũng vui vẻ uống rượu.

"Bữa tiệc điên cuồng sẽ chính thức bắt đầu bên dưới."

Đèn mờ đi, âm nhạc nổi lên và hai trong số những cô gái xuất sắc nhất trên sân khấu bước lên sân khấu biểu diễn. Mọi người đang nghỉ ngơi ở những nơi khác nhau, ngay sau đó, những người phụ nữ trên khán đài đã bị đàn ông bắt đi, còn phù dâu của tôi cũng mất tích.

Khi Tom và tôi đến bên bố anh ấy, chúng tôi thấy một người đẹp tóc vàng đang giở trò đồi bại với bố anh ấy. Tom giới thiệu cô là em gái anh, còn Martha là nữ diễn viên phim khiêu dâm nổi tiếng.

Em gái anh đứng dậy hôn vào mông tôi: “Chào chị dâu, bây giờ chị có thể cho em trai của chị được không?

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi thực sự xấu hổ không biết nói gì nên gật đầu.

Martha cởi váy cưới và quần áo bên trong của tôi, đẩy tôi về phía bố chồng: “Con dâu cũng phải phục vụ bố chồng”.

Thực ra tôi đã nghĩ đến con cặc của bố chồng tôi từ lâu rồi. Thấy chồng không phản đối, tôi bế em gái lên và bắt đầu đụ em bên cạnh. Tôi cảm thấy nước từ bên dưới đã chảy ra nên nhìn con cặc to của bố chồng. Nó thực sự dày hơn của chồng tôi.

Bố chồng nghĩ tôi xấu hổ nên tóm lấy tôi, ấn đầu tôi vào cặc ông, thổi kèn cho ông. "Con dâu, đây thực ra là chuyện bình thường ở nhà chúng ta, không có gì phải xấu hổ cả."

Bố chồng tôi tỏ vẻ không hài lòng và bảo tôi nằm dưới ông. Anh ấy đặt con cặc của mình lên bộ ngực lớn của tôi và yêu cầu tôi bóp ngực bằng cả hai tay để con cặc của anh ấy có thể kẹp giữa chúng.

Nhìn anh hưng phấn ra vào ngực tôi, ngực tôi cũng rỉ sữa do bị bóp và hưng phấn. Sữa giống như chất bôi trơn, khiến tôi không còn cảm giác đau đớn khi da thịt cọ xát. Cả căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng, tôi cũng há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và hét lớn.

Đột nhiên một con cặc được đưa vào miệng nhỏ của tôi. Đó là một con gà trống quen thuộc. Tôi nhắm mắt lại và khéo léo thổi kèn cho con cặc quen thuộc này. Vâng, đó là bố. Chắc chắn rồi, hai người đàn ông đang trò chuyện trong khi tận hưởng sự phục vụ của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy một con cặc khác được đưa vào âm hộ của mình. Cặc tôi dựng đứng lên vì phấn khích. Người đàn ông cũng thủ dâm tôi khi đưa nó vào. Tôi cảm thấy thoải mái và dễ chịu như đang ở trên mây. Tôi chưa bao giờ bị nhiều người cưỡng hiếp như vậy và tôi không ngờ cảm giác này lại dễ chịu đến vậy.

Tôi cảm thấy mình đạt đến cao trào, tất cả cặc của tôi đều sưng tấy và tôi biết mọi người sắp xuất tinh. Quả nhiên, con cặc của bố tôi là con cặc đầu tiên phun ra tinh dịch. Tôi uống rất nhiều và rất nhiều thứ chảy ra từ khóe miệng. Sau đó, con cặc của tôi và con trong âm hộ của tôi cũng rỉ tinh dịch cùng một lúc. Cuối cùng, con cặc của bố chồng tôi phun tinh dịch khắp mặt và ngực tôi.

Cơ thể tôi ướt át như vừa mới tắm, nhưng đó không phải là nước mà là tinh dịch của mọi người và tinh dịch của chính tôi. Tôi cảm thấy mình phấn khích đến mức gần như bất tỉnh. Tôi nằm đó nghỉ ngơi trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, những người đó cũng rời khỏi cơ thể tôi. Khi tôi nằm đó để nghỉ ngơi, tôi nhìn thấy chị Zhang. Cô ấy thực sự là một con đĩ. Cô ấy ở cùng với một số người đàn ông và cơ thể cô ấy đầy tinh dịch.

Cô đang nằm trên một người đàn ông da đen, con cặc của người đàn ông da đen cắm vào mông cô. Cô ấy giơ cao chân lên, chồng tôi đứng trước mặt cô ấy và đút cặc của anh ấy vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Nước ép của cô ấy chảy xuống đùi chồng tôi. Tay cô cũng không nhàn rỗi. Mỗi tay cầm một con cặc để thủ dâm cho người đàn ông. Ngoài ra còn có một người đàn ông đứng trên ghế sofa nhét con cặc của mình vào miệng chị Zhang.

Tuy nhiên, có thể thấy qua dấu răng và tinh dịch trên cơ thể và ngực của cô rằng chúng không phải là làn sóng đầu tiên. Có vẻ như khả năng chiến đấu của chị Zhang vẫn khá mạnh.

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng không chỉ tôi và chị Trương mà nhiều phụ nữ và đàn ông cũng đã cạo lông mu, nhưng một số vẫn còn một ít lông mu với nhiều màu sắc khác nhau. Có vẻ như ai đó đã nhuộm lông mu, đặc biệt là lông mu màu đen kết hợp với tinh dịch màu trắng trông càng tục tĩu hơn.

Bởi vì có rất nhiều người thuộc mọi chủng tộc, có gà dài, gà ngắn, dày và mỏng. Tôi vẫn thích gà trống của người da trắng và người da đen, chúng dài và dày, họ còn trang trí một số chi tiết giống như trên con cặc của tôi. Các quán gà dành cho người da vàng vẫn ở mức trung bình, hầu hết đều không lớn nhưng cũng có một số quán to.

Điều tôi ghét nhất là nước Nhật nhỏ bé. Anh ta trút dương vật của mình lên phụ nữ và thường khiến phụ nữ sống dở chết dở vì nghĩ rằng anh ta mạnh mẽ đến mức nào. Không phải về công cụ mà phụ nữ Nhật thực sự rất nghịch ngợm và xấu tính. Họ chỉ thích mọi người đối xử với cô như vậy. Có lẽ họ đã quen với kiểu quan hệ tình dục đó sau những thay đổi về gen qua nhiều thế hệ.

Nhìn mẹ và các chị đều kiệt sức, nhất là mẹ, lỗ đít của mẹ thậm chí không thể gần được với cái lồn cũ của mình, có tinh dịch từ trong ra ngoài. Khi lấy lại sức, tôi thấy mẹ chồng tôi nằm đó một mình. Tôi nhẹ nhàng bước tới nói: “Mẹ chồng có mệt không?”

Mẹ chồng sờ cặc tôi nói: “Con dâu, mẹ chồng còn có khả năng ăn cặc của con”.

Khi mẹ chồng nói như vậy, tất nhiên tôi phải cư xử tốt như một người con dâu nên đã đè mẹ chồng xuống dưới mình. Vị trí này có lợi cho việc phát huy sức mạnh tối đa của con cặc của tôi và nó cũng có lợi cho người khác đụ tôi từ phía sau.

Âm đạo của mẹ chồng tôi chứa đầy tinh dịch và bà không cần bôi trơn chút nào. Tôi thâm nhập vào cô ấy đến tận cùng. Cơ thể họ run rẩy dữ dội, hai cặp vú bự cũng rung chuyển trước mặt. Mẹ chồng tôi vẫn rất lo lắng cho tôi. Thấy ngực tôi quá to và sợ tôi lắc sẽ đau, cô ấy giúp tôi dùng tay đỡ, và dần dần cô ấy bắt đầu chơi đùa với ngực tôi. Tất nhiên phụ nữ biết phụ nữ cần gì nên hai chúng tôi dường như rất thích thú với chuyện chăn gối của nhau.

Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy ai đó đang liếm âm hộ và lỗ đít của tôi bằng lưỡi của họ. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là Martha, chị gái của Tom. Tôi cảm nhận được sự ngây ngất của con cặc trong âm hộ của mình, đồng thời tôi cũng cảm thấy chiếc lưỡi linh hoạt trong âm hộ và những ngón tay trong lỗ đít của mình.

Lúc này, chị dâu tôi tới, đưa âm hộ của mình ra trước miệng mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi cũng liếm lồn rất điêu luyện. Miệng chị dâu đang mút vú tôi, tôi cảm thấy sữa của mình chảy ra.

Chị dâu tôi lại đổ sữa trong miệng vào miệng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nếm thử sữa của chính mình. Nó có mùi rất thơm. Vậy là bốn người phụ nữ đã quan hệ tình dục với nhau trong một tư thế kỳ lạ như vậy. Tôi nghe rõ ràng những lời nhận xét của người khác về chúng tôi, đồng thời tôi cũng nghe nói bố chồng muốn đến trước ống kính để chụp ảnh.

Hai gia đình đang cố tình chơi một trò chơi solitaire cùng nhau. Dì tôi đang liếm tôi trong khi thưởng thức con cặc của bố tôi trong mông bà. Bố chồng tôi cũng đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy.

Hai chị tôi liếm lỗ đít và bìu của bố chồng tôi rồi thọc ngón tay vào lỗ đít của hai ông già. Tôi ngẩng đầu ra hiệu cho chồng và em gái tôi cùng đi. Tất nhiên, các anh rể của tôi cũng muốn chụp ảnh cùng nhau vì họ thuộc về gia đình chúng tôi.

Chồng tôi đang nhét một dương vật giả vào lỗ đít của em gái tôi và nhét một dương vật giả vào âm hộ của em gái tôi. Cùng lúc đó, anh ấy nhấc chân em gái tôi lên vai và liếm vào âm hộ chật hẹp của em gái tôi. Em gái tôi đang chơi đùa với ngực của mẹ tôi. Đứng dưới mẹ tôi là anh rể thứ ba và con cặc của anh ấy đút vào lỗ đít mẹ tôi. Trên thi thể mẹ tôi là người anh rể. Anh ta đứng đó và đụ lồn mẹ tôi từ phía sau.

Chị đỡ đầu mới được giới thiệu của tôi, chị Zhang, cũng đến tham gia cuộc vui. Cô ấy quỳ xuống cạnh chồng tôi, anh cả của chồng tôi ở phía sau cô ấy, đút dương vật to lớn của anh ấy vào âm hộ của chị Zhang và vẫn nắm lấy ngực của chị Zhang. Chị Zhang thậm chí còn hôn vào tai chồng tôi, và tôi nghe thấy ai đó nói "1...2...3" và một tiếng 'bang', và bức ảnh gia đình kỳ lạ này hiện ra.

Sau một đêm tiệc tùng lăng nhăng, chúng tôi đã chụp rất nhiều ảnh tập thể và phim DV làm kỷ niệm. Sau bữa sáng ngày hôm sau, các vị khách lần lượt rời đi và chúng tôi phải bắt đầu cuộc sống của mình. Tôi đã trở thành người nổi tiếng và bận rộn nhất trong gia đình. Tôi không còn phải làm việc nữa. Tôi có thể chăm sóc bố mẹ chồng, chồng và anh cả ở nhà. Điều này có nghĩa là bây giờ tôi là người nổi tiếng nhất trong gia đình vì tôi có thể xử lý được cả nam lẫn nữ! hehe!

Bức ảnh gia đình của chúng tôi được đặt trong sảnh phòng khách, có thể nhìn thấy rõ ràng dịch âm đạo và tinh dịch trên cơ thể mọi người.

Mỗi phòng ngủ cũng có hình ảnh của tôi và những người khác. Phía trên giường trong phòng ngủ của Tom và tôi là hình ảnh chúng tôi mặc trang phục cô dâu chú rể. Anh ấy đang ôm tôi, tôi dang rộng hai chân và tôi có thể thấy rõ con cặc của anh ấy đang đút vào âm hộ của tôi.

Sau khi hai gia đình trở thành họ hàng, chúng tôi thường đến thăm nhà nhau. Thỉnh thoảng chị đỡ đầu và anh rể của tôi cũng đến dự những buổi họp mặt gia đình chúng tôi. Công việc kinh doanh của hai bên cũng khởi sắc nhờ sự giúp đỡ của nhiều người.

Chúng tôi là một gia đình cởi mở, phụ nữ có thể có người yêu, và đàn ông còn hơn thế nữa. Chúng ta thường dùng thân xác của mình để giúp đỡ gia đình và thường đến các trang trại tư nhân trên đồng ruộng để tổ chức những bữa tiệc riêng với bạn bè làm ăn, giao dịch khác. Trong bữa tiệc, các DV cũ hoặc mới ghi của chúng tôi được phát, và tôi say sưa trong biển ham muốn tình dục. Tôi là vũ khí tốt nhất trong nhà với tư cách là một người đàn ông và phụ nữ.

Nắng chiều chiếu ấm áp xuống mặt đất. Chiếc Ferrari màu đỏ đậu trước cổng trường trung học XX. Cánh cửa vừa mở ra, một chiếc giày cao gót màu đỏ rơi xuống đất, sau đó một người phụ nữ ăn mặc hở hang bước ra.

Cô ấy để tóc dài và mặc một chiếc áo khoác da ngắn màu đỏ có cổ chữ V. Khe hở lớn đến mức bạn có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đỏ bên trong. Chiếc áo ngực có lẽ quá nhỏ và chỉ có thể che được hơn một nửa bầu ngực của cô ấy. Khe hở sâu khiến người ta tràn đầy trí tưởng tượng. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn siêu ngắn, che kín toàn bộ cặp mông đầy đặn, cặp đùi thon gọn kết hợp với đôi tất lưới cá màu đỏ khiến bạn trở nên sừng sỏ.

Cô bước đến tòa nhà văn phòng của trường, và tất cả các chàng trai đều nhìn cô, ánh mắt họ lắc lư khi cô di chuyển.

"Xin chào, thầy Tom đâu?" Người phụ nữ này là tôi. Tôi hỏi đường tới một chàng trai đã bị tôi mê hoặc.

Mặt cậu bé đỏ bừng, tôi thấy háng cậu giơ cao, "Ở... trên tầng ba... tầng... thứ ba... không, phòng cuối cùng, cậu đang tìm thầy Tom à?" Cậu bé bị tôi mê hoặc đến mức trả lời ngược lại.

Tôi hôn anh: “Cảm ơn em.”

Tôi quay người bước đi, nghe thấy tiếng la hét điên cuồng của đám con trai phía sau, cùng sự bất mãn và lẩm bẩm của đám con gái.

Tôi đến văn phòng của chồng và gõ cửa.

"Chờ một chút...Được rồi, mời vào." Vừa bước vào, tôi đã thấy Tom của tôi đang ngồi ở bàn làm việc. "Ồ, em yêu, em ở đây, có chuyện gì vậy?" Tom hỏi tôi.

Tôi bước tới chỗ anh ấy và ngồi lên bàn, dang rộng chân về phía anh ấy, "Tom, em nhớ anh."

Tom thấy tôi không mặc gì bên trong và âm hộ của tôi vẫn hồng hào sau khi được đụ quá lâu, và đối mặt với anh ấy, "Em yêu, không phải bây giờ."

"Tại sao... tại sao?" Tôi nhẹ nhàng hỏi anh.

Tôi nhìn xuống gầm bàn và thấy một cô bé tóc vàng đang nằm bên dưới. Tôi biết ngay: “Tom, tôi sẽ không làm phiền anh, giúp tôi vài tay nhé?” Nói xong tôi để lộ bộ ngực khủng của mình và xoa lên mặt anh ấy.

"Được rồi, được rồi..." Vậy là Tom đang chơi với cô gái trong khi anh ấy đang chơi với âm hộ của tôi.

Chuông vào lớp vang lên, Tom và cô gái vào lớp nhưng tôi vẫn chưa tắt lửa.

Vì vậy, tôi đi lang thang quanh tòa nhà giảng dạy và vào phòng tắm nam, nơi tôi tình cờ gặp một anh chàng đẹp trai đang đi tiểu. Khi thấy tôi bước vào, anh ta sững sờ một lúc rồi dùng bồn tiểu chặn dương vật của mình lại. Tôi đến phía sau hôn anh: “Em trai, em gái có xinh không?”

Anh ấy đỏ mặt và nói: "Đẹp."

Vì vậy, tôi tóm lấy anh ta và thấy rằng con cặc của anh ta đã cương cứng. Tôi vén váy lên nói: “Vào đi, chị cần em…”

Tôi không thể xử lý một cậu bé à? Anh nhét con cặc nhỏ của mình vào âm hộ của tôi.

"Ồ...cậu bé...không sao đâu...đến đây...cho chị gái tôi xem cậu có gì..."

Tôi nằm trên bồn tiểu, dùng tay ôm lấy ngực trong khi cậu bé đụ tôi từ phía sau. Có thể vì tôi quá đẹp, hoặc có thể anh ấy quá xấu nên chỉ trong vài phút anh ấy đã buông tay nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi thậm chí còn không có ý định hét lên mà quay lại và tát vào mặt anh ta một cách giận dữ.

Đôi mắt anh đỏ hoe và những giọt nước mắt đang chảy trong mắt anh. Tôi lật người lại, ấn anh ta xuống và nhét con cặc của mình vào mông anh ta. Anh ấy nhìn tôi kinh hãi, haha, hình như anh ấy chưa chơi với lỗ đít của mình thì phải.

Tôi dùng tay bịt miệng anh ấy lại để anh ấy không hét lên. Sau khi đưa dương vật vào, sau vài lần đẩy, tôi phát hiện đây không phải là lần đầu tiên của anh ấy. Haha, anh ấy cũng thích bị đụ. Ồ, anh ấy là gay. Thật thú vị. Thật tuyệt khi được ngoại tình trong một ngôi trường thiêng liêng.

Chúng tôi làm tình khoảng mười phút trước khi cặc tôi rỉ ra, tinh dịch và nước ép của tôi chảy xuống đùi tôi.

Tôi buông anh ra, cởi áo lót lau sạch tinh dịch trên người: “Đây nhóc. Hãy lấy cái này làm kỷ niệm, chị nhớ nhé!” Sau khi hôn anh ấy, tôi bàng hoàng bỏ lại chàng trai vốn đã ở đó.

Tôi bước tới lớp học của Tom và nghe nói Tom đang ở trong lớp. Tôi mở cửa và cả lớp nhìn tôi. Tôi cũng vừa nhìn thấy cô gái đó.

"Em yêu, anh đi đây." Tôi nói với Tom bằng một giọng khiến người ta cảm thấy mềm lòng.

Tom nhìn tôi: "Được rồi vợ, em đi trước đi."

Trước khi đi, tôi cố ý kéo quần áo xuống, để lộ bộ ngực lớn lắc lắc: “Tạm biệt chồng.”

Tôi khẽ kéo váy ngắn lên, biết họ có thể nhìn rõ âm đạo mịn màng của tôi nên quay người bước ra ngoài. Tom lắc đầu và mỉm cười bất lực. Bọn trẻ trong lớp trở nên phấn khích, con trai huýt sáo, con gái la hét.

Tôi lắc mông bước ra khỏi trường, kèm theo đó là những tiếng la hét ầm ĩ. Tôi quay lại và gửi một nụ hôn nồng nàn đến những đứa trẻ đang ló đầu ra nhìn tôi.

Tôi nhận thấy mình ngày càng thích bộc lộ bản thân và dần trở thành một con đĩ. Haha, tôi thích điều này, tôi thích ánh mắt dâm đãng của đàn ông khi họ nhìn tôi, và tôi thích sự điên cuồng khi đàn ông đụ tôi. Tôi thích quyến rũ những người đàn ông dâm đãng đó và khiến họ trông thật ngu ngốc, và tôi cũng thích biến những người phụ nữ tự nhận mình trong sạch thành gái điếm. Haha, tôi thật quyến rũ!
