============================================================
  Người cô quay phim khiêu dâm ở Mỹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e7%be%8e%e5%9c%8b%e6%8b%8da%e7%89%87%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Tôi muốn học ở Hoa Kỳ. Dì của tôi, người mà tôi đã không gặp đã nhiều năm, đang ở Hoa Kỳ và dì đã làm các thủ tục bảo lãnh cho tôi. Sau khi đến nơi, tôi tìm được nhà dì theo địa chỉ.

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, dì tôi đang tập thể hình ở nhà, chỉ mặc một bộ bikini màu đen, gần như khỏa thân!

Dì tôi ba mươi sáu tuổi. Cô từng là vận động viên thể dục. Cô ấy có thân hình cân đối và khả năng chịu đựng tình dục đáng kinh ngạc!

Cô ấy vô cùng xinh đẹp, với khuôn mặt trái xoan bầu bĩnh, mịn màng và ẩm ướt như trăng rằm, đôi mắt to thon nhìn say đắm, đôi lông mày cong thanh mảnh rất quyến rũ, khóe miệng mím luôn nhếch lên như đang cười, mang đến cho cô ấy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành!

Dì cao 1,7 mét, vô cùng cân đối, với làn da rám nắng, bộ ngực cương cứng, nữ tính và hai vòng núm vú màu đỏ óng ả trên núm vú trông đặc biệt hấp dẫn. Chiếc quần lót của cô ấy khó có thể che được mông Takahashi!

Âm hộ của dì tôi phồng lên và môi âm hộ của dì gần như lộ ra ngoài. Có vẻ như cô ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Cặp đùi tròn trịa của cô ấy rất gợi cảm, bắp chân rất khỏe và đôi chân trần to rất quyến rũ. Cô ấy là một người đẹp gợi cảm. Vì tôi đang tập thể dục nên căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi đặc trưng của phụ nữ, rất thú vị.

Khi dì tôi nhìn thấy tôi đi tới, đôi mắt dì không khỏi sáng lên. Cô ấy mỉm cười chào tôi, nhìn từ trên xuống dưới cơ bắp săn chắc và vùng háng của tôi rồi nói: "Đã mấy năm rồi tôi mới gặp lại anh! Bây giờ anh đã trở thành một người đàn ông to lớn rồi! Chắc chắn là tôi có một con cặc to rồi! Hôm nay tôi sẽ chơi với anh!"

Dì tôi nói đi đường xa chắc khó khăn lắm nên tôi phải đi tắm trước đã. Đồng thời, cô còn phóng khoáng cởi áo ngực và quần lót, để lộ thân hình trần trụi và săn chắc. Cô ấy kéo tôi đi tắm cùng. Cô ấy nói tôi vẫn còn do dự. Dì tôi mỉm cười và nói: "Ahem! Lớn quá." Chàng trai trẻ! Bạn có sợ tắm chung với phụ nữ không? Bạn chưa bao giờ làm tình với phụ nữ à? Tôi muốn bạn rửa âm đạo của bạn! Xin hãy cởi quần áo của bạn ra!"

Nói xong cô ấy mạnh dạn bắt đầu cởi quần áo của tôi. Khi nhìn thấy con cặc to và dày của tôi, dì tôi mỉm cười hài lòng và ngạc nhiên.

Lông mu còn cong, mới lạ làm sao, con cặc to đẹp làm sao! Dài và dày! Thật thẳng và thẳng! Nó thực sự hiếm có! Rất nhiều anh chàng da đen không có cu to như của bạn!

Suy cho cùng, dì tôi xuất thân từ thể thao và vui vẻ, hào phóng hơn những người phụ nữ khác rất nhiều. Cô ấy bước tới và nắm lấy con cặc to lớn của tôi, kéo quy đầu của tôi và đi về phía phòng tắm.

Tôi hỏi dì tôi: Chắc tôi đã gặp rất nhiều đàn ông có cu!

Dì tôi nghe vậy liền bật cười: “Con đùa đấy! Dì của tôi, tôi đã tham gia đội thể thao từ năm mười ba tuổi, và tôi đã ngủ với hàng nghìn người đàn ông trong hai mươi năm qua. Hơn nữa, tôi là một diễn viên khiêu dâm ở Mỹ, công việc hàng ngày của tôi là bị người khác đụ."

Khi tôi nghe điều này, tôi thầm ngạc nhiên. Dì tôi vào phòng tắm, vặn vòi và tắm trước mặt tôi. Cô xoa xoa âm hộ của mình, tiếp tục cười nói: “Bởi vì tôi tham gia đóng nhiều bộ phim người lớn nên tôi và dì của bạn đã chơi với đủ loại gà trống trên khắp thế giới!”

Tôi biết rất nhiều về dì tôi. Cô rời nhà và tập thể dục dụng cụ từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mình lại chuyển sang tập thể dục nhịp điệu khi mới 10 tuổi và thân hình bỗng chốc cao lớn hơn. Tuy nhiên, cô gặp vấn đề với sự phát triển của mình và thích lăng nhăng. Cô đã được gửi đến bệnh viện để kiểm tra. Kết luận là rối loạn nội tiết gây ra ham muốn tình dục quá mức. Dù có bị kỷ luật thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể kiềm chế được thói lăng nhăng của mình. Cô thường ở lại ký túc xá nam vào ban đêm để quan hệ tình dục với các thành viên đội nam ở ký túc xá này rồi chuyển sang ký túc xá khác. Cô bị đuổi học năm 16 tuổi nên đã đi tập thể hình và làm huấn luyện viên thể dục nhịp điệu trong một phòng tập tư nhân được cải tạo từ một nhà máy cũ. Đồng thời, cô cũng giúp xem chương trình.

Thể hình không phải là một sự kiện Olympic. Đất nước không chú ý đến nó. Không có đội ngũ chuyên nghiệp. Những người luyện tập nó chỉ để rèn luyện thể chất. Khi thỉnh thoảng có cuộc thi đấu, các hiệp hội thể thao sẽ tạm thời yêu cầu họ thành lập đội.

Nam nữ gần như cùng nhau khỏa thân suốt ngày, thường có cảm tình tốt, quan hệ thể xác là điều cực kỳ bình thường.

Ở những phòng tập tư nhân như thế, tất cả phụ nữ đều ra về sau khi tập thể dục nhịp điệu, và chỉ còn lại một người phụ nữ trong phòng tập: dì tôi. Cô ấy rất xinh đẹp, đàn ông đều thích cô ấy, cô ấy cũng thích quyến rũ họ, thường trốn trong phòng thay đồ để quan hệ tình dục.

Đôi khi mọi người đều hoạt động tình dục và họ không quan tâm đến sự xấu hổ và bối rối. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Họ chỉ quan hệ tình dục tập thể với nhau, điên cuồng và ham mê, và hơn chục người đàn ông xếp hàng thay phiên nhau phục vụ cô ấy! Những người đàn ông tập thể hình rất khỏe mạnh, vô cùng nam tính và đầy nam tính! Những người tập thể hình là những người kích thích tiết hormone nhiều nhất nên thật khó để không muốn quan hệ tình dục với họ. Họ mạnh đến mức gần như có thể đập cô ấy thành từng mảnh mỗi khi quan hệ!

Sau này, khi bị phát hiện, ông chủ đã giới thiệu dì tôi với một ông chủ ở Hồng Không, dì sang Hồng Không đóng phim khiêu dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục và kiếm tiền. Sau khi Hồng Kông trở về Trung Quốc, anh ta đến Canada và sau đó là Hoa Kỳ, nơi anh ta tiếp tục làm diễn viên khiêu dâm.

Dì lau nước mắt cho tôi và nói: “Tôi rất vui được gặp lại gia đình mình”.

Tôi không thể không nhẹ nhàng chà xát cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy làn da của cô ấy đặc biệt mịn màng, mềm mại, đàn hồi và cảm giác rất tốt. Rốt cuộc, cô đã được đào tạo về thể dục dụng cụ.

Cô tôi vui vẻ nhìn tôi rồi tự nhiên đưa tay tôi vào hậu môn của cô. Mông của dì tôi đặc biệt hếch lên và hậu môn của dì rất sâu và dài. Ngón tay của tôi chạm vào hậu môn của cô ấy...

Đầu óc tôi trống rỗng! Tôi không biết mình đã làm gì mà chỉ cảm thấy con cặc to dưới háng tôi đột nhiên cương cứng, cực kỳ cứng và thẳng lên như một cây gậy lớn. Nước bắn vào con cặc và tạo ra tiếng nước lớn. Dì tôi quay lại nhìn tôi trầm tư.

Cô cô chớp đôi mắt to đầy nữ tính, mỉm cười nói: “Sao thế, nam nhân? Bạn có muốn đụ tôi không?"

Tôi vội vàng lắc đầu: “Không, dì là dì của con, đây là loạn luân.”

Dì cười đến cành cây run rẩy: “Mẹ biết nhiều lắm. Trước hết, tôi là phụ nữ, và tôi sinh ra để bị đàn ông đụ. Hơn nữa nhiều năm qua đều bị quỷ trắng quỷ đen chơi đùa, gia tộc của ta cũng không dễ dàng chút nào."

Nói xong tôi quay người, dạng chân ra và nhón chân lên, nắm lấy cặc của mình, chĩa vào mông em và xoa xoa lại rồi đút cặc của mình vào trong em. Tôi không quan tâm nữa nên ôm eo cô ấy từ phía sau và giật cô ấy ra.

Dì tôi hét lên một lúc rồi dần dần bình tĩnh lại. Cô ấy quay lại hỏi tôi: “Anh chưa bao giờ đụ lỗ đít phụ nữ phải không? Dì tôi bảo cậu ăn thịt."

Tôi do dự: "Cái này... được không?"

Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói: “Hàng nghìn người đã nhìn thấy và xâm nhập vào lỗ đít của dì con! Không thành vấn đề, ha ha..."

Vì thế tôi quay sang lỗ đít của cô ấy. Lỗ đít của dì chặt hơn âm hộ của dì nhưng không bị cản trở nhiều.

Sau niềm đam mê, chúng tôi mặc áo choàng tắm và bước ra ngoài. Dì tôi đã chuẩn bị món thăn cừu chiên cho tôi. Chúng tôi ngồi xuống ăn uống. Một trong những đôi chân thon thả của cô ấy đặt trên đùi tôi và có thể thấy rõ phần dưới. Tôi hỏi: “Dì ơi, ngực, núm vú và phần dưới của con gái ở Trung Quốc đều đen. Tại sao lỗ hậu môn của em lại có màu đỏ hồng vậy?”

Dì nhấp một ngụm rượu, cười duyên dáng nói: “Người châu Á toàn tóc đen. Tôi đã đến thẩm mỹ viện để rửa nó cho việc quay phim".

Dì tôi rất vui mừng. Sau bữa tối, chúng tôi uống rượu và trò chuyện ở quán bar gia đình. Dì tôi uống thêm vài ly và nói rất nhiều. Cô kể về những trải nghiệm của chính mình. Người dì nói rằng cô đến Hồng Kông cùng với ông chủ của mình ở Hồng Kông, và khi cô xuống máy bay, ông chủ đã sắp xếp cho cô đi thử vai cho bộ phim.

Người xem phim là hai người đàn ông trung niên, một da đen và một da trắng. Ông chủ giới thiệu họ là những người da đen và da trắng của công ty. Anh được dẫn vào một căn phòng. Trên một bức tường của căn phòng có một chiếc gương một chiều. Ông chủ nói rằng ông có thể xem màn trình diễn của dì mình trong đó.

Họ đi ra ngoài, dì nhìn những ác linh đen trắng. Cô ấy đã háo hức được quan hệ tình dục với họ và âm hộ của cô ấy rất ẩm ướt. Một người trong số họ nói: "Được rồi, hãy cho các cô thấy những gì bạn thích làm và những gì bạn có thể làm."

Người dì mỉm cười rồi lập tức cởi bỏ thân hình trần trụi của cô để tránh cho họ phát hiện ra chiếc quần lót ướt át của cô. Hơn nữa, họ còn cởi quần áo cùng một lúc. Lúc này dì đã biết tại sao chúng được gọi là Song Sa Đen Trắng. Những con gà trống của họ treo dưới bụng và đã rất lớn. Họ chạm vào dì tôi và di chuyển bốn tay lên xuống trên cơ thể dì. Dì tôi quá hứng tình và thở hổn hển đến mức họ chạm vào bà. Dì tôi quỳ xuống, bắt chước cảnh trong phim khiêu dâm, túm lấy cặc của chúng và cho chúng quan hệ tình dục bằng miệng. Cặc của chúng thay đổi và dựng đứng lên, to bằng cẳng tay của dì tôi.

Sau đó, họ yêu cầu dì cúi xuống. Một trong số họ ngồi xuống đất, rúc đầu vào giữa hai chân cô và liếm âm hộ cô. Người còn lại bước đến chỗ dì và yêu cầu dì tiếp tục ngậm con cặc của anh ta vào miệng. Con cặc của anh tiếp tục phát triển giữa môi cô. Chẳng bao lâu, con cặc mười inch của anh đã hoàn toàn cương cứng.

Họ dừng lại khi dì tôi sắp đạt đến cao trào và nói: “Hãy làm đơn giản và trực tiếp kiểm tra khả năng chống chịu các đòn tấn công từ cả trước và sau của con”.

Thế là một người dựa vào bàn, người còn lại ôm mông dì nâng lên. Dì dang rộng chân, đặt chân lên bàn, ngồi xổm xuống và để con cặc của anh đưa vào âm hộ của mình. Âm hộ của dì đã ngập nước rồi. Cô nhắm vào con cặc của anh và từ từ ngồi xuống. Con cặc của anh quá dày và dài, cô không thể đưa nó vào ngay được. Anh kiểm soát độ sâu, và cô hét lên an ủi.

Người còn lại chạm tinh dịch từ mông của dì vào lỗ đít của bà và con cặc của chính mình, rồi đưa con cặc của mình vào hậu môn của bà. Người dì hít một hơi thật sâu và cau mày. Dù lỗ đít của dì tôi không còn trinh nhưng mỗi lần tôi đưa vào vẫn cảm thấy đau nhức. Anh đâm vào từ từ, mỗi lần vào sâu hơn. Cơn đau đi kèm với khoái cảm, dì tôi không khỏi rên rỉ. Cùng lúc đó, cô ấy nghiêng người về phía trước và đụ âm hộ của dì tôi ngay trước mặt tôi. Anh nhân cơ hội tóm lấy núm vú cô và cắn. Dì tôi hét lên và cơ thể bà cử động tự do. Sau đó, anh ta lùi lại, nhưng anh ta đã có thể đụ lỗ đít của dì mình, và anh ta nhân cơ hội đưa con cặc của mình vào hết. Cô lại hét lên và cúi xuống về phía trước, và anh ta được phép đụ âm hộ của cô, và con cặc to lớn của anh ta đã nhét hết vào âm hộ của cô. Cảm giác vừa ngọt vừa đắng lan từ âm hộ và lỗ đít của cô lan ra toàn thân. Người dì rên rỉ ầm ĩ nhưng họ lại cười vui vẻ.

Sau vài phút, âm hộ và lỗ đít của dì tôi thả lỏng đi rất nhiều, họ bắt đầu chơi đùa với dì một cách có trật tự. Khi tên khốn đó đụ âm hộ dì tôi, gã đụ lỗ đít của dì tôi rút ra, và khi họ đụ âm hộ dì tôi, tên khốn đó đụ lỗ đít của cô ấy. Nhịp điệu rất chậm, dì tôi bắt đầu tận hưởng khoái cảm từ những đòn tấn công trước sau, nhưng chính dì đã bị chúng khống chế và không bao giờ đạt đến cao trào. Mỗi người trong số họ điều khiển một bên ngực của cô bằng một tay và tiếp tục chơi đùa với chúng theo nhiều cách khác nhau. Người dì muốn hợp tác với động tác của họ và di chuyển lên xuống để tăng khoái cảm, nhưng mỗi người trong số họ đều dùng tay kia ôm eo cô và không thể làm được.

Bà cô bị đụ như vậy thêm 10 phút nữa thì họ đổi tư thế. Lần này họ nhét vào hai cái lỗ của dì mà không gặp trở ngại gì. Lần này họ vào và ra cùng nhau. Khi đưa vào thì cơ thể dì được lấp đầy, khi rút ra thì như bị hút khô. Người dì được tái sinh giữa thiên đường và địa ngục. Tên đụ lỗ đít của dì lại duỗi tay ra, một tay nghịch lông mu của dì, một tay duỗi ra một ngón tay. , cùng với nắm tay nhét vào lồn dì, tiến vào cơ thể dì, lưu lại trên âm vật của dì, liên tục xoa bóp. Thằng nhét lồn cũng dùng một tay đi vòng quanh mông dì, đụ vài vốc vào lỗ đít của dì, thọc ngón tay vào lỗ đít của dì, tay còn lại đặt vào khu vực giữa lồn và lỗ đít của dì, xoa xoa, miệng cũng ngậm một đầu núm vú của dì.

Có khi họ ra vào cùng một lúc, có khi họ thay phiên nhau ra vào, có khi người này dừng lại, người kia lao tới. Dì tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm và luôn ở trên đỉnh sóng.

Cuối cùng, một trong số họ gầm lên và bắt đầu xuất tinh. Lúc này dì cũng đã đạt đến cao trào cao nhất, đối phương cũng đưa cặc của mình vào đến hết và bắt đầu xuất tinh vào bên trong dì. Điều này khiến cho cơn cực khoái của dì càng thêm mãnh liệt. Dì lắc nhẹ hông để hai con cặc trong người tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Cuối cùng, họ hết tinh dịch nên rút cặc ra khỏi cơ thể dì, nhưng cơn cao trào của dì vẫn chưa kết thúc, những cơn cực khoái lần lượt xâm chiếm cơ thể dì.

Trong khi dì tôi đang lau tinh dịch từ lồn và lỗ đít bằng khăn trong phòng thì ông chủ bước vào hỏi tình hình thế nào. Hai người đàn ông vừa đụ dì tôi hết lời khen ngợi, nói thân hình dì mềm mại, thon thả nhưng đầy sức mạnh, cơ bắp cuồn cuộn dưới lớp mỡ, bộ ngực tròn trịa, thẳng tắp và đàn hồi. Giới tính, quầng vú còn nhỏ và nhạt màu, núm vú nhỏ và cương cứng, màu hồng, mông hếch lên như đàn ông da đen, làn da mịn màng như con gái phương đông, lông mu không lớn nhưng rất dày, mỗi lỗ nhét vào đều khiến đàn ông muốn chết, cô ấy thực sự là một con đĩ hiếm có, tôi rất muốn đụ cô ấy lần nữa.

Năm đó dì tôi 19 tuổi. Từ đó dì tôi dấn thân vào con đường trở thành diễn viên phim khiêu dâm. Khi Hồng Kông sắp về nước, dì tôi sợ không giữ được việc làm nên đã sang Canada, rồi sang Mỹ. Vì không thể thiếu đàn ông mỗi đêm nên cô được giới thiệu đóng phim người lớn. Lúc đầu, cô làm những việc rất đơn giản. Vì có rất ít phụ nữ châu Á đóng phim người lớn nên rất nổi tiếng nên cô đã đến nộp đơn phỏng vấn tại một công ty lớn chuyên làm phim người lớn.

Tình cờ là một bộ phim đã sẵn sàng, nhưng điều duy nhất còn thiếu là các nữ diễn viên, bởi vì một nữ diễn viên có kinh còn người kia thì không. Đó là một bộ phim sex tập thể. Ban đầu có bốn nữ diễn viên đối phó với mười người đàn ông, nhưng bây giờ chỉ còn hai nữ diễn viên, họ sợ hãi và bỏ cuộc. Người phỏng vấn của công ty hỏi dì tôi liệu dì có thể đóng vai chính ngay không, và dì nói không vấn đề gì.

Câu chuyện của bộ phim kể về một nhóm bạn đang tổ chức một bữa tiệc độc thân cho một người trong số họ.

Người dì khỏa thân, chỉ mặc một chiếc tạp dề đen rất ngắn, đi chân trần và đi dép lê, không mặc đồ lót. Cô đang phục vụ đồ uống cho khách. Một số người đang chơi bài và một số đang ném phi tiêu. Dì đi giữa đám đàn ông, tay liên tục sờ vào mông và âm đạo. Tuy nhiên, không bao lâu sau đã có người tiến tới cởi quần áo của cô, để chú rể sắp cưới ngày mai đụ cô trước.

Bây giờ mông, ngực và các bộ phận riêng tư của dì tôi đều được mọi người nhìn thấy.

Vài người đàn ông bước đến đỡ dì tôi lên bàn đánh bài và bảo dì nằm xuống. Sau đó, hai người đàn ông nắm lấy mắt cá chân của dì tôi và dang rộng hai chân của dì ra để mọi người có thể nhìn rõ âm hộ ướt át của dì.

Chú rể bước tới, cúi xuống giữa hai chân cô, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ, cắn vào âm vật rồi cuối cùng đưa lưỡi vào âm đạo của cô. Người cô ôm đầu và ấn mạnh vùng kín của anh vào mặt chú rể. Dì đạt đến cao trào, mặt chú rể dính đầy nước ép tình yêu của dì.

Sau khi dì đạt cực khoái xong, chú rể đứng dậy, rút ​​cặc ra và nhét dương vật của mình vào âm hộ của dì, cho đến hết! Mọi người đều vỗ tay và cổ vũ.

Sau khi đụ cô hơn mười phút, anh ta rút cặc của mình ra, túm tóc dì mình, kéo đầu dì về phía trước và nói: "Hãy uống một ít nước ép vào cặc của dì tôi và đợi cho đến khi cô ấy xuất tinh." Anh đẩy con cặc của mình vào miệng cô.

Người cô làm sạch con cặc của anh, đứng dậy và bắt đầu phục vụ cô trần truồng. Trong khi phục vụ đồ uống cho họ, cô luôn làm hài lòng những người đàn ông muốn quan hệ tình dục với mình. Mọi người đàn ông trong bữa tiệc đều có thể cưỡng hiếp âm hộ, miệng và lỗ đít của cô ấy bao nhiêu tùy thích. Họ chỉ đụ cô ấy mà không xuất tinh. Sau đó, sau khi mọi người đụ riêng dì tôi, mười người đã cưỡng hiếp tập thể dì. Một con gà trống được đưa vào ba lỗ của cô ấy cùng một lúc. Tinh dịch liên tục được tiêm vào ba lỗ của cô. Ngay cả tóc, mặt và cơ thể của cô cũng dính đầy tinh dịch.

Việc quay phim kéo dài hơn ba giờ. Sau khi tất cả đàn ông đều xuất tinh, người dì đứng dậy, trần truồng và đầy tinh dịch, tiếp tục dọn đĩa cho họ.

Đạo diễn rất hài lòng. Khi người dì đang dùng khăn lau tinh dịch trên người cô, anh hỏi cô có thể tiếp tục quay vài cảnh cận cảnh để hoàn thành bộ phim không. Dì tôi thấy Tommyd gật đầu đồng ý nên đổi bốn người đàn ông để quan hệ tình dục với dì, quay cận cảnh từng lỗ của dì thêm một giờ nữa. Cuối cùng, họ đã có thể cắt nó thành một sản phẩm hoàn chỉnh trong hai giờ.

Người dì bước vào phòng tắm chuẩn bị sẵn cho nữ diễn viên, nơi đã chuẩn bị sẵn một miếng thụt rửa âm đạo dùng một lần. Dì tôi tắm rửa sạch sẽ từ trên xuống dưới, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Người trong công ty nói với cô rằng nữ diễn viên của bộ phim khác cũng không đến. Họ hy vọng cô có thể đi quay phim lần nữa và cô vui vẻ đồng ý.

Dì tôi đóng vai người bán hàng đến một biệt thự và gõ cửa. Chủ sở hữu là một người đàn ông da đen. Anh để dì vào phòng. Anh ta đồng ý mua nhưng yêu cầu cô cởi quần áo và quan hệ tình dục với anh ta. Thế là người dì làm theo và anh ta yêu cầu cô khỏa thân lên lầu. Khi cô lên lầu, anh giấu quần áo của cô và theo cô lên sảnh trên lầu.

Người cô đang đợi anh ta lên làm tình nhưng anh ta huýt sáo, cánh cửa cạnh sảnh mở ra, tám gã da đen khỏa thân bước ra khỏi phòng. Vì vậy, đó là một trận chiến bánh xe khác, và chiến trường cho quan hệ tình dục chuyển từ ghế sofa xuống sàn nhà, bàn cà phê, bệ cửa sổ, bàn và thảm. Mỗi lỗ của dì đều có một con cặc được nhét vào cùng một lúc. Quá trình quay phim kéo dài ba tiếng đồng hồ và họ lần lượt xuất tinh vào cô.

Công ty đã ngay lập tức ký hợp đồng với dì tôi để sản xuất 60 bộ phim mỗi năm. Hợp đồng kéo dài 5 năm, có nghĩa là cô sẽ đóng 300 bộ phim khiêu dâm cho công ty.

Khi ký hợp đồng, do dì tôi chưa có kinh nghiệm nên không giới hạn thời lượng phim. Theo ấn tượng của dì tôi, một bộ phim có thể ngắn ba mươi phút hoặc dài hơn một giờ. Một số trong số đó có cốt truyện và những bộ phim dài hơn một giờ có các nữ diễn viên khác nhau. Khi quay phim, các nữ diễn viên khác thường quay cảnh một chọi một, đôi khi là một chọi hai, hoặc nhiều nhất là một chọi năm, vốn đã rất hiếm. Và những gì họ yêu cầu dì quay hầu hết đều là những bộ phim sex tập thể dài tập, không có cốt truyện, và dì là người duy nhất phải đối phó với một nhóm đàn ông. Mỗi bộ phim đều phải bị cưỡng hiếp tập thể nhiều lần từ đầu đến cuối. Mỗi lần cô phải quan hệ tình dục với ít nhất sáu người đàn ông. Thường có cả chục người đàn ông cùng lúc giao dịch với người dì, thậm chí có khi có đến hai mươi người đàn ông cưỡng hiếp tập thể người cô. Điều phẫn nộ hơn nữa là sau này người ta còn nói rằng phim sẽ được chia làm nhiều tập nên gần như tuần nào người dì cũng bị cưỡng hiếp tập thể ở trường quay từ thứ Hai đến thứ Sáu hàng tuần.

Một lần, khi đang quay phim, dì tôi đang trong kỳ kinh nguyệt và máu kinh màu đỏ tươi chảy từ âm hộ xuống đùi. Kết quả, đạo diễn không những không chịu dừng mà còn cho rằng đây là cơ hội tốt và yêu cầu các diễn viên thay phiên nhau đụ lỗ đít cô. Âm hộ của dì tiếp tục chảy máu. Không ngờ phim này lại bán chạy hơn nên đạo diễn Khi dì tôi đang có kinh không những không dừng quay phim mà còn lợi dụng việc cô đang chảy máu, dành thời gian quay phim cảnh cô bị cưỡng hiếp tập thể, máu kinh rỉ ra trên người. Cô cũng bị cưỡng hiếp tập thể trên tấm ga trải giường trắng như tuyết đến mức máu kinh nguyệt nhuộm đỏ tấm ga trải giường. Cô cũng nhiều lần quay phim âm đạo bị mờ do máu kinh nguyệt cũng như vết máu trên cặc.

Một lần khác, khi họ đang quay cảnh sex liên quan đến một người dì đang có kinh nguyệt, lần đầu tiên họ quay cảnh cô ấy cởi quần áo và chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng bị vấy đỏ bởi máu kinh nguyệt. Sau đó cô ấy cởi quần lót, dạng chân ra và nhét băng vệ sinh vào âm hộ. Những người đàn ông lần lượt đút lỗ đít của cô ấy trước, sau đó yêu cầu cô ấy rút băng vệ sinh ra. Máu kinh trào ra, sau đó những người đàn ông đụ âm hộ cô. Sau khi đụ dì, mỗi diễn viên sẽ dùng một mảnh vải trắng nhỏ hơn lòng bàn tay để lau vết máu trên cặc mình, sau đó treo dải vải nhuộm đỏ lên vòng núm vú của dì bằng một chiếc móc nhỏ. Sau khi treo một dải vải vào mỗi vòng núm vú, anh sẽ treo nó vào một sợi dây chuyền bạc mỏng quanh eo dì, rồi treo quanh eo dì.

Do nhu cầu đóng phim, dì tôi đã học đấu kiếm, đấm bốc, v.v. Vì đã tập thể dục dụng cụ từ khi còn nhỏ nên dì có sự khéo léo, linh hoạt rất tốt và có thể quan hệ tình dục ở nhiều tư thế kỳ dị nên phim mà cô diễn đều bán rất chạy.

Sau khi nghe câu chuyện của dì, tôi không khỏi thốt lên: “Dì ơi, dì thật đáng thương”.

Dì tôi tát tôi và nói: “Dì của tôi bị sao vậy? Đây là niềm vui.”

Lúc này có một cuộc gọi đến. Sau khi trả lời, người dì nói: "Con nên nghỉ ngơi trước đi. Cô tôi sắp đi rồi, có một nhóm người da đen đang chờ để cưỡng hiếp tôi. Ngày mai tôi sẽ kể cho con nghe chuyện tôi quan hệ tình dục với động vật, sẽ rất vui." Sau đó, dì mặc quần áo rồi rời đi.
