============================================================
  Những câu chuyện có thật về kỳ nghỉ hè
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%91%e5%81%87%e7%9c%9f%e5%af%a6%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-04-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Đây là điều đã xảy ra với tôi trong kỳ nghỉ hè trước đây. Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi quyết định viết nó ra. Ngay cả tôi cũng nghĩ điều đó là không thể vì nó hơi quá đáng. Nhưng tôi đã làm được. Truyện rất đầy đủ nên dài lắm.

Mọi chuyện bắt đầu như thế này. Năm 1990, tôi tốt nghiệp trường cao đẳng kỹ thuật thứ hai và được nhận vào trường cao đẳng kỹ thuật thứ hai ở miền Trung. Nó khá tốt trong thành phố. Tôi không làm gì trong suốt mùa hè ngoại trừ việc đi chơi với các bạn cùng lớp để ăn mừng và tôi cũng không làm việc bán thời gian. Tôi đợi đến nửa mùa hè mới bắt đầu chuẩn bị mọi thứ. Vì được nhận vào một trường ở miền Trung nên tôi phải sống ở ngoài. Tôi sống ở phía bắc. Đây cũng là lần đầu tiên tôi học cấp hai nên tôi cùng gia đình đi kiểm tra ngôi trường tôi đã trúng tuyển vào đầu tháng 8 và chúng tôi phải tìm chỗ ở. Tôi nói với gia đình rằng tôi không muốn sống trong khuôn viên trường vì tôi quen ngủ một mình, khi thực sự muốn đọc thì phải nhìn vào mắt các bạn cùng lớp, dù muốn cũng không thể nghiêm túc được. Mọi người có lẽ cũng cảm thấy như vậy.

Khi đến trường Chubu ngày hôm đó, tôi cùng gia đình đi dạo quanh khuôn viên trường và làm quen với môi trường. Tuy nhiên, khi đến môi trường mới, tôi luôn cảm thấy nó chẳng khá hơn gì ngôi trường cũ. Tôi cũng cảm thấy mình sẽ không hài lòng với mọi thứ. Sau đó, trọng tâm là tìm nơi ở. Tôi đi vòng quanh trường rất lâu, tìm kiếm và hỏi thăm rất nhiều người. , Tôi chỉ nhớ rằng sau khi đi bộ một lúc lâu, tôi tìm được một hoặc hai ngôi nhà và đến xem, nhưng tôi và gia đình không thích lắm nên không đưa ra quyết định. Sau bữa trưa, chúng tôi lại bắt đầu tìm nhà. Kết quả là chúng tôi nhìn thấy một ngôi nhà riêng khác, họ cũng đăng danh sách cho thuê một căn hộ nhỏ nên chúng tôi quyết định đến hỏi thăm. Chủ nhà là một cặp vợ chồng già. Họ là những người duy nhất sống ở đây. Ngôi nhà có bốn tầng. Tầng một là cửa cuốn sắt. Vừa vào phòng khách, chúng tôi liền vào hỏi thuê phòng. Cặp đôi cho biết, thực ra họ muốn cho nữ sinh viên thuê. Hầu hết họ đều như thế này. , nhưng trước đây đã cho con trai thuê rồi, còn nếu cho con trai thuê thì chỉ có thể là phòng ở tầng một. Tầng 2 trở lên mong cho các bạn nữ thuê. Nghe xong chúng tôi thấy phòng cũng không tệ, nhưng nghĩ tới cũng đã muộn. Hơn nữa, phòng và môi trường xung quanh đều cách trường không xa nên chúng tôi đã bàn bạc kỹ trước khi quyết định thuê. 

Dù sao thì tầng một cũng thuận tiện. Mặc dù phòng của chủ nhà cũng ở tầng một nhưng sống cùng tầng sẽ có chút bất tiện. Nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, điều đó trở nên tự nhiên và tôi đã quay trở lại vào ngày hôm đó. 

Vài ngày sau, chúng tôi lại vào khu trung tâm để chuyển hết đồ đạc của mình. Lúc đó, chúng tôi còn nhìn thấy một đàn anh sống ở tầng trên. Cô ấy sắp dọn ra ngoài. Tôi nghĩ chắc cô ấy đã tốt nghiệp rồi. Sau đó, anh chủ nhà Sang cũng đến giúp đỡ và trò chuyện. Cô ấy nói rằng có năm phòng ở tầng trên. Người vừa mới chuyển đi là một sinh viên tốt nghiệp và đã rời đi. Còn có hai người nữa sắp chuyển đi và cả hai đều đã tốt nghiệp. Sau đó còn có một người khác chưa tốt nghiệp và tiếp tục sống ở đó. Còn tầng trên cùng còn một phòng trống nhưng hiếm khi được cho thuê. 

Cuối cùng cũng đến giờ khai giảng nên tôi dọn vào căn phòng nhỏ của mình trước để làm quen với môi trường. Tất nhiên, tôi cũng phát hiện trên lầu hình như có những cô gái mới. Phải mất một thời gian sau giờ học tôi mới biết đại khái ai sống ở tầng trên. Hai cô ở tầng hai đều là sinh viên năm nhất như tôi, còn hai cô ở tầng ba đều lớn tuổi hơn tôi và là sinh viên năm cuối. Tôi luôn chào họ khi gặp họ. Thỉnh thoảng chúng tôi trò chuyện trong phòng khách. Một trong hai cô gái ở tầng hai rất dễ thương. Tên cô ấy là Gia Lâm. Cô ấy có đôi mắt to và mái tóc dài đến nửa người. Bà ấy khoảng 160 tuổi. Cô ấy có dáng người khá đẹp và luôn nở nụ cười trên môi. Cô ấy là mẫu con gái mà tôi rất thích. Cô gái kia cũng khá tốt. Tên cô ấy là Yu Ting, nhưng cô ấy không phải là người tôi yêu thích. 

Về phần sư tỷ trên lầu thì càng không thể. Tôi không thích ai lớn tuổi hơn mình. Tuy nhiên, có một học sinh cuối cấp có dáng người rất đẹp và bộ ngực tròn trịa. Mỗi lần ra ngoài, cô đều mặc đồ mát mẻ. Thỉnh thoảng, cô vô tình để lộ vẻ đẹp của mình. Tôi thấy tất cả. Cũng có lần I Cô ấy đi giày trước mặt và mặc một chiếc váy cổ chữ V không tay. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu, hầu hết bộ ngực và chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy. Nó thật tuyệt vời. Người chị đó không biết rằng tôi đang lén lút kêu meo meo mỗi ngày và chị ấy đã trở thành con mồi cho những tưởng tượng tình dục hàng ngày của tôi. 

Có một cô gái cuối cấp khác có ngoại hình trung bình và tôi không thường xuyên để ý đến cô ấy, haha, nhưng có một lần cô ấy ở ngoài tầng một. Tôi đang ngồi trên xe máy đi học. Cô ấy cũng ngồi xổm xuống trong khi xỏ giày. Tôi lén nhìn cô ấy mặc chiếc quần cạp thấp và để lộ quần lót. Tôi lập tức đứng dậy và nhìn kỹ hơn. Tôi có thể nhìn thấy quần đùi và háng màu đen, nhưng khi tôi đứng cách đó một đoạn thì không rõ lắm. Nó cảm thấy khá gợi cảm. 

Vì vậy tôi cảm thấy khá hạnh phúc khi sống ở đó, nhưng điều tôi nhớ rõ nhất là đã có hai lần. Đó là cô gái tôi thích ở tầng hai, Jialin. Bởi vì tôi có chút thích cô ấy nên tôi đặc biệt nhớ những gì đã xảy ra. Có lần là vì thời tiết rất nóng trong một thời gian. Thực tế là nhờ thời tiết miền Trung có vẻ nóng hơn miền Bắc nên tôi được xem rất nhiều cảnh ngứa mắt. Jialin ngày hôm đó cũng mặc một chiếc áo có thắt lưng mỏng, khoe vẻ đẹp của mình. Mặc dù vai và ngực của cô ấy không đẹp hơn chị gái tôi nhưng tôi thích chúng. Cô cũng mặc một chiếc váy hẹp. Cô ấy nhờ tôi giúp sử dụng máy tính nên tôi lên phòng cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi vào phòng cô ấy. Nó có mùi đặc biệt như phòng con gái. Tôi đã rất vui mừng. Hai chúng tôi ngồi vào bàn máy tính và tôi giúp cô ấy sử dụng máy tính. Thật hiếm khi được ở gần nhau như vậy. Chúng tôi nói cười nhưng tôi vẫn không nhịn được mà trộm cắp. Tôi lại lén chú ý đến cơ thể cô ấy. Khi anh ngồi xuống, nửa dưới đùi cô lộ ra. Họ thật tinh tế. Làn da trắng nõn khiến người ta muốn chạm vào và xem nó mềm mại đến mức nào. Trên ngực cô cũng có một chút khe hở vì chiếc khuyên mỏng. Tôi đã có một chút cương cứng vào thời điểm đó. Sau đó, khi tôi giúp cô ấy điền phần mềm, tôi yêu cầu cô ấy kiểm tra xem máy in đã được kết nối chưa và có thể sử dụng được hay không. Cô quỳ xuống đất nhìn vào ổ cắm dây nối dài rồi đẩy sợi dây xuống gầm bàn. Tôi thực sự vô tình nhìn thấy bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương và chiếc áo ngực màu trắng mà cô ấy đang mặc. Áo ngực có thể hơi lỏng lẻo. Mắt tôi gần như liếc nhìn núm vú nhỏ trên ngực trái của cô ấy, vì cái bóng quá lớn, chỉ trong chốc lát. Thành thật mà nói, có vẻ như nó có ở đó hay không. Tôi không chắc lắm. Sau đó tôi không còn nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy nữa, vì tôi cảm thấy lúc đó mình đã đủ lo lắng và xấu hổ rồi, nhưng cô ấy lại không hề biết điều đó. 

Ngoài lần đó ra, còn có một lần khác thậm chí còn cường điệu hơn. Lần đó vì chủ nhà Abo dùng nhà vệ sinh ở tầng một nên tôi lên tầng hai. Khi lao tới, tôi bàng hoàng khi thấy anh ta lao ra khỏi phòng và lấy quần áo của cô. Nhưng khi nhìn thấy, tôi thực sự rất sợ hãi vì cô ấy... không mặc quần áo mà chỉ mặc quần áo. Áo ngực và quần dài, quần áo trên tay, tôi hét lên và chúng tôi quay lại ngay khi nhìn thấy nhau. Tôi liên tục nói xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh. Cô ấy nói muốn đi tắm nhưng tôi không để ý mà cứ xin lỗi rồi bỏ chạy.

Sau đó, tôi lên phòng xin lỗi cô ấy, cô ấy có vẻ không tức giận lắm. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì tôi không muốn bị cô ấy ghét. Sau đó tôi chỉ nhìn thấy phần thân trên của cô ấy không mặc quần áo, nhưng nó đã rất ấn tượng đối với tôi. Nhịp tim của tôi lúc đó rất nhanh, ngay cả khi tôi đang xin lỗi. Nhưng thực ra đêm đó tôi đã dậy sớm và thủ dâm, vừa mơ tưởng đến cảnh tượng lúc đó và làm tình với cô ấy trên giường.

Đây là điều khiến tôi ấn tượng nhất khi còn học lớp 1, vì thực lòng mà nói, thật hiếm khi có được cơ hội như vậy. 

Vì thế tôi có vẻ thích cô ấy hơn. Sau đó các tiền bối khác và một người khác thường bị tôi bắt gặp, nhưng cô ấy là người giỏi nhất. Khi tan học, tôi luôn lén nhìn xuống tầng dưới và lén nhìn đồ lót của họ treo bên cửa sổ tầng trên. Cũng có vài lần tôi quá hứng thú nên lén trốn rồi lấy máy ảnh kỹ thuật số zoom cận cảnh và chụp ảnh nội y của họ. Tôi thực sự đã tự bắn mình trước máy tính vài lần với hy vọng xuất tinh trên chiếc quần lót Jialin yêu thích của mình.

Thành thật mà nói, sau một thời gian dài, chúng tôi ngày càng thân thiết với nhau hơn, và chị gái tôi cũng vậy. Tôi nghĩ nó khá tốt. Sau hai học kỳ, chị gái tôi cũng tốt nghiệp. Tôi cũng đã có một năm đầu tiên tốt đẹp. Trong kỳ nghỉ hè, tôi đã giúp chị gái dọn đồ. Lúc đó, tôi đang băn khoăn không biết ai sẽ chuyển đến sau khi chị gái tôi rời đi. Và Jialin, Yu Ting và tôi không phải đổi chỗ ở. Tôi rất vui khi nói rằng chúng ta có thể ở bên nhau thêm một năm nữa.

Tôi biết Giai Lâm sẽ không về quê vào mùa hè này. Cô muốn ở lại đây và làm việc. Khi cô ấy nói vậy, tôi thực sự nghĩ cô ấy là một cô gái rất chăm chỉ và là một cô gái rất ngoan nên tôi cũng đã lên kế hoạch. Tôi cũng muốn ở lại đây. Nhưng lúc đó gia đình rủ tôi về nên tôi phải nói vài ngày nữa sẽ về vì tôi có việc phải làm ở trường. 

Chỉ vài ngày sau khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, Jialin đã tìm được công việc bán thời gian, bán đồ uống như Kuikeli. Yu Ting, cô gái sống cùng tầng hai với cô, cũng đã trở về quê hương. Hai chị gái cũng đã chuyển đi nơi khác. Thật sự rất nhanh khi nghĩ rằng chỉ có tôi và Jialin. Thật tuyệt vời nên tôi muốn ở lại nhiều hơn nữa.

Nhưng chuyện khiến tôi thấy tiếc cho cô ấy bắt đầu từ đây. Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin được mình thực sự đã làm hành vi này. Tôi ở đó vào đầu kỳ nghỉ hè và nói với gia đình rằng tôi sẽ không quay lại trước khi đi học. Ngày hôm sau tôi nhớ là ngày 10 tháng 7. Tôi đã đến đó vào chiều hôm đó. Sau khi đi tham quan đại siêu thị gần đó về, tôi đang ngồi trên chiếc xe tay ga của mình và không muốn vào trong. Lúc này, Jialin cũng đi làm về bằng xe đạp. Sau khi chúng tôi trò chuyện vài câu ở bãi đậu xe, cô ấy đột nhiên nhận được cuộc gọi và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy nói rằng một người bạn cùng lớp đang tìm cô ấy và bỏ chạy. Sau đó, tôi cũng chuẩn bị bước vào nhà thì phát hiện chìa khóa xe của cô vẫn cắm vào lỗ khóa đệm ghế. Tất nhiên là tôi lôi ra xem nhưng tôi rất sốc khi phát hiện ra chìa khóa cửa nhà cô ấy được treo cùng với chìa khóa xe. Lúc đó, tôi có những ý nghĩ dâm ô về việc bước vào phòng cô ấy, và lòng tôi bắt đầu trở nên hồi hộp và phấn khích. Bằng trực giác, tôi cảm thấy rằng điều đó sẽ không xảy ra ngay lập tức. Tôi lao tới, nổ máy và lái xe ra ngoài ngay lập tức. Bạn có biết tôi định làm gì không? Tôi rất thông minh và lập tức đến tiệm chìa khóa gần đó để sao chép, để có thể vào phòng cô ấy khi cô ấy không có mặt. Hơn nữa, chủ nhà Asan Abo sẽ không lên lầu thường xuyên khi kỳ nghỉ hè đến.

Trên thực tế, tôi rất muốn trộm đồ lót của Jialin, dùng nó để thủ dâm và xuất tinh vào quần lót của Jialin. Chỉ nghĩ về điều đó thôi là tôi đã cương cứng rồi, nhưng tôi thực sự đã thành công. Tôi thực sự đã tạo một bản sao của chìa khóa. Tôi vội chạy về thì phát hiện Gia Lâm vẫn chưa quay lại. Tôi nhét chìa khóa lại và để cô ấy tự khám phá. Đêm đó tôi biết cô ấy cũng đã về phòng, tôi cảm thấy Giai Lâm, người tôi thích lúc này, không biết tôi có chìa khóa của cô ấy. Anh ta có thể tùy ý ra vào phòng cô, thậm chí còn làm những việc bẩn thỉu của con trai với cô. Cảm giác xúc phạm Jialin, người tôi thích, khiến đêm đó tôi không ngủ được.

Ngày hôm sau tôi nói với Jialin và chủ nhà rằng tôi muốn về nhà trước. Thực ra tối qua tôi đã cố gắng dùng chiếc chìa khóa này để xem mình có thể làm được gì, đồng thời tôi cũng nghĩ ra điều gì đó có thể thành công, nhưng tôi cảm thấy có lỗi với Gia Lâm nên đã quay về phương bắc trước.

Sau khi về Bắc, tôi nói với gia đình rằng tôi chỉ có thể về trong vài ngày. Vài ngày sau, trường sắp khởi động một dự án đặc biệt nên tôi phải quay lại trường. Thực ra tôi đã lừa dối gia đình, ít nhất tôi đã quay về. Vài ngày sau tôi lại đi xuống. Theo kế hoạch, tôi mua thuốc ngủ và một ít dầu olive mang theo ở nhà để về miền Trung.

Tôi không biết liệu kế hoạch lý tưởng của mình có thành công hay không và tôi nghĩ nó thật nực cười. Tôi thực sự lo lắng và phấn khích. Tôi trở lại miền Trung vào ngày 20 tháng 7 và trò chuyện rất lâu với chủ nhà và Jialin. Tôi luôn cảm thấy rằng càng phấn khích khi nhìn thấy Jialin, tôi càng thích cô ấy.

Hôm sau đợi cô ấy ra ngoài làm việc như đã định nên tôi nhân cơ hội lẻn lên lầu. Tôi mở cửa phòng cô ấy một cách rất lo lắng, và nó thực sự đã mở. Tôi không thể tin được mình đã vào phòng cô ấy như thế này. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và kéo rèm lại. Tôi đổ ra một viên thuốc ngủ tôi đã mua. Trước đây tôi đã đọc hướng dẫn sử dụng thuốc ngủ nên không dám bôi quá nhiều. Tôi chỉ chia một viên làm đôi và hỏi Jialin. May mắn thay, cô đã có ấm trà của riêng mình. Tôi mở ra thì thấy vẫn còn một nửa nước sôi trong đó. Tôi ném viên thuốc ngủ vào mà không nói một lời, lắc thật nhanh để thuốc tan trong nước rồi chạy ra khỏi phòng cô ấy. Tôi đi xuống phòng và suy nghĩ rất lâu. Tôi cũng rất lo lắng vì trước đây tôi chưa bao giờ cư xử như thế này. Lúc đó tôi cảm thấy mình quá điên rồ. 

Chiều hôm đó tôi ở trong phòng tranh luận xem có nên làm điều này hay không. Tôi rất hồi hộp và lo lắng. Tôi nên làm gì nếu lần đầu làm điều xấu? Nhưng tôi đã làm được. Khi nghĩ đến cô gái mình thích, tôi cảm thấy rất có lỗi với cô ấy vì tôi đã cư xử rất tục tĩu với cô ấy. Nhưng tôi thực sự muốn nó. Cho đến khi cô ấy tan làm, tôi rất lo lắng và lén quan sát hành vi của cô ấy. Sau bữa tối, cứ hai mươi đến ba mươi phút tôi lại lẻn lên phòng cô ấy để nghe xem cô ấy đang làm gì. Sau đó, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi không biết tại sao tôi có thể lo lắng. Tôi chưa bao giờ căng thẳng như vậy, có lẽ sau này tôi sẽ làm chuyện xấu vượt quá sự tỉnh táo của mình, và kết quả thực sự là... Khoảng mười giờ tôi lại lên, phát hiện cô ấy dường như không còn làm tình nữa, trong phòng rất yên tĩnh, lúc đó tim tôi đập cực nhanh, tôi giả vờ mượn thứ gì đó gõ cửa, gõ cửa nhiều lần nhưng Gia Lâm không mở. Tôi gọi lại bằng di động cho cô ấy nhưng cô ấy không trả lời. Bây giờ tôi chắc chắn rằng cô ấy đã uống thuốc ngủ mà tôi bỏ vào đó. Tôi thực sự xin lỗi cô ấy. Có lẽ cô ấy đã uống nó vào lúc tám hoặc chín giờ, sau đó cô ấy cảm thấy rất mệt và đi ngủ.

Tôi còn chưa dám bước vào. Tôi biết thuốc ngủ rất mạnh và có thể khiến người ta buồn ngủ. Tôi căng thẳng đến nỗi ngay cả chủ nhà cũng đi ngủ nên mạnh dạn mở cửa phòng Gia Lâm. Lúc đó đã quá 11 giờ. Tôi khóa cửa lại thì thấy Giai Lâm đã ngủ rất say. Thực lòng tôi chưa bao giờ có trải nghiệm này. Tôi hồi hộp đến mức không thể diễn tả được. Tôi nhẹ nhàng gọi cho Giai Lâm nhưng cô ấy không trả lời. Tôi đẩy và vỗ về cô ấy nhưng cô ấy không tỉnh dậy. Anh trai tôi và tôi Jia nói, tôi lo lắng đến mức tay chân hơi run. Tôi chắc chắn rằng cô ấy đã thực sự ngủ và cô ấy đang suy nghĩ xem có nên làm điều gì đó quá đáng với Jialin hay không. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy màn đêm xung quanh cực kỳ yên tĩnh, có chút đáng sợ, vì tôi đang phạm tội. Nếu tôi bị bắt, tôi sẽ xong việc. Tôi thực sự đã suy nghĩ rất lâu và dương vật của tôi đã cương cứng rất lâu. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không có cơ hội sớm, vì vậy tôi đã làm điều đó.

Tôi đã rất vui mừng. Tôi toàn quần ra. Lúc đó tôi đã sắp xếp dương vật. Toàn bộ khuôn mặt của tôi cảm thấy rất nóng và toàn bộ cơ sở của tôi cũng vậy. Màu sắc vú của cô ấy sâu hơn da và các loài chấm trên quầng vú rất rõ ràng. đầu miễn dịch cô ấy một cách ngẫu nhiên. ấy, rồi dùng miệng nhẹ nhàng vút vú của cô ấy. cùng lo lắng và sợ rằng cô ấy sẽ thức dậy. lại nhưng tôi vẫn thấy sợ.

Sau đó, tôi dùng tay xoa bóp một bên vũ khí của cô ấy và tiếp tục núm vú của cô ấy. Có vẻ như nó kéo dài những vật thể gần gũi của tôi đã chờ đợi từ lâu nhưng tôi rất khó khăn không biết liệu điều đó có khả thi hay không.

Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu và quyết định leo quần của cô ấy. mặc bộ đồ lót màu trắng tinh khiết có họa tiết những bông hoa nhỏ trên đó. như thế nào. Tôi nghiêng đầu để cô ấy. Mùi rất tuyệt vời. nhẹ nhàng quần lót của Giai Lâm ra, tay tôi chạy hơi. Tôi thấy lông mu của Jialin khá nhiều nhưng tương đối tinh so với lông mu của con trai. Có một điều khác biệt, có lẽ là con gái tinh tế hơn. Tôi trực tiếp áp dụng mặt mình vào lông mu của Gia Lâm và không ngừng rửa mặt. Sau đó tôi được thư giãn vào cơ đùi Gia Lâm. Thôi đi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái. run object và môi trường. còn lại cứng như bình thường khi thủ dâm.

Sau đó tôi ngưỡng mộ nó trong một khoảng thời gian dài. Đó là một nơi tuyệt đẹp. mở môi trường âm thanh. Thịt bên trong thậm chí còn đỏ hơn và hơi ướt. Khi tôi nhìn thấy lỗi của Jialin, tôi cũng biết rằng quy đầu dương của tôi đã luôn ở đó. Nó đang được tiết lộ về chất bôi trơn của cơ thể, tôi đã tìm thấy quần lót của mình hơi ướt. rằng tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy. Phạm tội, nó quá mạnh mẽ nhưng kế hoạch của tôi đã thực sự thành công. Tôi luôn luôn đáng kinh ngạc.

Tôi bắt đầu lười biếng âm đạo của cô ấy bằng váy của mình. vì tôi biết mình không thể để cô ấy buồn khi tỉnh dậy hoặc cảm thấy có điều gì không ổn. Tôi cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể vì tôi rất thích cô ấy. Ít nhất tôi không muốn làm cô ấy khó chịu. Còn về âm vật, tôi biết nếu thực sự quan hệ tình dục thì âm vật của con gái rất nhạy cảm, có nơi còn nhạy cảm hơn cả âm đạo. Tôi cũng lười biếng vào lỗ, nhưng Gia Lâm vẫn không có động tĩnh gì lớn. phía dưới của cô ấy.

Khi tôi liên tục hôn vào âm đạo của cô ấy, tôi cũng dùng cả miệng mình che toàn bộ vùng kín của cô ấy và liên tục sau đó tôi từ ngón tay giữa vào âm và kiên nhẫn. Tôi không thư giãn dùng vũ lực mà chỉ đưa vào một cách nông cạn. chật chội nên tôi không tiến sâu hơn mà chỉ vào trong âm đạo. centimet. bôi trơn nhiều như thường lệ nên các bạn đều biết tại sao tôi lại mang theo dầu ô liu. Dù phương pháp rất tệ nhưng tôi không đổ dầu bôi trơn để quan hệ. Tôi thực sự đã có một kế hoạch.

Giữa tôi vẫn còn ướt. Sau đó tôi mạnh mẽ quyết định nó vào cơ sở Gia Lâm để xem. Điều này đã xảy ra với tôi lần đầu tiên. vai tôi. nhẹ nhàng theo âm đạo của cô ấy. Thực sự, tôi đã lo lắng về khả năng tôi chạy trốn. điên cuồng.

Nhưng khi vào thì có cảm giác nó rất chật. Tôi rút nó ra chỉ sau một vài lần. Tôi có thể tìm thấy các mạch máu trong vật dương của mình. vật phẩm của tôi đã được sử dụng. Sau đó tôi lại nuôi nó theo âm đạo của Jialin. vào, vì không muốn Giai Lâm tỉnh dậy sẽ quá đau buồn. chậm và nhẹ nhàng. Đó là âm đạo của một cô gái làm chính tay tôi làm và vật dương của tôi đã được đưa vào hoàn toàn. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ bản của Jialin truyền đến dương vật của mình, tôi tạo ra ánh sáng đến mức khó diễn tả. khít, khi rút ra thì có cảm giác như âm đạo đang bị hút. tinh. May mắn thay, tôi đưa âm đạo của cô ấy rất chậm và nhẹ nhàng, nên có lẽ tôi đã đưa âm đạo của cô ấy hơn hai mươi lần trước khi có cảm giác sắp xếp tinh nên tôi nhanh chóng rút ra và xuất tinh trên giấy vệ sinh.

Sau khi tỉnh táo lại, tôi nhanh chóng sử dụng giấy vệ sinh lau sạch khu vực xung quanh âm đạo và âm đạo của Jialin. hình ảnh kỹ thuật số của mình. đầu. nhiều ảnh toàn thân. Sau đó tôi cũng cắt vài sợi lông mu cho Giai Lâm. xuống rồi mặc định. Quilt, lúc rời đi tôi cũng là lục tủ của Giai Lâm, lấy trộm một mảnh quần lót của cô ấy trước khi rời đi. Tôi thực sự đã lên kế hoạch từ dài và suy nghĩ rất kỹ lưỡng.

Sau khi trở về phòng, tôi thu ý lên và tự bắn mình. mượt mà như vậy.

Sau đó, Giai Lâm tiếp tục đến khoảng 10 giờ sáng ngày hôm sau mới thức dậy. hôm nay cô không đi làm và xin Chủ nghỉ phép. để tôi nói cho bạn biết, vấn đề này là có thật.

hôm nay tôi mạnh mã hỏi cô ấy, cô có ổn không? Tại sao bạn ngủ lâu như vậy? Chắc chắn đã cảm thấy điều gì đó kỳ lạ ở bên dưới, nhưng không thể nói cho cô ấy biết. Lúc đó tôi thực sự cảm thấy mình thực sự cảm thấy tiền tệ. Chủ nhà Asang cũng cho thuốc Jialin. xảy ra ngày hôm qua thực sự đã xảy ra.

Tuy nhiên, tôi vẫn lẻn vào phòng Gia Lâm vài lần để thủ dâm. tôi cũng ăn đào một cái lỗi nhỏ trên tấm vách ngăn dưới cửa phòng tắm trên tầng hai, chờ đợi Giai Lâm đi tắm vào buổi tối. Nhìn cô ấy xem, lúc đó tôi thực sự rất hưng phấn, vì bất kỳ kỳ nghỉ hè chỉ có hai người chúng tôi sống ở đây, và Ah Sang Abo cũng lạ khi để ý đến chúng tôi nên tôi có rất nhiều cơ hội. tắm và nó có trong tập tin video. lợi. Tôi cũng ghi ảnh và video của Jialin vào đĩa.

Tất nhiên, kỳ nghỉ hè năm đó đã kết thúc sớm. thì một người là sinh viên năm cuối và người kia là sinh viên năm nhất. tôi sẽ không nhắc đến vì tôi vẫn thích Jialin. hình ảnh đó để thu hút ban đêm.

Cứ thế, cấp hai trôi qua nhanh. duy nhất làm tôi ấn tượng nhất trong cuộc đời. sự việc đó, tôi thường xuyên mua đồ cho Giai Lâm ăn. Mua sắm không, mời cô ấy cũng đồng ý nên tôi rất vui. hỏi cô ấy hoặc đi chơi với tư cách là một người bạn tốt. nhận Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy, và tôi cảm thấy có lỗi khi nghĩ đến điều đó bây giờ. liên lạc với nhau sau khi tốt nghiệp. khóa đó đã khiến tôi biết bao điều xấu xa.
