============================================================
  Niềm đam mê sau thất tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%b1%e6%88%80%e5%be%8c%e7%9a%84%e6%94%be%e7%b8%b1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Tôi tên là Xiao Ning, tôi hai mươi tuổi, cao 170cm, rất xinh đẹp, đôi mắt to đen và ngấn nước, lông mày thon, mũi nhỏ và thẳng, khuôn miệng hồng hào, nhỏ nhắn, làn da trắng mịn. Cô cũng có số đo hình thể tuyệt vời, 34E, 23, 35 và thường được khen ngợi vì có khuôn mặt thiên thần và hình dáng ác quỷ. Tôi rất cẩn thận trong việc lựa chọn bạn trai. Anh ấy luôn chăm sóc tôi rất chu đáo và chúng tôi đã quan sát anh ấy hơn hai tháng trước khi chính thức hẹn hò.

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi yêu. Tôi đã yêu rất sâu đậm và trao cho anh ấy lần đầu tiên. Không ngờ anh lại là kẻ nói dối và có được lần đầu tiên của tôi. Anh ta biến mất vào ngày hôm sau và không thể được tìm thấy.

Phải hơn một tuần sau anh mới xuất hiện và chia tay tôi. Anh vẫn còn chút lương tâm và đó không phải là một cuộc chia tay vội vàng. Ít ra thì anh cũng cho tôi rất nhiều lý do đẹp đẽ để chia tay để tôi thấy an ủi hơn, bớt xấu hổ hơn. Nhưng ai biết chuyện đã xảy ra sẽ nói anh là kẻ dối trá tình cảm, vì lần đầu lấy được tôi nên sợ vướng vào tôi nên vội vàng rời bỏ tôi. Tôi không muốn tin nhưng tôi không thể không tin vào sự thật.

Vì vậy, tôi thực sự rất đau lòng, đang bước đi không mục đích trên đường thì đột nhiên trời bắt đầu mưa to. Tôi để những hạt mưa rơi trúng mình, dù tôi có khóc cũng không ai để ý đến tôi. Khi bước đi, tôi nhận ra mình đang đi đến cửa một cửa hàng tiện lợi. Tôi mua sáu chai bia bên trong rồi đi bộ đến công viên vắng vẻ.

Tôi cứ uống, nghĩ về bạn trai cũ, uống hết chai này đến chai khác cho đến chai cuối cùng. Tôi đưa tay lau mặt, mưa mới lại rơi làm mờ mắt. Tôi nhặt hết những chai rượu rỗng và ném vào thùng rác gần đó. Rồi tôi loạng choạng bước về nhà, bước chân bồng bềnh.

Khi đi đến một con phố nhỏ, tôi nhìn thấy ba thiếu niên đang đứng chung dưới một mái nhà. Một trong số họ trông khá giống anh ấy, nhưng tất nhiên là anh ấy không cao hay khỏe bằng anh ấy. Đầu tôi đau như búa bổ và đầu tôi nhức như búa bổ. Họ kéo tôi xuống dưới mái hiên và vây quanh tôi giữa họ. Tôi bối rối dựa vào người đàn ông trông giống anh ta. Tôi mơ hồ nghe thấy lời nói của họ. Chuyện gì đã say và chuyện gì nên về nhà chính xác là những điều anh thường nói với tôi. Tôi không thể biết anh ấy là thật hay giả trước mặt tôi, nhưng anh ấy giống đến mức tôi không nỡ rời xa dù chỉ là sự phụ thuộc ngắn hạn. Có lẽ đây chính là giấc mơ đẹp mà tôi đang mong chờ nên hãy để giấc mơ đó tiếp tục kéo dài nhé!

Tôi cảm thấy anh ôm tôi, tôi cảm thấy anh hôn tôi nhẹ nhàng, tôi tựa người vào anh và áp vào ngực anh. Sau đó tôi giơ tay vòng qua cổ anh, ngẩng đầu lên hôn anh liên tục. Cuối cùng tôi đã có được anh ấy một lần nữa! Tay anh đã chạm vào cơ thể tôi, cơ thể tôi vẫn bị anh thu hút và tôi tận hưởng sự vuốt ve của anh.

Bàn tay anh vẫn ấm áp trong đêm lạnh giá. Chúng tôi ngừng hôn và tôi tựa đầu vào vai anh ấy. Tôi biết anh đang cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình mảnh dẻ của tôi. Tôi để anh ấy quấn quần áo tôi và để anh ấy chạm vào tôi. Tôi nheo mắt thì thấy quần áo bị kéo khỏi vai và váy bị kéo lên.

Sau đó anh nhẹ nhàng thì thầm: "Cơ thể em thật đẹp và quyến rũ."

Tôi mỉm cười với anh và liên tục gọi tên anh. Và anh cũng rất dịu dàng, thường xuyên nói vào tai tôi câu “Anh yêu em”. Tôi thực sự say. Tôi muốn nghe anh ấy nói điều này với tôi một lần nữa biết bao, và bây giờ cuối cùng tôi đã chờ đợi được, tôi tràn ngập niềm vui và sự ngọt ngào. Ngay khi tôi hoàn toàn quên mất bản thân mình, tôi nhận thấy điều gì đó bất thường. Anh cứ thì thầm vào tai tôi nhưng tôi cảm nhận được nụ hôn ấm áp của anh đang hôn lên núm vú tôi một cách say đắm. Tôi có thể cảm nhận được lòng bàn tay to lớn và những đầu ngón tay nhanh nhẹn của anh ấy đang xoa bóp, vuốt ve ngực, đùi và bụng dưới của tôi. Càng ngày tôi càng cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Tôi cúi đầu lắc đầu, ý thức của tôi dường như rõ ràng hơn một chút. Tôi thấy áo mình bị kéo xuống tận bụng, bộ ngực trắng như tuyết, tròn và săn chắc lộ ra không khí. Váy của tôi bị kéo lên và bó sát vào eo. Quần lót của tôi tụt xuống đầu gối. Cơ thể mịn màng và xinh đẹp của tôi đã bị lộ ra. Lúc này, tôi chẳng khác gì đang khỏa thân. Nhưng điều khiến tôi sốc nhất là trước mặt tôi có hai người, tay họ không ngừng sờ mó cơ thể tôi.

Một trong số họ cúi xuống và hôn núm vú tôi một cách say đắm. Tay anh cũng nắm lấy một bên ngực của tôi, hôn và xoa bóp. Tay còn lại giữ lấy bộ ngực ngọc còn lại của tôi và không ngừng xoa bóp, làm cho bộ ngực ngọc tròn trịa của tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, còn tay kia thì trêu chọc âm đạo của tôi dưới lớp lông mu dày của tôi. Và người đứng sau tôi di chuyển và xoa tay khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy rất sợ hãi. Sau đó tôi ngước lên và thấy rõ khuôn mặt của người phía sau. Anh ấy không phải là người tôi yêu chút nào!

Tôi nhìn xuống cơ thể trần truồng của mình một lần nữa. Vừa rồi bị mưa làm ướt, mặt nước phản chiếu ánh đèn đường, phát ra thứ ánh sáng dịu nhẹ. Cơ thể quyến rũ vốn thuộc về anh giờ đây đang bị những bàn tay xa lạ và những khuôn mặt xa lạ đó nếm thử một cách bừa bãi. Niềm vui của tôi đột nhiên biến mất, và một cảm giác buồn nôn dâng lên trong lồng ngực tôi.

Tôi đột nhiên thoát khỏi vòng tay ôm sau lưng, thậm chí không buồn chỉnh lại quần áo, tôi che miệng và chạy nhanh nhất có thể để lấy mạng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tuy nhiên, tôi đã ngã xuống đất trước khi kịp bước được vài bước. Vì quần lót của tôi dính vào đầu gối nên tôi không thể tiến lên được một bước. Lúc này, ba người bọn họ đã chạy tới trước nhìn tôi, người đang mặc quần áo hở hang, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. Dù tỉnh táo nhưng tôi đã quá say để có thể phản kháng. Họ kéo tôi về phía trước nhưng chân tôi bị kẹt trong quần. Họ xé chúng ra mà không cần suy nghĩ, rồi kéo tôi vào ngõ.

Tôi đoán điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tôi không đấu tranh. Có lẽ quyết định ra đi của anh khiến tôi mất đi tất cả. Tôi không có gì và một cơ thể trống rỗng, vậy tại sao tôi phải đấu tranh? Vì một trong ba người trông rất giống anh ấy nên có thể đánh cắp được một khoảnh khắc hạnh phúc là điều tốt. Vì vậy, tôi để họ tiếp tục nếm thử cơ thể mỏng manh của mình, nhưng tôi lại không cảm thấy một chút phấn khích nào. Tôi thấy mình trần trụi ở một nơi như thế này, thấy mình trơ trẽn để người lạ chạm vào mình, thấy mình dang rộng tay chân một cách bừa bãi, phục vụ cho sự trêu chọc ngẫu nhiên của họ trên cơ thể.

Một số người trong số họ gặm nhấm núm vú nhỏ màu hồng của tôi, một số tiếp tục bóp bộ ngực ngọc mềm mại và đàn hồi của tôi, một số hôn lên miệng tôi, và một số trong số họ dùng ngón tay nhào nặn những viên ngọc trai nhỏ trong âm đạo của tôi rồi nhét chúng vào âm hộ của tôi. Tôi dần dần nhận thấy thể chất nhẹ nhõm và hơi thở của tôi ngày càng trở nên dày đặc hơn. Họ cũng thích những thay đổi trên cơ thể tôi và làm việc chăm chỉ hơn để tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi thực sự không thể chịu nổi sự tấn công dữ dội của họ và dần dần gục ngã.

Tôi càng hưng phấn hơn, cảm thấy viên ngọc nhỏ của mình nóng lên, sưng tấy, âm hộ càng ngày càng ngứa ngáy. Mật ong của tôi cứ rỉ ra ngoài, họ lấy nó ra khỏi âm hộ của tôi và bôi khắp âm đạo của tôi. Bộ ngực ngọc của tôi bị bóp méo, một bàn tay khác không ngừng vặn và xoay núm vú, khiến núm vú của tôi nhô cao lên. Người bên kia đột nhiên cắn vào núm vú của tôi, lúc thì dùng lưỡi trêu chọc, lúc lại mút núm vú và quầng vú rồi ngậm vào miệng phát ra tiếng bốp.

Cơ thể tôi rất nhạy cảm, tôi mới chỉ quan hệ với bạn trai cũ một lần nên cảm giác càng xa lạ hơn. Tôi chỉ biết là rất thoải mái, cơ thể lại nóng đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ. Họ dang chân tôi ra xa hơn, âm đạo của tôi cảm thấy vô cùng nóng bỏng, nước mật ong chảy thành dòng vô tận. Với sự bôi trơn của nước mật ong, những ngón tay nhào nặn viên ngọc nhỏ của tôi cảm thấy mượt mà hơn và chúng liên tục di chuyển qua lại theo vòng tròn. Và những ngón tay thọc vào, ra khỏi lỗ nhỏ lúc thì thọc vào nhanh, lúc thì ra vào từ từ, hoặc đào ngay miệng hố.

Núm vú ngứa ran, ngọc bội bóp, nụ hôn sâu trên miệng, sức nóng của viên ngọc nhỏ, sự ngứa ngáy của âm đạo, cộng với việc ở trong phòng, một cơn gió mát nhẹ, mưa phùn, xa lạ, nhiều kích thích, đạt đến cao trào. Tôi nghĩ đây là cao trào. Tôi cảm thấy những chuyển động của ngón tay trên viên ngọc nhỏ bỗng trở nên nhẹ nhàng và chậm rãi, việc đẩy vào âm đạo cũng trở nên mượt mà hơn. Một cảm giác tê dại từ vùng bụng dưới truyền đến, dần dần trở nên mềm mại và mãnh liệt hơn.

Giống như hết đợt sóng này đến đợt sóng khác liên tục ập vào tôi. Bụng dưới của tôi ngày càng căng cứng, nước mật ong ngày càng đậm đà, tiếng rên rỉ của tôi cũng to hơn nhưng dài và dài. Đó là những tiếng rên rỉ quyến rũ nhất. Những làn sóng mềm mại khiến chân tôi yếu đi, mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi cũng trở nên nhạy cảm hơn. Tôi giữ chặt cánh tay mình bằng cả hai tay, và mỗi làn sóng mềm mại lại khiến tôi ôm chặt hơn.

Tôi tận hưởng cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời này. Họ biết rằng cơn cực khoái của tôi đang đến, và họ chăm chú nhìn vào mặt tôi, nhưng tay họ không dừng lại và tiếp tục cử động. Tôi không thể kìm được, cảm giác mềm mại quá mãnh liệt. Tôi cảm thấy như có một dòng nước nóng chảy vào âm đạo của mình. Tôi đã kìm nén dòng điện nóng nhưng do tác động nhẹ nên tôi không thể kìm nén được nữa và để dòng điện nóng chảy ra ngoài. Khi nước suối phun ra, tôi càng cảm thấy dễ chịu hơn.

Bàn tay đang đút vào âm đạo lập tức rút lại nhưng đã muộn, khiến nước suối bắn tung tóe xung quanh. Khi ngón tay được rút ra, một cột nước trong suốt phun thẳng về phía trước. Họ bị cuốn hút bởi nó nhưng vẫn tiếp tục hít thở. Họ nói rằng họ chưa bao giờ thực sự nhìn thấy một con mực, hóa ra đó là một con mực và họ rất ngạc nhiên khi tôi mắc phải tình trạng này.

Khi nước suối biến thành giọt nước, tôi cảm thấy âm đạo của mình dường như đặc biệt trống rỗng, tôi rất muốn nhét thứ gì đó vào để lấp đầy. Nhưng khi nghĩ lại chuyện vừa xảy ra, trong lòng tôi cảm thấy xấu hổ, cảnh báo về sự buông thả của mình. Nhưng cảm giác khi chạm vào lỗ rất mạnh, họ nóng lòng muốn cởi quần ra để cho tôi khoái cảm sâu hơn. Tôi thực sự mong chờ âm hộ của mình được lấp đầy. Tôi đã rất bối rối.

Tuy nhiên, tôi không có nhiều thời gian để bối rối. Âm đạo ngứa ngáy của tôi đã bị một thanh sắt dày ấn vào lỗ. Vì tư thế đứng chưa đủ nên họ yêu cầu tôi ngồi nghiêng trên chiếc xe máy đậu trong ngõ. Tôi ngồi trong xe và họ lập tức dạng chân tôi ra. Đầu tiên họ cúi xuống để chiêm ngưỡng âm hộ màu hồng của tôi và khen ngợi âm hộ của tôi quá chật. Sau đó, người trông giống bạn trai cũ nhất của tôi bước tới và sẵn sàng.

Anh ta đẩy thanh sắt chắc chắn ra ngoài âm đạo của tôi, hai người còn lại cũng nghịch cặp vú ngọc của tôi, theo dõi quá trình âm đạo của tôi bị chinh phục. Anh ấy bước vào không suôn sẻ và tôi cảm thấy hơi đau. Anh ấy cảm thấy khó khăn khi vào và hỏi tôi một cách bối rối liệu đây có phải là lần đầu tiên không. Tôi lắc đầu và nói đây là lần thứ hai. Anh cũng rất ngạc nhiên nên nhẹ nhàng đẩy cơ thể cường tráng từ từ đẩy về phía trước. Tôi cau mày và chịu đựng cơn đau.

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi, họ an ủi tôi và nói rằng cơn đau sẽ sớm giảm bớt. Họ còn tiếp tục trêu chọc tôi, khiến tôi hưng phấn và chảy ra nhiều mật ngọt hơn. Tôi cũng nhìn thanh sắt của anh dần dần chìm vào âm hộ của tôi. Sau khi trải qua nỗi đau đó, sức mạnh của anh đã thấm sâu vào cái lỗ nhỏ của tôi. Anh ta bắt đầu di chuyển tới lui một cách chậm rãi và dần dần trở nên nhanh hơn. Anh ấy cứ nói lỗ nhỏ của tôi rất chật, khiến anh ấy muốn xuất tinh.

Và tôi cũng cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, tôi khẽ rên rỉ, vẫn nhìn thanh sắt ra vào. Khi anh ta rút thanh sắt ra, nó sáng bóng vì chứa đầy mật ong, và cái lỗ của tôi dường như đang đóng mở. Nhưng tôi chưa kịp hưng phấn thì anh ấy đã xuất tinh rồi. May mắn thay, người kia ngay lập tức theo sau và bắt đầu đâm nhanh. Tôi rên rỉ, nheo mắt thưởng thức nhưng nỗi xấu hổ trong lòng lại âm thầm trỗi dậy và cảnh báo tôi lần nữa.

Niềm vui đến từ cái lỗ của anh khiến tôi quên đi cảm giác xấu hổ. Tôi mở mắt nhìn nơi nó ra vào, để cảnh tượng và khoái cảm che lấp đi cảm giác xấu hổ. Tôi tiếp tục tận hưởng cảm giác phấn khích chưa từng có. Tôi vẫn chưa thấy thỏa mãn nên anh lại xuất tinh. Đến lần thứ ba, anh ta kéo tôi ra khỏi xe máy và yêu cầu tôi cúi xuống bám vào xe máy, nâng cặp mông tròn trịa, trắng hồng của tôi lên và anh ta xâm nhập vào âm hộ của tôi từ phía sau.

Cảm giác này khác với cảm giác trước đó nhưng nó vẫn mang lại cho tôi cảm giác hưng phấn mãnh liệt và rất thoải mái. Hai người bên cạnh nắm lấy bộ ngực ngọc đang run rẩy dữ dội của tôi, hoặc bóp chặt núm vú của tôi, nhưng tay họ không cử động, để cho bộ ngực của tôi lắc lư tự nhiên khiến núm vú bị kéo ra, sự kích thích càng khiến tôi hưng phấn hơn.

Trong khi đút, người đàn ông thỉnh thoảng dùng tay đánh vào mông tôi, phát ra âm thanh cạch cạch, khiến bầu không khí càng thêm tục tĩu. Nhưng giác quan của tôi trở nên không kiềm chế được, cảm giác xấu hổ bị đè nén sâu trong lòng. Lúc này, tiếng núm vú bị kéo, tiếng mông bị đánh, tiếng kêu cót két khi đút và tiếng mông bị đánh do uống quá nhiều mật, lại khiến tôi rơi vào vòng xoáy hưng phấn, đồng thời tôi lại cảm thấy bụng dưới co thắt.

Chân tôi lại run lên, tay tôi nắm chặt vào yên xe máy, âm đạo co rút lại, kẹp chặt vào thanh sắt. Anh cứ rên rỉ và nói chặt quá, chặt quá. Khi anh ấy dường như sắp xuất tinh, tôi không thể không thả ra. Một dòng nước khác phun ra từ âm hộ của tôi, anh ấy nhanh chóng rút ra và một lần nữa tận hưởng màn trình diễn xuất tinh của tôi.

Ba người họ ôm tôi vào lòng. Lúc này, đèn pin của một người trong số họ vang lên. Anh trả lời rồi vội vàng cúp máy. Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi cho số điện thoại của mình và liên lạc với anh ấy sau này, nhưng tôi không có hành động hay nói bất cứ điều gì. Nhưng ba người họ liên tục chạm vào và trêu chọc tôi, và cố gắng thuyết phục tôi rằng sau này tôi sẽ dễ dàng vui vẻ hơn. Ban đầu tôi nghĩ đó là một giấc mơ, nhưng sự đụng chạm của họ khiến tôi mất lý trí trước ham muốn của mình và tôi đã nói ra con số.

Lúc này ngoài ngõ có tiếng nói chuyện, tôi lập tức kéo quần áo lên, vừa lúc đầu ngõ xuất hiện hai cảnh sát. Hai cảnh sát đã đến khi biết tin. Chúng tôi đi về phía họ rồi lấy chứng minh thư ra để cảnh sát kiểm tra. Họ nhìn bốn người chúng tôi một cách cẩn thận, và cuối cùng ánh mắt họ dừng lại ở tôi. Tôi nhìn xuống mình, mặt nhanh chóng nóng bừng. Bộ quần áo trắng của tôi ướt đẫm nước mưa, gần như trong suốt, lộ rõ ​​từng đường nét. Nhưng vừa rồi tôi chỉ mặc lại quần áo một cách ngẫu nhiên mà không sắp xếp chúng cẩn thận. Phần thân trên không sao, được che bởi đồ lót, nhưng phần thân dưới bị chúng xé nát vì quần lót, và một bóng tối hiện rõ dưới lớp váy trong suốt.

Dưới ánh mắt dò xét của hai người cảnh sát, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và muốn tìm một cái lỗ để trốn vào! Họ đặt câu hỏi về mối quan hệ giữa bốn chúng tôi. Để tránh rắc rối, bốn người chúng tôi bị đưa đến đồn cảnh sát. Họ đều đồng ý rằng chúng tôi là bạn bè và chúng tôi chỉ đi quá xa khi say rượu và quan hệ tình dục một lúc.

Hai viên cảnh sát không nghi ngờ có gian lận nhưng họ lại làm khó mọi chuyện bằng lời nói, đặc biệt là đối với tôi. Họ yêu cầu ba người rời đi trước. Sau khi ba người rời đi, họ bắt đầu giảng bài cho tôi. Nhưng trong khi họ đang giảng bài, ánh mắt của họ cứ đổ dồn vào tôi khiến tôi vô cùng khó chịu. Tôi sợ ánh mắt của họ nên cúi đầu xuống. Họ dường như thấy tôi vẫn còn xấu hổ nên cũng bảo tôi về nhà càng sớm càng tốt. Đầu óc tôi vẫn còn choáng váng và bước đi của tôi đang loạng choạng.

Họ lại đến chỗ tôi và kéo tôi vào con hẻm. Họ hỏi tôi có phải tôi vừa say rượu và đã từng sử dụng ma túy không. Tất nhiên tôi phủ nhận việc dùng ma túy nhưng họ không tin. Họ muốn khám xét tôi vì nghi ngờ thu thập ma túy. Họ đều là nam cảnh sát. Tôi lấy tay che ngực vì sốc. Họ nói rằng nếu tôi phiền lòng để họ khám xét tôi, họ có thể đưa tôi trở lại đồn cảnh sát và giao tôi cho một nữ cảnh sát. Tôi muốn đồng ý, nhưng nghĩ đến bộ quần áo hiện tại của mình, tôi đành phải từ bỏ ý định đó. Bị đưa về đồn công an như thế này, tôi thật sự không còn mặt mũi gì nữa. Tôi nghĩ rằng mình vốn đã lố bịch nên giờ chỉ bị hai cảnh sát khám xét, điều này tương đối không đáng kể nên tôi để họ khám xét mình. Họ chạm từ thân trên xuống thân dưới rất cẩn thận.

Hơn nữa, tôi không hề tránh né những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình. Họ vuốt ve ngực tôi rất lâu, lén lút nhéo núm vú của tôi, sờ vào mông và lông mu của tôi. Sau khi khám xét cơ thể, họ yêu cầu tôi mở quần áo và kiểm tra cẩn thận xem có giấu ma túy trong đó hay không. Tôi lưỡng lự một lúc. Thấy tôi không trả lời, họ cố gắng đưa tôi về đồn công an.

Tôi lập tức làm theo hướng dẫn của họ, kéo quần áo xuống và mở đồ lót của tôi ra, họ cẩn thận kiểm tra đồ lót của tôi. Nhưng tôi thấy ánh mắt của họ không hề kiểm tra quần lót của tôi mà là bộ ngực xinh đẹp của tôi. Khi kiểm tra áo ngực, họ thỉnh thoảng ấn vào ngực tôi bằng mu bàn tay, rồi vuốt ve núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ của tôi. Vốn nhạy cảm nên tôi không khỏi nâng núm vú lên cao như đang kêu gọi người khác bú. Hai cảnh sát gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Sau khi kiểm tra áo ngực của tôi, họ không kéo nó lên, để bộ ngực cao lớn kiêu hãnh của tôi tiếp tục lộ ra ngoài, phản chiếu ánh sáng mờ ảo.

Tôi không dám hành động liều lĩnh, vì không biết họ có kiểm tra qua lại hay không nên tôi tiếp tục để lộ ngực. Lúc này, họ kéo váy tôi lên, nhìn khu rừng tối tăm của tôi một lúc rồi đưa tay ra. Họ nói muốn kiểm tra xem có chất độc nào trong âm đạo của tôi không và yêu cầu tôi ngồi lên xe máy và dạng chân ra. Tất nhiên tôi biết hai người cảnh sát này rất dâm đãng, nhưng tôi có thể làm gì được? Tôi không thể bị đưa trở lại đồn cảnh sát.

Vì vậy, tôi vâng lời họ, ngồi lên xe máy và dang rộng hai chân. Tôi chỉ biết xấu hổ cúi đầu xuống. Nhưng họ không cho phép tôi cúi đầu. Họ yêu cầu tôi mở mắt ra và quan sát chúng thật cẩn thận. Anh ấy còn nói rằng hành vi vui vẻ với người khác của tôi vừa rồi rất táo bạo, sao bây giờ tôi lại phải giả vờ ngượng ngùng.

Tôi cãi lại là mình đã uống quá nhiều và hiểu nhầm một trong số họ là người yêu cũ của tôi, nhưng họ lại nói rằng chuyện này không giống nhau. Tôi đang đùa giỡn với ba người ở nơi công cộng, tôi không biết mình đã làm gì và cũng không mặc quần lót. Tôi lập tức không nói nên lời và họ cũng không nói gì nhiều. Một người trong số họ chạm vào viên ngọc nhỏ của tôi và nhào nặn nó một cách phù phiếm. Người còn lại duỗi hai ngón tay ra và thọc vào trong âm hộ của tôi. Sau khi nhét chúng vào, anh ta nở một nụ cười dâm đãng.

Anh ấy nói không ngờ âm đạo của tôi vẫn chật cứng như vậy nên anh ấy thọc vào thụt ra cái lỗ nhỏ đó, đào bới xung quanh. Sau đó, hai người đổi chỗ cho nhau, người ban đầu nhào nặn viên ngọc nhỏ chuyển sang "kiểm tra" âm đạo của tôi. Tôi rất xấu hổ và ghê tởm khi họ, với tư cách là cảnh sát, lại làm những việc tục tĩu như vậy. Nhưng dưới sự trêu chọc của họ, bằng cách nào đó, mặc dù rõ ràng là họ rất khó chịu nhưng tôi lại cảm thấy phấn khích.

Mật ong của tôi lại rỉ ra. Họ cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể tôi và trở nên dạn dĩ hơn. Bàn tay còn lại của họ cũng chạm vào ngực tôi, xoa bóp bộ ngực ngọc bích của tôi và nhéo núm vú của tôi. Tôi nhìn hai cảnh sát chơi đùa với cơ thể tôi. Sự phấn khích của tôi trở nên mãnh liệt hơn và hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy và lại thích bị trêu chọc đến vậy.

Không lâu sau, tôi lại cảm thấy cảm giác tê dại đó, tôi lại phát ra một tiếng rên dài và mỏng, tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Nó cảm giác mềm mại một hồi, cuối cùng phun ra nước suối ấm áp. Cả hai đều có vẻ ngạc nhiên lần nữa. Lúc này, một người trong số họ dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ta bất ngờ cởi thắt lưng, cởi quần, rút ​​thanh sắt ra rồi nhét vào âm hộ tôi. Tôi nói "ah" và anh ấy bắt đầu đẩy.

Anh ấy còn liên tục nói rằng lỗ nhỏ của tôi áp sát vào anh ấy, chỉ trong vài chục giây, anh ấy đã rỉ ra ngoài. Tôi nghĩ rằng tôi đã có vẻ mặt vui vẻ rồi, tôi cũng rất đói và bất mãn, bởi vì một cảnh sát khác nói: "Sao cô lại tệ như vậy? Nhìn cô bé này, cô ấy vẫn có vẻ mặt vui vẻ, thậm chí còn chưa có đủ ăn."

Sau đó, anh ta lập tức rút thanh sắt ra và thọc vào âm hộ của tôi. Anh ấy không khỏi lặp lại câu nói đó, nói rằng âm hộ của tôi chật và nóng, nhưng sức chịu đựng của anh ấy khá tốt, khiến tôi cảm thấy thỏa mãn trước khi xuất tinh. Nói xong, anh lập tức mặc quần vào. Người kia thấy anh đã mặc quần vào thì lập tức kéo anh ra. Họ bước vài bước, nhìn lại tôi, rồi bước ra khỏi con hẻm và rời đi mà không ngoái lại.

Có lẽ họ sợ có người phát hiện ra. Họ rời đi một cách vội vàng, phớt lờ tôi và rời đi ngay khi xong việc. Tôi nhìn xuống chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của mình rồi nhỏ từng giọt xuống đất. Không ngờ trước đây tôi luôn vị tha như vậy. Cách đây không lâu, tôi có quan hệ tình dục lần đầu tiên. Trong vòng chưa đầy nửa tháng, chỉ trong vòng vài giờ, tôi đã bị năm người đàn ông khác nhau xâm nhập và khiến tinh dịch của họ xuất tinh vào bên trong.

May mắn thay, tôi đã bắt đầu dùng thuốc tránh thai từ lần đầu tiên, nhưng tôi mới uống được chưa đầy một tháng và tôi sẽ mua viên thuốc tránh thai vào sáng mai. Tôi không muốn mang thai một đứa trẻ vô danh ở độ tuổi trẻ như vậy.
