============================================================
  Niềm vui đam mê nơi hoang dã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%87%8e%e5%a4%96%e6%bf%80%e6%83%85%e7%9a%84%e6%a8%82%e8%b6%a3/
  Ngày       : 2019-05-08
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Gia đình tôi mua một chiếc ô tô Fukang vào mùa xuân năm ngoái. Kể từ đó, gia đình ba người của tôi và đôi khi là ông bà của các em thường tận dụng những ngày nghỉ cuối tuần để lái xe đến các danh lam thắng cảnh xung quanh nhà tôi.

Một buổi sáng thứ bảy, khi kỳ nghỉ lễ sắp kết thúc, con trai tôi đến Cung Thiếu nhi để học vẽ. Vào tối thứ Sáu, tôi và chồng nói: "Ngày mai chúng ta không thể lái xe đi chơi vui vẻ được." Chồng tôi nói: “Ngày mai chúng ta hãy đến một nơi mới nhé”.

Tôi nói, “Con trai tôi đâu?” Anh ấy nói: "Tôi đã chọn ngày mai chỉ để không mang con trai đi cùng." Tôi nghĩ về điều đó, trong vài năm qua chúng tôi dành rất ít thời gian ở riêng với nhau trong ngày, vì vậy tôi muốn trải nghiệm lại thế giới của hai người vào ngày mai.

Sau bữa sáng nhanh chóng vào sáng thứ bảy, tôi mặc quần áo, mặc một chiếc áo sơ mi trắng hồng cổ mở hoa sẫm màu, một chiếc quần jean bó sát và một đôi giày da cao gót màu đen. Nhìn vào gương, tôi thấy bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ thấp thoáng trên đường viền cổ áo sơ mi. Chiếc quần jeans bó sát làm nổi bật cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Đôi chân thon dài đầy quyến rũ của một thiếu nữ. Họ gợi cảm nhưng không thô tục. Cảm thấy hài lòng về bản thân. Chồng tôi nhìn tôi vẻ tán thưởng và nói: “Vợ anh vẫn đẹp lắm nhưng mong em thay một chiếc váy khác đi”.

Sau đó anh ấy ghé sát tai tôi thì thầm: "Anh sẽ làm tình với em sớm thôi." Nghe xong, tôi hơi ngạc nhiên, rồi đột nhiên tôi có cảm giác như chồng tôi đang đùa tôi. Tôi nhìn vào mắt chồng lần nữa và thấy anh rất nghiêm túc. Dù không biết chồng mình là Hulubao mua loại thuốc gì nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn cởi quần jean, mặc một chiếc quần tất lụa màu da, váy dài màu xanh nhạt và một đôi dép da hai dây màu trắng. Tôi nhìn vào gương và thấy không sao cả.

Con trai tôi vào lớp lúc 8h30 và kết thúc lúc 11h. Chúng tôi chở con trai đến Cung Thiếu nhi huyện và nói với cháu rằng chúng tôi ra ngoài làm một số việc vặt và ông nội có thể sẽ đón con vào buổi trưa.

Người chồng lái xe thẳng đến Xuân Hoàn rồi lái xe về phía ngoại ô. Chồng tôi nói với tôi rằng sau này tôi sẽ đến một điểm du lịch bảo vệ vùng đất ngập nước mới mở ở ngoại ô. Nghe nói đây là khu bảo tồn đất ngập nước nhưng thực ra nó là một hồ nước được bao quanh bởi lau sậy.

Tôi nói: “Có gì vui thế?”

Chồng tôi nói: “Ở đó có nước, có ao lau, nét hoang sơ, có người đẹp am hiểu phong cách”.

Tôi lạ lùng hỏi: “Sao anh lại có người phụ nữ khác?”

Chồng tôi nói: “Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của em, con đĩ dâm đãng đó chính là em phải không?”

Tôi nói: “Vậy đối với tôi, ngoài vũng nước và lau sậy, còn có một kẻ xấu xa dâm đãng, thường giở trò đồi bại với các mỹ nữ”.

Chồng tôi nói: “Anh sẽ cho em nếm thử cảm giác bị kẻ xấu hành hạ một thời gian là như thế nào”.

Tôi tự nhủ rằng từ khi có con trai, hơn một nửa tình cảm của tôi đã dành cho nó. Mặc dù tôi cũng cố gắng hết sức để nấu những bữa ăn ngon cho chồng, ban đêm cho anh ấy sự dịu dàng, dùng thân hình xinh đẹp quyến rũ của mình để anh ấy tận hưởng khoái cảm của phụ nữ.

Hãy để chồng tôi yêu tôi. Nhưng nó ít hơn nhiều so với những gì tôi đưa cho chồng trước khi con trai tôi chào đời.

Tôi không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi trong lòng, nhưng ngay sau đó lại xuất hiện nỗi sợ hãi mãnh liệt. Tôi sợ chồng không hài lòng với tôi sẽ tìm người phụ nữ khác. Chồng tôi là mẫu đàn ông có thể thu hút phụ nữ trẻ. Tôi lén liếc nhìn chồng,

Đôi mắt người chồng nhìn về phía trước, ánh lên niềm vui, trên môi nở nụ cười nghịch ngợm. Mỗi lần chồng tôi chơi với tôi theo những cách khác nhau, anh ấy đều nở nụ cười tà ác này. Lòng tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút, tôi không khỏi có cảm giác muốn có một người đàn ông.

Tôi cảm thấy một làn sóng phấn khích, tự hỏi sau này chồng tôi sẽ hành hạ tôi như thế nào.

Không lâu sau, chúng tôi đi theo con đường mới xây đến cổng danh lam thắng cảnh, nhưng thay vì vào bãi đậu xe, chúng tôi lại tiếp tục lái xe về phía trước vào một con đường đất, xóc xe dọc theo con đường đất về phía vực sâu của ao lau.

Đi được một lúc, chúng tôi rẽ vào một con đường đất và bước vào một khoảng đất trống nhỏ được bao quanh bởi đám lau sậy. Xa xa có một chiếc ô tô Audi đậu gần ao lau sậy, không rõ ở Baomian có ai không.

Tôi hỏi chồng: “Anh đã đến đây bao giờ chưa?”

Chồng tôi kể: “Các đồng nghiệp của tôi từng đến đây dã ngoại. Nơi đó hoang sơ, thú vị quá”.

Tôi nhìn quanh, quả thực có vài mảnh nhựa trải trên cỏ, cùng với vài lon bia và chai nước uống rỗng. Đó là một nơi tốt cho một chuyến dã ngoại.

Chồng tôi bỏ chiếc Audi đi xa, đỗ xe bên kia ao sậy, tắt máy, kéo phanh tay. Nhân tiện, anh ấy đưa tay phải vào vùng kín của tôi đang ngồi ở ghế phụ và bóp thật mạnh.

Một dòng điện lập tức lan khắp cơ thể tôi, tôi không khỏi hét lên.

Tôi ngoan ngoãn vén váy, dang chân ra để chồng dùng tay buộc chặt quần tất và quần lót của tôi. Những ngón tay của chồng tôi duỗi thẳng về phía YD, chiếc quần tất và quần lót được nhét vào trong YD.

Do sự ma sát của quần lót, âm đạo của tôi nhanh chóng có cảm giác khoái cảm, chồng tôi cũng sớm khiến tôi có cảm giác ham muốn. Tôi rên rỉ và mơ hồ nói với chồng: “Chờ một chút, đợi em cởi quần ra rồi anh đụ em lần nữa”.

Chồng tôi dừng lại, tôi nhanh chóng cởi quần lót và quần lót. Đáy quần lót cotton nguyên chất đã bị nước của tôi ướt sũng hoàn toàn, chiếc quần tất không thấm nước cũng ướt sũng. Tôi ném chúng vào ghế sau.

Tôi nắm lấy tay phải của chồng đặt vào vùng kín của mình, mong anh tiếp tục vuốt ve tôi. Những ngón tay của chồng tôi thực sự tuyệt vời. Ngón giữa và ngón trỏ của anh ấy chạm nhau một lúc để nhẹ nhàng vuốt ve hạt đậu nhỏ trên vùng kín của tôi, vẽ những vòng tròn quanh hạt đậu nhỏ.

Nó làm tôi rất hạnh phúc. Một lúc sau, anh ta đi sâu vào âm đạo của tôi và đẩy tôi thật mạnh. Làm cho tôi tràn đầy năng lượng. Toàn thân tôi ấm áp khi chồng chạm vào, ngực tôi sưng lên. Tôi dùng tay phải vuốt ve, xoa bóp ngực.

Nhào thật mạnh núm vú vốn đã cứng và cương cứng. Chồng tôi nhấc tay trái của tôi lên và đặt vào háng anh ấy. Khi tôi chạm vào thì chồng tôi đã rút dương vật ra khỏi cửa quần và nó đứng thẳng. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của chồng,

Ngón tay cái của anh từ từ vuốt ve quy đầu sưng tấy. Những đám mây trắng thỉnh thoảng trôi qua trên bầu trời xanh ngoài cửa sổ xe. Lau sậy ngoài cửa sổ được ánh nắng chiếu vào một lúc, tỏa ra màu xanh tươi, sau đó mây che mất ánh sáng mặt trời, biến thành màu xanh đậm.

Gió thổi, lá sậy xào xạc. Kèm theo những tiếng rên rỉ cao thấp của phụ nữ khi bị đàn ông đóng vai, cảnh tượng này khiến con người trở về với thiên nhiên, cả nam và nữ đều trở về bản chất động vật vốn có của mình.

Đàn ông và đàn bà giao hợp trong tự nhiên, thuần khiết đến mức chỉ còn lại tình dục tự nhiên. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm tình dục của một người phụ nữ khi được một người đàn ông vuốt ve.

Đột nhiên chồng tôi ngừng cử động. Tôi mở mắt ra nhìn chồng, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra.

Chồng tôi bảo bạn nhìn sang bên đó và chỉ vào chiếc Audi đang đậu. Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên ôm eo một phụ nữ trẻ bằng tay trái và tay trái cầm một chiếc túi du lịch lớn. Đầu của người phụ nữ tựa vào vai người đàn ông, anh ta loạng choạng đi về phía chiếc Audi.

Có vẻ như anh ấy vẫn đang đi và nói chuyện. Cô gái mặc áo dây không tay, gần như lộ toàn bộ lưng, váy ngắn màu đỏ sậm, đi một đôi xăng đan cao gót. Anh ấy có mái tóc đen và làn da trắng. là một cô gái xinh đẹp.

Chồng tôi cười nham hiểm và liếc nhìn tôi. Dựa trên trực giác của người phụ nữ của mình, tôi cảm thấy có thể cặp đôi này vừa trải qua cơn bão tình dục. Từ dáng đi của cô gái có thể thấy vừa rồi cô đã bị một người đàn ông vuốt ve điên cuồng.

Tôi không biết mối quan hệ của họ, nhưng họ trông không giống một cặp đôi.

Tôi và chồng lặng lẽ ngồi trong xe, nhìn người đàn ông và người phụ nữ mở cửa, lên xe, khởi động và lái đi.

Tôi thầm nghĩ có lẽ chồng tôi đã cắm những lá cờ sặc sỡ ở đây và quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, hoặc làm sao anh ấy biết được một địa điểm tốt như vậy để ngoại tình. Cảm giác trái tim chua chát không phải là một cảm giác tốt. Phụ nữ ngu ngốc đối với đàn ông;

Về việc một người đàn ông có treo cờ và bỏ phiếu bên ngoài hay không, anh ta thà tin rằng mình không phải như vậy còn hơn là tin như vậy. Tôi cũng vậy. Tôi cũng nghĩ rằng nếu chồng tôi cắm những lá cờ đầy màu sắc ở một nơi hoang vu đẹp đẽ như vậy thì hôm nay anh ấy cũng sẽ cắm cờ đỏ ở đây một lần nữa.

Tôi vẫn rất coi trọng lá cờ đỏ này. Tôi chắc chắn sẽ để chồng tôi làm tình với tôi một cách đàng hoàng trong một thời gian nữa. Tôi cũng khoe và để chồng hiểu rằng lá cờ đỏ xưa cũng rực rỡ như lá cờ muôn màu.

Sau tập phim vừa rồi, sự quan tâm của tôi đã biến mất. Dương vật của chồng tôi cũng mềm.

Chồng tôi nắm lấy tay trái của tôi và đặt nó vào dương vật mềm mại của anh ấy. Tôi nhẹ nhàng cầm nó và xoa nó từ từ. Cầm món đồ chơi yêu quý, tôi cảm thấy chồng vẫn là của mình, trong lòng tràn ngập sự hài lòng.

Chồng tôi thì thầm với tôi: “Em yêu, em nhặt giùm anh được không?” Đồng thời, trong mắt anh tràn ngập sự cầu nguyện. Tôi đã cho chồng tôi KJ nhiều lần, nhưng lần nào tôi cũng đưa KJ cho anh ấy sau khi giặt ở nhà.

Nhưng hôm nay tôi không rửa sạch nên tôi lưỡng lự. Tôi còn tưởng tối qua chồng mới tắm, hôm nay chắc sẽ không bẩn lắm. Sau đó tôi nghĩ rằng nếu đó là một lá cờ sặc sỡ thì việc lau chùi nó trước khi đụ tôi cũng chẳng ích gì. Hôm nay tôi cũng đang tìm kiếm cảm giác ngoại tình.

Tôi gật đầu nói: “Ai lấy tôi làm vợ anh? Thân thể tôi là của anh, anh có thể chơi đùa tùy thích. Nhưng anh cũng là của tôi, anh chỉ có thể chơi với tôi thôi.”

Người chồng vui vẻ nói: “Đừng lo, anh có một người phụ nữ quyến rũ như vợ em, quyến rũ anh đến mức ngày nào anh cũng muốn đụ em, nên anh còn sức đi tìm người phụ nữ khác. Anh đảm bảo rằng tất cả những thứ tốt đẹp này của anh sẽ chảy vào cơ thể em, không bao giờ được trao cho người phụ nữ khác”.

Chồng tôi bước xuống xe và yêu cầu tôi cũng xuống xe. Chồng tôi ngồi trên ghế phụ kéo quần và quần lót xuống đầu gối, để lộ toàn bộ dương vật mềm mại. Tôi đứng ngoài xe cúi xuống, dùng tay phải nhẹ nhàng nắm lấy gốc dương vật của chồng.

Đưa phần lớn dương vật vào miệng, dùng lưỡi vặn từ từ và làm cho dương vật mềm mại lăn tròn trong miệng. Cảm giác này thật quen thuộc và thú vị. Nhưng hôm nay tôi cảm thấy có mùi mặn mà bình thường tôi không có. Tôi không thể nói nó thật kinh tởm.

Nhưng có chút cảm giác mới lạ, có lẽ đây là sở thích của đàn ông. Vừa ngậm dương vật của đàn ông vào miệng vừa ngắm nhìn khung cảnh thiên nhiên xanh tươi xung quanh thực sự là một điều mới lạ và thú vị. Cảm giác đó rất khác so với cảm giác bị một người đàn ông đụ ở nhà.

Tôi lấy nước bọt che miệng nhổ xuống cỏ, sau đó tiếp tục mút dương vật của người đàn ông, mùi vị càng ngon hơn. Tiếp tục mút và nếm dương vật của người đàn ông. Dương vật trong miệng tôi dần trở nên to hơn, dày hơn và cứng hơn. Chồng tôi đang nằm trên ghế,

Tận hưởng niềm hạnh phúc mà người phụ nữ mang lại cho mình, anh thỉnh thoảng rên rỉ. Phần thân dưới của tôi liên tục chảy nước ép tình yêu và tôi có thể cảm thấy nước của mình chảy xuống đùi.

Tôi cũng có thể cảm thấy một ít chất lỏng tanh, mặn chảy ra từ dương vật của người đàn ông. Tôi biết đó không phải là tinh dịch nhưng tôi vẫn nhổ nó và nước bọt của mình xuống cỏ. Tôi đặc biệt ghê tởm việc tinh dịch của đàn ông chảy vào miệng phụ nữ.

Miệng tôi mút lấy dương vật của người đàn ông, trêu chọc trái tim xuân của tôi. Ở dưới đó ngứa ngáy, khao khát được nhét dương vật của người đàn ông vào trong bọc. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy bộ phận to lớn của chồng tôi đang đứng thẳng và rất quyến rũ.

Tôi vén váy lên, bắt chéo một bên đùi trần của mình qua chân chồng rồi ngồi lên đùi anh. Chân còn lại của tôi cũng bị bó trong xe, tôi đóng cửa xe lại. Tay phải tôi nắm tay phía trên cửa xe rồi nhấc mông lên.

Tay trái cầm dương vật của chồng, tôi di chuyển nó trên hông để tìm âm đạo của mình. Ồ, tôi đã tìm thấy nó. Tôi từ từ ngồi xuống, dương vật dày đặc của chồng lập tức lấp đầy âm đạo của tôi, tôi cảm thấy sưng tấy và dễ chịu.

Nó giống như cảm giác của một đứa trẻ mong chờ được ăn một trong những món ngon yêu thích của mình và cuối cùng được ăn nó. Bình thường ở nhà, khi quấn người và cưỡi lên chồng, cảm giác tự nhiên, thư giãn và điên cuồng.

Nhưng bây giờ xe đang quấn quanh ao lau sậy, sợ có người đi qua bị người khác nhìn thấy, xấu hổ biết bao. Nó thực sự giống như ăn cắp một người đàn ông. Chiếc xe cũng rất ngắn và tôi thậm chí không thể ngẩng đầu lên được.

Hông của tôi khó di chuyển lên xuống đáng kể nên chỉ có thể ngồi và di chuyển theo vòng tròn. Dương vật của chồng tôi cũng bị cọ xát thành vòng tròn trên mặt. Tuy không có cảm giác như bị nhiễm điện nhưng vẫn cảm thấy thích thú, nhất là nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ xe lại càng thú vị hơn.

Chồng tôi nằm đó, tận hưởng khoái cảm mà cơ thể tôi mang lại cho anh. Tay anh liên tục xoa bóp ngực tôi. Tôi làm điều này đã lâu nhưng dương vật của chồng tôi vẫn cứng và không xuất tinh.

Tôi hơi mệt nên vẫn ngồi lên trên dương vật của mình. Cơ thể tôi không còn vặn vẹo nữa và tôi bắt đầu co thắt các cơ trong âm đạo của mình lần lượt. Tôi dùng B kẹp dương vật của chồng và mút dương vật của chồng.

Chồng tôi nói: “Em ơi, em đúng là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng. Em thật giỏi trong việc quấn người. Em có thể ôm một người đàn ông thật đẹp!”

"Xuống dưới nghỉ ngơi một lát."

"Tôi chắc chắn sẽ cố gắng làm hài lòng bạn trong một thời gian."

Tôi xuống xe, lấy khăn giấy trong túi ra lau sạch phần dưới của chồng. Tôi đưa cho chồng tôi một ít khăn giấy, anh ấy vén váy tôi lên và lau sạch phần thân dưới của tôi.

Hôm nay thật đặc biệt. Khi chồng lau chất nhầy ra khỏi âm đạo, tôi cảm thấy rất kích thích. Một dòng điện chạy qua cơ thể tôi. Chúng tôi ngồi trong xe cửa mở, nhìn những ao lau sậy yên tĩnh xung quanh.

Đắm mình trong gió, tôi nhớ lại khung cảnh ML vừa rồi. Người ta nói rằng không có cao trào, chỉ có khoái cảm, có phần không hoàn hảo. Nhưng nó cũng rất thú vị. Nó không giống như gói ML ở nhà.

Tôi luôn cảm thấy lo lắng và bất an khi làm việc ở đây. Vô cùng sợ hãi và háo hức. Đây có thể là cảm giác của một cặp đôi hoang dã.

Tôi liếc nhìn chồng thì thấy quần lót của anh bị dương vật của anh đẩy lên. Tôi dùng tay sờ vào thì thấy dương vật của chồng vẫn còn cứng. Tôi nghĩ chồng tôi vẫn chưa có đủ niềm vui. Thế là tôi nói với chồng: "Anh ơi, em nằm ra ghế sau và anh đụ em lần nữa thì sao!"

Chồng tôi nói: “Anh rất muốn đụ em ở ngoài bãi cỏ, nhưng lại sợ người ta đụng phải, anh phải tìm chỗ tốt mới được”. Sau đó, chồng tôi khởi động xe, đóng cửa lại, lùi xe, lái xe về phía nơi chiếc Audi đang đậu.

Chồng tôi đỗ xe gần nơi đỗ chiếc Audi vừa rồi, dừng xe và tắt máy. Nói với tôi: "Đợi tôi trong xe một lát, tôi ra ngoài xem." Chồng tôi đi đi lại lại dọc theo ao lau, một lúc sau biến mất trong đám lau sậy.

Khoảng 20 phút sau, chồng tôi không biết từ đâu xuất hiện và ra xe. Đôi mắt anh sáng lên vì phấn khích và anh vui vẻ nói với tôi: "Em yêu, anh đã tìm thấy một thiên đường".

Chồng tôi mở cửa trước và cửa sau, lấy ba tấm thảm lót sàn nhựa bọc trong xe ra, vỗ nhẹ vết bẩn trên đó. Sau đó anh ấy nhặt chiếc khăn lớn ở ghế sau lên và nhét vào tay tôi. Hãy nói với tôi: "Em yêu, chúng ta hãy đến thiên đường đó."

Sau khi chồng khóa xe, tôi xách túi đi theo chồng tò mò và ngoan ngoãn. Tôi đi bộ khoảng 30m dọc theo bờ ao sậy thì thấy một con đường hẹp như cánh đồng dẫn vào ao sậy gói bún.

Đi dọc theo con đường đi vào ao lau sậy được một lúc, mặt tiền đột nhiên mở ra, một đồng cỏ rộng khoảng 100 mét vuông xuất hiện. Có một mảng cỏ dại cao hơn nửa thước mọc trên bãi cỏ, có vài loài hoa dại không rõ chủng loại nở rộ, xung quanh bãi cỏ có những cây sậy cao gần bằng hai người.

Chúng tôi đi dọc theo mép bãi cỏ và nhận ra rằng chỉ có con đường chúng tôi đi khi đến mới dẫn ra ngoài. Đây thực sự là một nơi tuyệt đẹp với bầu không khí tự nhiên và cũng là một nơi thích hợp để thử sức. Tôi không khỏi rúc vào vòng tay chồng khi cảm động trước cảnh tượng đó.

Tôi vòng tay qua eo chồng, ngẩng đầu lên và đưa môi mình về phía chồng. Chồng tôi cũng cúi đầu trìu mến đưa lưỡi vào miệng tôi, hai lưỡi xoắn vào nhau. Tôi nhắm mắt tận hưởng nụ hôn của chồng. Tôi ôm chặt chồng bằng cả hai tay.

Bộ ngực căng mọng và mềm mại của tôi bị ép chặt vào khuôn ngực rắn chắc của chồng, tôi không khỏi tan chảy vào cơ thể chồng.

Toàn thân tôi mềm nhũn và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không biết mình đã nằm như thế này bao lâu. Tâm dần dần từ trời trở về trần gian. Thật hạnh phúc, cảm giác như đã nhiều năm rồi chúng tôi chưa hôn nhau như thế này. Tôi cảm nhận được hơi thở gấp gáp của chồng và biết anh cũng đang rất phấn khích.

Tôi yêu chồng tôi và chồng tôi cũng yêu tôi. Điều này đặc biệt được mong muốn bởi những phụ nữ đang bước vào tuổi trung niên.

Tôi buông chồng ra. Chồng tôi nhặt những tấm thảm nhựa rơi xuống đất, tìm một chỗ tương đối bằng phẳng trên bãi cỏ rồi trải những tấm thảm nhựa ra. Anh ấy quay lại chỗ tôi và nhặt chiếc khăn lớn tôi vừa đánh rơi trên sàn rồi trải lên tấm thảm nhựa trải sàn.

Rồi anh quay lại chỗ tôi, nhặt chiếc túi tôi vừa đánh rơi trên cỏ lên, nhẹ nhàng bế tôi lên, giống như đang bế đứa con trai yêu quý của mình. Anh chậm rãi bước tới chỗ trải khăn lớn và nhẹ nhàng đặt tôi nằm phẳng trên khăn.

Nói một cách trìu mến: "Em yêu, anh yêu em."

Tôi nằm thoải mái trên bãi cỏ. Mặt trời trên bầu trời chói chang đến mức tôi không thể mở mắt được. Tôi phải quay đầu lại nhìn đám cỏ bên cạnh. Đây có lẽ là lần đầu tiên kể từ khi lớn lên tôi nằm trên bãi cỏ và nhìn cận cảnh cỏ dại. Nó rất mới lạ.

Tôi nhìn thấy một vài trái cỏ dại như những bông lúa mì nhỏ đung đưa trong gió phía trên đầu tôi. Tôi nhìn bầu trời xanh và những đám mây trắng xuyên qua bãi cỏ. Thật là một cảnh đẹp.

Tôi biết chẳng bao lâu nữa chồng tôi sẽ đi tìm niềm hạnh phúc mà chỉ phụ nữ mới có thể mang lại cho anh, nên tôi vén váy lên để chồng chiêm ngưỡng thân hình khá quyến rũ của mình.

Tôi cảm thấy cặp đùi thon gọn, cái bụng trắng và vùng kín hấp dẫn của mình đều bị phơi bày dưới ánh sáng ban ngày. Đó thực sự là vào ban ngày.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi phơi bộ phận riêng tư của mình dưới ánh nắng, thật mới lạ và thú vị. Vùng kín của tôi được ánh nắng sưởi ấm, làn gió thổi qua đùi dính đầy chất tình của tôi có chút mát mẻ, rất dễ chịu. Tôi co chân lên một chút,

Chân tôi đặt trên cỏ, đùi tôi dang rộng hết mức có thể sang hai bên, khiến vùng kín của tôi lộ rõ hơn. Tôi biết chồng tôi đặc biệt đánh giá cao tôi như thế này.

Vừa tưởng tượng khung cảnh xung quanh lúc này, tôi vừa mong chờ sự ưu ái của người đàn ông: nơi hoang dã, sâu trong ao lau sậy, trên thảm cỏ xanh, dưới bầu trời xanh mây trắng và ánh nắng chói chang, một người phụ nữ với thân hình tuyệt đẹp đang nằm trên bãi cỏ với phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân.

Thật quyến rũ, thật là một cảnh tượng khiến trái tim đàn ông rung động và khiến họ không thể kiềm chế được.

Tôi đang suy nghĩ một mình thì cảm thấy chồng tôi đang quỳ giữa hai chân tôi. Tôi cảm thấy chồng tôi chạm vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy một cây gậy mềm và cứng có chút mát lạnh từ từ đưa vào cơ thể mình.

Lập tức một tia khoái cảm lan khắp cơ thể, tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể rắn chắc của chồng. Dương vật của chồng tôi thỉnh thoảng thọc vào và ra khỏi phần dưới cơ thể tôi một cách chậm rãi, và khoái cảm lần lượt lan từ phần dưới cơ thể tôi ra toàn bộ cơ thể tôi.

Chồng tôi tăng tốc độ đẩy, phần thân dưới của tôi bất giác co giật. Mông tôi hếch lên chạm vào dương vật của chồng, miệng há hốc và rên rỉ. Chồng tôi thọc lưỡi vào miệng tôi, và ngay lập tức tôi bắt đầu mút nó như điên.

Dương vật của chồng tôi đang thọc mạnh vào vùng kín của tôi từ bên dưới, còn lưỡi của chồng tôi từ phía trên đang thọc vào miệng tôi. Toàn thân tôi bị chồng đè lên, cơ thể tôi hoàn toàn bị chồng chiếm giữ. Tôi đang được chồng yêu thương sâu sắc.

Toàn bộ cơ thể và tâm trí của bạn tràn ngập cảm giác hạnh phúc. Tôi cảm thấy tinh thần mình dần trở nên mơ hồ, toàn thân tôi dần dần bay lên và lơ lửng trong không trung. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Tôi ôm chặt lấy eo chồng vì sợ ngã.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy mình lại nằm trên mặt đất, nằm trên bãi cỏ.

Tôi nghe thấy tiếng thở gấp của chồng và thấy đầu anh tựa vào vai tôi, mắt nhắm nghiền. Tôi cảm thấy dương vật của chồng vẫn ấn mạnh vào âm đạo của tôi và nó vẫn ở đó, như thể anh ấy chưa xuất tinh.

Tôi thấy đầu chồng lấm tấm mồ hôi, tôi thấy hơi tiếc cho chồng. Bạn đụ tôi thật mạnh dưới ánh nắng chói chang, và tôi tận hưởng khoái cảm tột độ khi nằm bất động. Tốt hơn là nên là phụ nữ.

Tôi duỗi tay mò mẫm trên bãi cỏ bên cạnh, tìm túi xách và chuẩn bị lấy giấy lau mồ hôi cho chồng. Chồng tôi nhìn thấy tay tôi cử động và hỏi tôi muốn làm gì. Tôi nói tôi muốn tìm túi của mình và lấy ít giấy để lau mồ hôi cho bạn.

Chồng tôi đưa tay lấy chiếc túi từ bãi cỏ trước mặt tôi rồi đặt vào tay tôi. Tôi lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán chồng. Chồng tôi rất thích sự vuốt ve của vợ tôi.

Cơ thể khỏe mạnh và nặng nề của chồng tôi áp sát vào cơ thể nhỏ nhắn của tôi, hai cơ thể áp sát vào nhau. Tôi cảm thấy chồng tôi là của tôi và tôi cũng là của anh ấy. Sự quan tâm của tôi lại nổi lên và tôi nói nhỏ với chồng: “Anh ơi, em vẫn muốn nó.”

Chồng tôi hôn lên má tôi và nói: “Anh sẽ đưa nó cho em ngay bây giờ”. Chồng tôi đưa một tay vào vùng kín của tôi, nhúng ngón tay cái vào chất nhầy chảy ra từ người tôi rồi vuốt ve âm vật của tôi.

Dương vật của chồng tôi liên tục ra vào, khoái cảm do âm vật mang lại vẫn chưa lan khắp cơ thể tôi. Niềm vui từ dương vật lại tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi. Hết đợt này đến đợt kích thích khác ập đến và tôi nhanh chóng lên đỉnh.

Toàn thân tôi run lên, người vặn vẹo, đầu tựa vào cỏ, toàn thân hướng về phía chồng. Tôi không biết toàn thân là hưng phấn hay đau đớn, chỉ là sự kích thích của dòng điện có chút không chịu nổi.

Tôi biết điều này có nghĩa là chồng tôi sẽ không nghe, nhưng tôi vẫn mơ hồ hét lên: “Anh ơi, em không chịu nổi nữa”. "Anh trai, anh đang giết tôi!" Tôi cầu xin: “Anh ơi, xin hãy tha cho em!”.

Chồng tôi tiếp tục hành hạ tôi một cách dã man. Lúc này tôi cảm thấy đầu óc hưng phấn tột độ, cơ thể giãy dụa đau đớn. Tôi dùng hai tay nắm chặt áo chồng, dùng miệng cắn vào vai chồng như điên.

Cảm giác như cơ thể tôi đã bị chồng đày xuống địa ngục. Cảm giác như chuyện này đã diễn ra từ lâu rồi, tôi mong nó sẽ sớm kết thúc, đồng thời tôi cũng mong nỗi đau hồ hởi này có thể kéo dài thêm một thời gian nữa.

Dần dần, sự phấn khích trở nên kém hào hứng hơn và tôi từ địa ngục trở về thế giới loài người. Toàn thân hắn mềm nhũn nằm trên mặt đất, mồ hôi nhễ nhại, bị gió thổi qua có chút ớn lạnh. Tôi cảm thấy dương vật của chồng vẫn đang ấn mạnh vào âm đạo của tôi.

Có vẻ như anh ấy vẫn chưa xuất tinh. Chồng tôi nằm đè lên người tôi và thở hổn hển. Tôi cũng thở hổn hển.

Chồng tôi rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, anh ấy có thể điều khiển nhịp điệu và không xuất tinh lâu. Đó là nhiều năm trước đây. Chồng tôi luôn trong tâm trạng phấn chấn và cứ 10 ngày rưỡi lại đánh tôi liên tục trong khoảng một tiếng đồng hồ.

Tôi đụ anh ta từ phía trước rồi từ phía sau, mỗi lần như vậy cho đến khi tôi như bùn và đổ gục xuống giường. Chồng tôi cũng rất mệt sau khi đụ tôi, nhưng cả hai chúng tôi đều rất hài lòng. Tôi ngưỡng mộ niềm đam mê của chồng tôi,

Tôi sẵn sàng chịu đựng sự tàn phá gần như điên cuồng của chồng đối với tôi. Mỗi lần bị chồng dày vò, tôi lại cảm thấy mình không thể sống thiếu chồng hơn nữa. Tôi yêu chồng tôi.

Tôi nghĩ rằng dù ngày nào bạn cũng ăn một bữa thịnh soạn như vậy thì bạn cũng sẽ thấy ngán. Chồng tôi ăn món này hơn mười năm rồi, cũng là đồ thừa từ lâu. Làm sao anh ta có thể không cảm thấy mệt mỏi với nó? Để món ăn thừa này thơm ngon hơn, chồng tôi đã kéo tôi vào bọc này.

Biến thức ăn thừa thành chuyến dã ngoại với hương vị mới. Chồng tôi ăn một cách thích thú và ngấu nghiến đồ ăn. Điều đó chứng tỏ chồng tôi vẫn còn yêu tôi và tôi biết ơn chồng. Trong thời gian tới, tôi sẽ cố gắng cải tạo món ăn còn sót lại này thành món ăn mà chồng tôi yêu thích.

Chồng tôi nằm đè lên người tôi nghỉ ngơi một lúc, cảm thấy tràn đầy sinh lực trở lại. Dương vật của anh ấy đang đẩy nhẹ nhàng và nhịp nhàng vào bên dưới tôi, rồi nhanh chóng và cứng rắn. Toàn thân tôi tê dại vì bị chồng làm tình.

Vòng eo không ngừng vặn vẹo, miệng lẩm bẩm kêu gào. Chồng tôi một tay đỡ mình, tay kia đưa tay vào vùng kín của tôi để siết chặt âm vật của tôi. Nó giống như một nguồn điện cao thế liên tục phóng ra những chùm dòng điện làm giật mọi bộ phận trên cơ thể tôi.

Cơ thể co giật, khó thở. Nói không làm ơn là cực kỳ thú vị hoặc cực kỳ đau đớn. Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật đâm nhanh vào bên dưới mình, ấn mạnh vào sâu trong B và nó cũng co giật. Tôi ngơ ngác, cảm thấy cơ thể mình đột nhiên bị ném đi.

Một lúc sau, tôi lại rơi xuống vực thẳm, đột nhiên mọi thứ trở nên bình lặng. Nó yên tĩnh đến nỗi mọi thứ xung quanh tôi, kể cả bản thân tôi, đều biến mất. Không có nó, tôi cảm thấy như nó hoàn toàn trống rỗng. . . . .

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng hình như có ai đó đang gọi tên tôi từ phía chân trời. Mọi thứ trước mắt tôi đều tối tăm và tôi không thể cảm nhận được tay chân của chính mình. Không hề có sự sợ hãi, chỉ có một cảm giác vô cùng dễ chịu.

Dường như giọng nói gọi tên tôi ngày càng to hơn, bóng tối trước mặt dần dần lùi xa, mang một màu đỏ cam. Tôi cảm thấy hơi thở mà tôi kìm nén đã lâu trong lồng ngực đang từ từ thở ra, thoải mái vô cùng.

Tôi lại nghe thấy tiếng lau sậy bị gió thổi, cảm giác như được trở lại bãi cỏ, nằm trong vòng tay của chồng. Mắt tôi đỏ như máu, thắt lưng hơi đau, chân đau nhức, toàn thân đau nhức và yếu ớt, không còn chút sức lực nào.

Tôi có cảm giác như dương vật của chồng vẫn quấn quanh người tôi, mềm như ốc sên, đùi và mông đều ướt át. Chồng tôi nằm đè lên người tôi và liên tục hôn lên má tôi.

Tôi cố mở mắt nhưng ánh nắng gay gắt khiến tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và nghiêng đầu sang một bên. Tôi nghe chồng tôi mừng rỡ nói: “Em ơi, em tỉnh rồi!”

Tôi nói, “Chuyện gì vừa xảy ra với tôi vậy?”

Chồng tôi nói: “Anh xin lỗi, anh vừa đánh em bất tỉnh.”

Tôi nói: “Chỉ là tôi cảm thấy rất thoải mái và không có cảm giác như mình sắp ngất đi”.

Chồng tôi nói: “Cô gái ngốc nghếch, em vừa bất tỉnh vừa ngất đi. Làm sao em biết được?”

Tôi nói: “Anh đã bất tỉnh bao lâu rồi?”

Chồng tôi kể: “Khi anh đang đẩy em và xuất tinh vào mặt, em đang la hét bỗng im lặng. Anh vội lay em và gọi em nhưng không có phản hồi, nhưng điều đó khiến anh lo lắng. May mắn thay, em đã tỉnh lại trong vòng 5, 6 phút”.

Tôi nói, "Sao tôi không tử tế? Không sao đâu. Có lẽ hôm nay bạn đã làm tình với tôi quá lâu."

Chồng tôi nói: “Chỉ có 20 phút thôi, nhiều lắm cũng không quá nửa tiếng. Có khi chúng ta ở nhà lâu như vậy mà không làm gì cả. Có lẽ hôm nay em hơi phấn khích và hồi hộp quá nên phải ở lại nơi hoang dã. Hãy ổn thôi.”

Tôi nghĩ chồng tôi có thể sợ tôi phàn nàn rằng anh ấy cố tình rút ngắn thời gian. May mắn thay, chồng tôi đã già và hung dữ như vậy, đó cũng là điều may mắn của tôi.

Chồng tôi đứng dậy và lau chất nhầy trên dương vật bằng một chiếc khăn trên sàn nhà. Một cơn gió thổi qua khiến đùi và mông tôi có chút lạnh. Tôi nói chồng ơi, anh cũng lau cho em một cái nhé.

Chồng tôi cầm chiếc khăn lên lau nhẹ cho em rồi nói: “Em ơi, hôm nay em chảy máu nhiều quá”.

Tôi từ từ ngồi dậy khỏi bãi cỏ. Thắt lưng của tôi hơi đau và đùi tôi hơi tê. Tôi nghĩ hôm nay chồng tôi đã đủ điên rồi.

Tôi nắm tay chồng đứng dậy. Tôi vuốt thẳng áo và váy của mình, đồng thời ấn một số nếp gấp ở phía sau váy, sau đó tôi vuốt phẳng chúng một lúc. Nhặt cái túi trên mặt đất. Đi được vài bước tôi cảm thấy hơi choáng váng. Chồng tôi nhặt những tấm thảm nhựa và những chiếc khăn lớn dưới đất lên, một tay đặt lên eo tôi, đầu tôi tựa vào vai chồng, chúng tôi chậm rãi bước ra ngoài ao lau.

Ngồi trên xe, chồng tôi châm điếu thuốc rồi từ từ hút. Tôi thấy hôm nay chồng tôi cũng hơi mệt. Một số chất nhầy rỉ ra khỏi dương vật của tôi và một số dính vào đùi tôi. Nó dính chặt đến mức khiến người ta khó chịu.

Tôi lau sạch nó cẩn thận bằng Kleenex và bọc nó vào đó bằng một vài miếng lót Kleenex. Tôi trìu mến nói với chồng: “Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Anh đụ em mạnh đến nỗi em thực sự bị mê hoặc, dày vò đến mức không nhịn được muốn chết. Anh ơi, anh cảm thấy thế nào về em? Anh cảm thấy thế nào về em?” Được không?" Chồng tôi nói: "Em yêu, em thật xinh đẹp, thật gợi cảm và thật quyến rũ. Khi em vén váy lên cho anh xem mông em, anh muốn đụ em mà không nhịn được."

Nghỉ ngơi trên xe một lúc lâu, chồng tôi nói đã gần 12 giờ rồi, chúng tôi nên đi tìm chỗ ăn. Tôi nói tốt hơn là nên về nhà. Tôi nhớp nháp và muốn đi tắm thật nhanh. Ngoài ra, việc mặc váy mà không mặc nội y khiến tôi cảm thấy rất khó chịu khi đi trên phố.

Sẽ rất xấu hổ nếu con của vợ bạn bị người khác nhìn thấy.

Chồng tôi nói: “Được rồi, chúng ta lái xe về nhà thôi.”
