============================================================
  Nỗi kinh hoàng trên sân cỏ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%87%8e%e6%88%b0%e9%a9%9a%e9%ad%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tiểu Chu dắt theo Tiểu Hoa quay xe hướng về đường núi. Đây là một con đường núi hẻo lánh. Tiểu Chu chọn một nơi có nhiều cây cối và đỗ xe.

"Anh đưa tôi đến đây làm gì?"

"Đừng lo lắng, đừng sợ, đã lâu rồi chúng ta chưa quan hệ."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó! Tôi chán ghét đàn ông các người chỉ biết làm tình!"

"Kinh tởm? Khi nào bạn trở thành một vị thánh?" Tiêu Chu ác độc nói.

"Bah, bah, bah! Anh thật vô liêm sỉ!"

Tiểu Chu cười tinh nghịch, cố ý quanh co nói: "Này! Tại sao một năm không gặp lại trở nên nghiêm túc hơn vậy? Cậu đã quên niềm vui chúng ta đã có với Tiêu Thần rồi à?"

"Đừng nhắc đến quá khứ, tôi ghét anh!"

"Không nhắc thì đừng nhắc, hôm nay chúng ta bù đắp đi!"

"Mày là con chó, tao sẽ không bao giờ thân thiện với loại người như mày nữa."

Xiao Zhu phớt lờ Xiao Hua và tấn công bộ ngực nhạy cảm của cô bằng cả hai tay.

Anh thở hổn hển nói: "Thành thật mà nói, Tiểu Hoa, em đẹp hơn trước rất nhiều. Anh thực sự không khỏi phấn khích và phải làm điều đó."

Tiểu Hoa vẫn phớt lờ anh.

Tiểu Chu ôm A Hứa nói: "Quên đi! Trước kia ngươi đã vui vẻ rồi! Tiểu Hoa, hứa với ta đi! Ta sẽ thật lòng yêu ngươi."

Tiểu Hoa cố gắng vùng vẫy, nhưng làm sao cô có thể thoát khỏi vòng tay khỏe mạnh của Tiểu Trúc! Cô hỏi lại: "Anh có yêu em không? Anh chỉ là một con quỷ chơi đùa với phụ nữ, một con quỷ tình dục."

Trong lúc ôm chặt Tiểu Hoa, Tiểu Trúc dùng tay kéo quần áo và áo ngực của cô ra, để lộ bộ ngực của Tiểu Hoa.

"Tiểu Hoa, anh sẽ yêu em. Bây giờ em đã trưởng thành và xinh đẹp hơn trước. Thật sự, anh yêu em. Nhìn kìa! Bộ ngực của em thật đầy đặn và hấp dẫn... Này... vẫn còn sữa!"

Tiểu Chu không biết xấu hổ mút núm vú của Tiểu Hoa, Tiểu Hoa mềm nhũn ra. Cô có chút ghét sự hèn nhát của chính mình và cô đã khóc.

"Này! Được rồi, sao cậu lại khóc? Tôi không có ức hiếp cậu!"

"Ngươi nói ngươi không có ức hiếp ta, vậy vì sao lại mang ta đến nơi hoang vu này? Ngươi... Ngươi nói đi! Nói đi!"

Tiểu Hoa buồn bã khóc.

"Tiểu Hoa, anh làm vậy là vì anh yêu em. Thật sự, anh có thể thề với em!" Tiểu Chu ôm Tiểu Hoa vào lòng, hôn cô thật trìu mến.

"Sao vậy! Tôi thề là bạn vẫn không tin!"

"Đây là cách anh yêu em à?"

"Ý anh là gì!"

Tiểu Hoa nheo mắt, nghịch ngợm nói: "Anh nói anh yêu em, đây là cách anh yêu em sao? Vậy... sau đó anh không còn yêu em nữa sao? Tình yêu của anh chỉ có mấy phút thôi sao?"

Để đạt được mục đích, Tiểu Chu dùng mọi thủ đoạn lừa Tiểu Hoa nói:

"Đương nhiên là không! Anh... anh đương nhiên sẽ tiếp tục yêu em. Anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời, thậm chí là kiếp sau hoặc hai kiếp sau... không sao cả, không có vấn đề gì cả."

Tiểu Hoa vẻ mặt nghi ngờ hỏi Tiểu Trúc: "Thật sao? Anh sẽ yêu em mãi mãi chứ?"

“Ta đã thề với ngươi rồi, ngươi lại trả ân cho mẹ chồng và mẹ chồng, run rẩy một chút cũng không trong sạch.”

"Ha ha! Tiểu Trúc, ngươi làm sao vội vàng như vậy! Chúng ta trước tiên phải nói rõ ràng, ngươi muốn cùng ta làm cái gì?"

"Ý cậu là giải quyết nó à? Ồ...ồ...ý cậu là..."

"Này! Đã yêu tôi thì không thể chỉ nói suông được, nhất định phải đưa tôi đi!"

"À! Ý bạn là chúng tôi?"

Tiểu Chu há to miệng, sợ hãi nói: "A".

Tiểu Hoa nhìn vẻ mặt Tiểu Chu, trong lòng bình tĩnh nói: "Đúng, là chúng ta! [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh phải tìm cách đưa em đi thật xa, chúng ta phải sống cùng nhau, anh có đồng ý không?"

"Cái...cái đó..."

Khi Tiêu Hoa nhìn thấy Tiểu Chu như vậy, sắc mặt thay đổi, cô hét lên: "Vậy... vậy thì... sao! Nếu anh không muốn, tức là anh đã nói yêu tôi, đó hoàn toàn là dối trá và dối trá. Anh chỉ muốn trút dục vọng thú tính của mình lên tôi thôi, phải không? Tiểu Chu!"

"Được rồi! Nhưng nếu chúng ta sống cùng nhau, tôi có thể sẽ không thể hỗ trợ bạn! Đây là một vấn đề khá nghiêm trọng!"

"Chuyện này anh yên tâm, tôi sẽ tìm việc làm. Chỉ cần anh thật lòng yêu tôi, tôi không cần gì cả."

"Anh...tất nhiên là anh rất yêu em, than ôi! Anh...anh thực sự cần em rất nhiều, hee hee..."

Tiểu Chu trông dâm đãng và thiếu kiên nhẫn đến mức nóng lòng muốn vén váy của Tiểu Hoa lên.

Dưới mắt anh ta có một chiếc quần lót trong suốt, bộ phận riêng tư của anh ta hiện ra lờ mờ trước mặt Tiểu Chu. Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của anh khiến mọi người rất sợ hãi và sợ hãi.

Nhưng Tiểu Hoa đã quen nhìn mặt hắn nên cũng không có gì ngạc nhiên.

"Xiao Zhu, tôi...chúng ta có ở đây không?" Tiêu Hoa nhẹ nhàng nói.

"Ở đây không có ai cả! Xe tuy hơi nhỏ nhưng vẫn rất thoải mái, cậu chỉ cần đặt lưng ghế xuống, không khác gì một chiếc giường cả. Nào, để tôi giúp cậu điều chỉnh ghế."

Tiêu Chu cúi người xuống một chút, chỉnh lại ghế của Tiêu Hoa, sau đó chỉnh lại lưng ghế của chính mình.

Xiao Zhu kéo áo của Xiao Hua ra và trêu chọc bộ ngực của Xiao Hua bằng cách mút chúng.

Núm vú có màu sẫm như một quả nho đen lớn. Chúng không chỉ đàn hồi mà còn chứa một lượng lớn sữa. Sau khi Tiểu Chu bú như vậy, gần như ngay cả sữa trong vú cũng chảy ra.

Tiểu Hoa bị Tiểu Chu bú như đang nuôi nấng một đứa trẻ.

Tiểu Hoa vô tình dùng hai tay ôm đầu Tiểu Chu, một tay vuốt ve mặt Tiểu Chu, vuốt ve vuốt ve khiến heo con trở nên cuồng nhiệt, dùng lưỡi liếm đầu vú.

Ngực của Tiểu Hoa bị hút rất lâu. Xiaozhu chậm rãi đưa lưỡi từ dưới ngực xuống bụng, liếm quanh hõm rốn, sau đó lại di chuyển đến quần lót.

Anh quỳ xuống liếm lưỡi vào chiếc quần lót khiến chúng ướt đẫm. Nước bọt của anh thấm qua quần lót, lan xuống lông mu, bị anh liếm đến mức rất ngứa.

Tiểu Hoa bị liếm toàn thân ngứa ngáy, toàn thân khó chịu. Cô run giọng nói với Tiểu Chu: "Tiểu Trúc, em... sao em không làm?"

Sau đó Tiêu Chu dùng tay mở một bên quần lót của mình, để lộ âm hộ của mình ra bên ngoài quần lót. Anh dùng đầu lưỡi liếm đóng mở môi lớn, cọ xát rồi đưa âm hộ vào.

Ham muốn tình dục của Xiao Hua bị Xiao Zhu liếm đến mức trở nên tồi tệ hơn. Cô mất kiểm soát và bắt đầu cựa quậy. Cơ thể cô như bị một linh hồn tà ác chiếm hữu, toàn thân cô run rẩy. Quá kích động, Tiểu Chu đưa tay vào trong quần lót của cô.

Nhưng Tiểu Hoa đặt mông lên ghế nên không thể cởi ra được. Tiểu Chu nói với Tiểu Hoa: “Cô nương, xin cô nhấc mông lên.”

Vì vậy, Tiểu Hoa làm theo chỉ dẫn của Tiểu Chu nâng mông lên, Tiểu Chu nhẹ nhàng cởi quần lót ra.

Anh ta cũng cởi thắt lưng và kéo quần xuống. Chỉ trong vòng vài phút, toàn bộ quần áo của anh đều bị lột sạch, anh hoàn toàn khỏa thân trước mặt Tiểu Hoa.

Tiểu Hoa đã nhìn thấy gà trống của Tiểu Trúc đứng thẳng lên chào cô, như muốn nói với Tiểu Hoa:

"Chào! Tiểu Hoa, chúng ta đã lâu không gặp, hôm nay chúng ta có thể gặp lại."

Tiểu Chu nằm xuống bên cạnh Tiểu Hoa, chân trái đè lên chân Tiểu Hoa, liều mạng xoa xoa đùi cô.

Anh dùng ngón tay ấn và chơi đùa với núm vú, sau đó dùng ngón tay búng nhẹ núm vú khiến núm vú lắc lư lên xuống, trái phải, đứng vững trên bầu vú. Thật là thỏa mãn khi chơi một lúc.

Tiểu Hoa tế nhị nói:

"Xiao Zhu, đừng chỉ tập trung vào ngực của tôi, bạn còn có việc khác để làm! Nhìn xem, hang động của tôi đã bị bạn trêu chọc tràn ngập. Nếu bạn không làm điều đó, một lúc sau hai chúng ta có thể sẽ bị chết đuối trong xe!"

"Ồ! Điều đó chắc chắn nghiêm trọng. Âm đạo của bạn không trở thành một siêu bể chứa sao? Ngay khi lũ được xả, cư dân bên dưới phải được sơ tán, nếu không họ sẽ bị lũ cuốn trôi. Khi đó, họ sẽ phải dọn dẹp. Tôi không biết rằng sau hơn một năm, hang động của bạn đã trở nên mạnh mẽ như vậy! Điều đó làm tôi ngạc nhiên. Tôi nghĩ mình phải cẩn thận."

Tiểu Chu vừa nói xong liền lên ngựa. Tiêu Hoa cũng chủ động dang rộng hai chân, nhắm mắt lại, lặng lẽ nằm trên ghế chờ anh đến.

Ngay tại Tiểu Chu đè ép Tiểu Hoa, Tiêu Hoa lại hỏi: "Tiểu Chu, ngươi thật sự có thể chăm sóc tốt cho ta sao? Ngươi không thể lừa gạt ta!"

"A! Anh sẽ không bao giờ lừa dối em. Đừng lo lắng! Tiểu Hoa, anh sẽ không bao giờ từ bỏ đồ đẹp. Anh sẽ không bao giờ từ bỏ, anh sẽ chăm sóc em thật tốt."

Tiểu Chu nói xong, Tiêu Hoa cuối cùng cũng hoàn toàn yên tâm, thể xác và tinh thần kiềm chế đều được giải phóng. Cô không chỉ để Tiểu Chu ấn xuống nữa mà còn chủ động dùng tay nắm lấy dương vật của Tiểu Chu: điều mà cô đã không nắm giữ trong nhiều năm.

Tiểu Hoa cầm dương vật dài và dày trong tay, nghịch nghịch vài lần thì nó tuột khỏi tầm tay. Con gà trống dựng thẳng lên trời, dài khoảng bảy tấc.

Hơi nóng của cặc tỏa ra từ lòng bàn tay Tiểu Hoa đến tim cô, khiến tim cô đập nhanh hơn và lỗ thịt rỉ ra tinh dịch.

Hai núm vú bị Tiểu Chu mút và xoa bóp, trở nên cứng rắn, trở nên nhạy cảm hơn. Tiểu Chu liếm vuốt núm vú mấy lần, Tiểu Hoa liên tục rên rỉ, lộ ra dáng vẻ quyến rũ.

Tiểu Hoa nheo mắt lại, cố gắng dẫn cây gậy vào trong lỗ.

Tiểu Chu bế cô lên, đặt cô ở bên cửa sổ ghế trước, đùa giỡn với cô bằng nụ hôn sáu chín. Anh dang rộng hai đùi thon thả của Tiêu Hoa, dụi đầu đến gần vùng tam giác của cô, gạt lông mu đã thấm tinh dịch sang một bên, đưa lưỡi liếm hai môi lớn dày đặc của cô, rồi mút lấy âm đạo của cô.

Bông hoa nhỏ bị anh nhấm nháp, toàn thân cô run rẩy. Cô hét lên không chịu nổi, dịch âm đạo lại trào ra.

"Ồ...thật...thoải mái...ah...Xiao Zhu...cậu liếm...vào...heh..."

Chiếc lưỡi trơn trượt xâm nhập vào âm đạo của Tiểu Hoa, trêu chọc thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô. Tiểu Hoa vui mừng đến mức gần như ngây ngất. Cô hét lên trong sung sướng, dương vật của Xiaozhu dường như càng sưng lên.

Tiểu Hoa cầm dương vật của Tiểu Chu đưa lên môi. Khi cô nhìn thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ giữa quy đầu to lớn của anh, cô dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt anh và liếm đi chất lỏng chảy ra từ mắt anh.

Cô há to miệng, đưa quy đầu của Tiểu Chu vào miệng, sau đó đưa nửa dưới dương vật của anh vào miệng cô.

Dương vật nóng bỏng đắm chìm trong miệng ấm áp, nước bọt ẩm ướt ấm áp bao quanh dương vật của Tiểu Chu. Anh như đang ngâm mình trong suối nước nóng, cảm giác vô cùng thoải mái.

Tương tự như vậy, Xiaohua cảm thấy rất hạnh phúc khi lưỡi anh đưa vào âm đạo của cô.

"Ừm... ừ...heh...heh..." Tiểu Hoa ngậm dương vật to lớn của Tiểu Chu vào miệng, chỉ có thể phát ra một tiếng hehe trầm thấp từ cổ họng.

Tiểu Chu cũng liếm gần hết, miệng đầy tinh dịch của Tiêu Hoa, sắp nhào vào trong hố.

Hai người đổi tư thế, Tiểu Hoa nằm ngửa, Tiểu Trúc đặt bắp chân của cô lên vai anh, hướng quy đầu vào âm hộ ẩm ướt của cô, duỗi thẳng eo rồi tiến vào âm đạo của cô với một tiếng "xèo xèo".

Thân thể hắn chìm xuống, con cặc dài bảy tấc hoàn toàn chìm vào bên trong bông hoa nhỏ, ngoài lỗ chỉ còn lại hai túi lò xo. Con cặc to lớn lao thẳng vào, đầu quy đầu chạm vào lõi bông hoa.

"Ồ... ồ... ồ... yo... thế... sưng lên... à... đẩy... đến cùng... la..."

Âm đạo của Tiểu Hoa vốn đã rất chật hẹp, khi dương vật dày đặc của Tiểu Chu kéo căng ra, cô có cảm giác như muốn nổ tung. Không còn chỗ trống để quấn chặt lấy dương vật to lớn của Xiao Zhu.

Anh bắt đầu đâm từng cú một, mỗi cú đâm đều chạm vào lõi cô. Tiểu Hoa vui vẻ lắc đầu, vặn eo, liều mạng nâng mông lên để đón nhận tác động của những cú đâm của Tiểu Chu.

Tiểu Hoa bị dương vật to lớn của Tiểu Trúc đánh bốn mươi năm mươi roi, cô càng hét lên điên cuồng:

"Ah...ồ...chết đi...cậu...chết tiệt...tôi...khó quá...chết tiệt...cho tôi nổ tung...ồ..."

Xiao Zhu đã làm việc chăm chỉ và bơm rất chăm chỉ. Con cặc của anh chạm vào âm đạo của cô và phát ra âm thanh "tát". Hơi thở của anh dần dần sâu hơn, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi.

Tương tự, toàn thân Tiểu Hoa nóng bừng, mồ hôi chảy ra từ hai bộ ngực lớn, trên chóp mũi xuất hiện vài giọt nước.

Khả năng tình dục của Xiao Zhu rất mạnh, mỗi lần anh làm tình với cô đều hoàn toàn thỏa mãn, lần này cũng không ngoại lệ. Anh ta đẩy mạnh hơn một trăm lần, Tiêu Hoa dần dần khỏe hơn và say sưa.

"A...tôi...không thể...la...nhanh...nhanh...tôi...không thể giữ được...la...ah...ồ..."

Đầu của Tiểu Hoa hướng về phía trước, miệng há to, trông rất đau đớn. Cô đã bước vào cao trào. Xiaozhu tăng tốc độ đẩy và xoa bóp âm vật của cô.

Xiaohua cuối cùng không thể chống đỡ được nữa và hoàn toàn suy sụp. Sau vài lần đẩy, khuôn mặt cô bị biến dạng, âm đạo co thắt và tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài.

Quy đầu của Tiểu Chu thấm đẫm tinh chất âm đạo do Tiêu Hoa tiết ra, toàn thân cảm thấy thoải mái. Anh không cần phải giữ lại, anh có thể giải phóng nó bằng tất cả sức lực của mình.

Sau khi Tiêu Hoa đạt đến cao trào, Tiểu Chu lại đâm thêm hai mươi ba mươi cái nữa cũng không theo kịp. Thắt lưng và cột sống của cô đau nhức và tê cứng, dương vật của cô rung lên và đẩy mạnh vài lần, nước trắng trào ra.

Giống như trước đây, Tiểu Hoa lập tức xoay người, leo lên eo Tiểu Trúc. Cô nhanh chóng ôm chặt quy đầu của Tiểu Trúc như núi lửa phun trào, để cho tinh dịch đặc quánh từ từ chảy qua miệng xuống cổ họng.

Khi Tiêu Châu nhìn thấy Tiêu Hoa nuốt tinh dịch của chính mình, hắn không chỉ cảm thấy khoái cảm trong giác quan mà còn cảm thấy trong lòng có một cảm giác thỏa mãn khó tả.

Lúc này, trong xe ngựa vang lên một tiếng “tích tắc”, những hạt mưa nhẹ bắt đầu rơi xuống, hai con sâu thịt ôm nhau trong xe. Tình huống này thực sự lãng mạn.

Xiaohua không nỡ rời đi, chỉ trong chốc lát, cô ấy lại bắt đầu chơi đùa với dương vật của Xiaozhu.

Lúc này, Tiểu Chu nhìn thấy ngoài xe có mưa mù mịt, mưa cũng không lớn lắm nên đề nghị Tiêu Hoa vào bụi cây làm lại. Trong hơi thở của thiên nhiên, cô ấy sẽ đặc biệt hào hứng khi làm điều đó.

Thế là cả hai xuống xe và cùng nhau đi đến bụi cây gần đó. Những hạt mưa bị cây cối che khuất, cỏ dài ngăn cách bùn. Nó thực sự giống như một chiếc giường tự nhiên, khiến người ta cảm thấy dễ chịu ngay khi bước lên.

Nhưng Tiểu Chu lại không có hứng thú sử dụng chiếc giường này. Anh đẩy Tiểu Hoa đến một thân cây rậm rạp và nâng mông cô lên cao.

Cặp mông tròn trịa lại càng mềm mại và mịn màng hơn khi chạm vào dưới cơn mưa nhẹ. Ngoài ra, giữa hai chân còn có một cái lỗ nhỏ màu hồng quyến rũ, cái lỗ chật hẹp chưa từng sử dụng, Tiểu Chu thật sự có một cảm giác thôi thúc không tả xiết.

Dương vật dưới háng không cần phải được hoa nhỏ hay miệng anh đào cổ vũ, nó đã đứng thẳng lên như một cái cây nhỏ rồi.

Đồng thời, tay Tiêu Chu cũng không nhàn rỗi. Anh ta không ngừng vuốt ve lỗ lông vốn đã đầy hơi ẩm của Tiêu Hoa và quả bom thịt treo lơ lửng lớn.

Những quả bóng thịt chắc chắn, mạnh mẽ và đầy đàn hồi. Họ dường như không bị ảnh hưởng bởi trọng lực mà bị kéo dài thành hình quả đu đủ như những phụ nữ khác. Đây chính là điều mà Tiểu Chu ngưỡng mộ nhất.

Nhưng điều mà Tiểu Chu chú ý nhất bây giờ chính là khoảng cách và độ cao giữa quy đầu của anh và lỗ chân lông của Tiêu Hoa, bởi vì anh dự định sẽ tạo cho Tiêu Hoa một bất ngờ.

Vốn dĩ anh muốn dùng đà của một mũi tên để xuyên qua phần sâu nhất trong lỗ lông của cô, nhưng khi nhìn rõ ràng một cái lỗ nhỏ chật hẹp khác, anh bắt đầu thay đổi chủ ý.

Nhiều năm xa cách, hắn trước đây đều đã đi vào từng cái lỗ trên cơ thể Tiểu Hoa, nhưng hắn chưa từng thử đi vào cái lỗ nhỏ chật hẹp đó.

Vì vậy, anh nhúng ngón tay vào một ít nước ép tình yêu từ lỗ lông hoa nhỏ và bôi nó lên quy đầu của mình. Anh hít một hơi thật sâu, cong eo về phía sau rồi đẩy về phía trước. Dương vật dài to cùng toàn bộ quy đầu đột nhiên lọt vào lỗ nhỏ.

Xiaohua chưa bao giờ nghĩ rằng Xiaozhu sẽ xâm chiếm vị trí của cô. Nỗi đau giống như đêm đầu tiên của trinh nữ, khiến cô hét lên như một con lợn:

"Không...đừng..."

"Tôi muốn... Tôi muốn mọi lỗ hổng trên cơ thể bạn đều bị xuyên thủng..."

Ở nơi hoang dã, Xiao Zhu bộc lộ đầy đủ bản chất thú tính nguyên thủy của con người. Tiêu Hoa càng hét lớn, hắn càng cảm thấy hài lòng.

Vòng eo của cô không ngừng chuyển động qua lại, dương vật của cô đang điên cuồng bơm vào trong lỗ nhỏ của Tiểu Hoa.

Tiểu Hoa tội nghiệp không khỏi đau đớn cúi xuống, để cái hố hướng về phía Tiểu Trúc nhiều hơn, việc bơm nước của Tiểu Trúc càng thêm khoái cảm.

Tiểu Chu không hề có chút thương hại nào cho cô, cuối cùng toàn bộ dương vật dài bảy tấc đã hoàn toàn nhét vào cái lỗ nhỏ hẹp đến đáng thương của Tiêu Hoa.

Tiểu Chu nói: “Hãy kiên nhẫn, chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết.”

Khi Tiểu Hoa bắt đầu thích nghi, cô chợt chú ý đến một đôi bốt da đầy bùn đứng trước mặt mình. Khi cô nhìn lên, cô thấy đó là một người nông dân có vóc dáng cực kỳ cao lớn.

Ông ta có bộ râu rậm, tay cầm xẻng, dẫn ngựa đi theo sau, theo sau là một con chó.

Lúc này Tiêu Chu cũng nhận ra bên cạnh mình có người. Khi anh đang định nói thì người kia đã dùng cái bay đập vào đầu anh, Tiểu Chu lập tức ngã xuống.

Tiểu Hoa sợ đến mức không biết nên thương xót nàng. Bàn tay của đối phương như móng vuốt đại bàng đã bắt được Tiểu Hoa.

"Sao các người dám, mấy tên khốn nạn, làm chuyện như vậy ở trang trại của tôi!"

Đối phương không có nghe Tiêu Hoa giải thích. Anh ta dùng một tay đẩy Tiêu Hoa xuống bãi cỏ, sau đó bắt đầu nới lỏng thắt lưng. Tiêu Hoa vừa nhìn đã biết ý đồ của đối phương, lập tức muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng lỗ hậu môn vừa bị Tiểu Chu mở ra, hắn đau đến không đứng dậy được.

Động tác quá chậm, chó săn của đối phương đã ở trước mặt cô, hung tợn nhìn chằm chằm cô. Tiểu Hoa kinh ngạc quay đầu lại, mặt lập tức đụng phải một vật gì đó cực kỳ cứng rắn. Xiaohua nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là dương vật của người nông dân lộ ra sau khi cởi khóa quần. Dương vật này không chỉ cứng mà còn to đến kinh ngạc.

Bên ngoài quần lộ ra gần một thước dương vật, bên trong quần còn nhiều hơn, dày và tròn. Riêng quy đầu đã to bằng quả bi-a. Xung quanh dương vật có những mạch máu dày như dây leo.

Khi Tiểu Hoa nhìn thấy, cô đã sợ hãi, nhưng người kia lại tiến tới nhét quy đầu vào miệng Tiểu Hoa.

Tiểu Hoa không chịu nhượng bộ, đối phương thô bạo kéo tóc Tiểu Hoa:

"Liếm nó cho tôi, nếu không tôi sẽ đánh chết anh!"

Tiểu Hoa đành phải mở miệng, nhưng cái miệng anh đào nhỏ bé của cô làm sao có thể nuốt được thứ to lớn này! Chỉ riêng quy đầu đã gần như lấp đầy miệng cô.

Nhưng đối phương lại không để ý tới, dùng sức đẩy dương vật vào trong miệng Tiểu Hoa. Còn chưa đi được nửa đường, nó đã ép thẳng vào cổ họng Tiểu Hoa. Tiểu Hoa bật khóc, nhưng đối phương lại bắt đầu đâm vào, không khỏi càng mạnh mẽ hơn. Tiểu Hoa cảm giác như có người nhét một cái xúc xích lớn vào bụng mình.

Một lúc sau, đối phương bắt đầu cảm thấy cần thiết. Anh ta kéo hai chân của Tiểu Hoa ra, sau đó duỗi thẳng dương vật to lớn của mình rồi nhét vào lỗ lông của Tiểu Hoa.

Cũng may vừa rồi lỗ lông của Tiểu Chu rất ướt. Dù vậy, dương vật của người đàn ông này thực sự to đến mức đáng sợ. Khoảnh khắc nó được đưa vào, nó có cảm giác còn lớn hơn cả một củ cải lớn.

Tiểu Hoa biết chống cự cũng vô dụng nên cô mở âm hộ hết mức có thể để dung nạp cơ thể to lớn của đối phương vào trong cơ thể mình.

Khi người nông dân nhìn thấy bông hoa nhỏ bắt đầu hợp tác, trên mặt anh ta nở một nụ cười nham hiểm.

Người nông dân nói: "Nếu ngươi chịu hợp tác, ta sẽ cho ngươi sự hài lòng lớn nhất. Ta đã một mình ở nơi quỷ quái xa xôi này trong sáu tháng. Em trai ta đã lâu không được nếm thịt mềm của phụ nữ. Ta đã tích lũy đủ năng lượng để cho ngươi vui chơi trong ba ngày ba đêm."

Thành thật mà nói, một khi dương vật khổng lồ của người đàn ông đi vào, cảm giác sung mãn là điều mà Tiểu Hoa chưa từng trải qua. Mới vừa một nửa, quy đầu đã đụng vào trong bụng Tiểu Hoa, cảm giác vừa đau vừa hưng phấn khi tiến vào lần nữa khiến Tiểu Hoa rên rỉ lớn tiếng.

Người nông dân bắt đầu bơm chiếc dương vật khổng lồ, hoặc có lẽ anh ta cũng nhận ra rằng thứ của mình quá lớn, mà bông hoa nhỏ lại có thể chứa được chiếc dương vật lớn vốn đã khá tốt nên anh ta không nhét hết vào mà cứ mỗi cú vuốt, nó lại đẩy vào tận sâu trong âm đạo của bông hoa nhỏ, gần như chạm đến tử cung.

Tiểu Hoa hét lên và rơi vào trạng thái hưng phấn khó tả.

Những lực đẩy của người nông dân không khỏi tăng cường, bông hoa nhỏ căng thẳng đến mức cô không thể hét lên. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng trước sự kích thích của mỗi cú thúc.

Tiểu Hoa thỉnh thoảng cúi đầu nhìn thấy dương vật dài và dày của đối phương, liên tục đâm vào phần dưới của cô như một vật đóng cọc.

Tất nhiên cô không thể nhìn thấy hai môi âm hộ của mình đã bị dương vật to lớn của người nông dân bóp nát và mở ra hai bên, không giống hình môi.

Nhưng khi đối phương rút ra, thứ khổng lồ đó lại được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt. Có vẻ như cô ấy vẫn có thể hỗ trợ nó. Vào lúc này, cô cảm thấy thứ khổng lồ này mặc dù trông rất đáng sợ nhưng khi sử dụng nó lại rất thực tế và năng suất của cô cũng lớn hơn cô mong đợi.

Lúc này, nỗi đau của bông hoa nhỏ đã chuyển thành sự thích thú. Người nông dân nhìn thấy vậy lại càng hưng phấn hơn. Dương vật dày như cánh tay trẻ con lại càng bơm nhanh hơn.

Bông hoa nhỏ cảm giác như đang ở trong một cơn sóng lớn, bị sóng đẩy không ngừng, từng tế bào trong cơ thể đều đang gào thét.

Người nông dân đột nhiên dùng tay lật người, thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Hoa lập tức biến thành một cái mông tròn trịa tròn trịa hướng về phía cỏ, lập tức ngửa lên trên. Người nông dân hét lên, toàn bộ vật to lớn đó hoàn toàn nhét vào cơ thể Tiểu Hoa.

Tiểu Hoa không khỏi thở dài mà hét lên. Người nông dân quấn chân Tiểu Hoa quanh vòng eo rắn chắc của anh rồi đứng dậy.

Thân hình của Tiểu Hoa thấp hơn người nông dân một nửa, thân dưới lập tức lơ lửng trên không, hai tay ấn xuống cỏ. Người nông dân giống như cuốc đất, lấy dương vật làm cuốc, cứ cuốc vào mảnh đất nhỏ đầy gió xuân của Tiểu Hoa.

Máu chảy ngược, lõi hoa bị trúng. Tiểu Hoa dường như mất đi lý trí, gào thét la hét, tất cả những gì cô có thể làm là vặn vẹo vòng eo thon gọn để đón nhận lực đẩy từ dương vật to lớn của người nông dân.

Tiếng kêu của Tiểu Hoa cùng tiếng “bốp” khiến chó ngựa hai bên trở nên hưng phấn!

Người nông dân cười lớn nói: “Cô bé này hóa ra là người háu ăn, ta cho ngươi ăn no trước đã!”

Khi người nông dân gần đạt đến đỉnh điểm, anh ta đẩy Tiểu Hoa ra và dùng một tay kéo đầu cô vào háng mình. Dương vật khổng lồ của anh vô cùng hưng phấn, chỉ bằng một cú đẩy đã tiến vào miệng anh đào của Tiểu Hoa.

Tiểu Hoa lúc này không những không phản kháng, còn dùng hai tay nắm thật chặt dương vật dày đặc, không khỏi dùng lưỡi liếm liếm quy đầu trong miệng.

Toàn thân người nông dân run lên, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh tanh bắn ra như bờ kè bị mất.

Mặc dù Tiểu Hoa vẫn tiếp tục nuốt nhưng vô số tinh dịch đặc quánh vẫn tràn ra từ khóe miệng cô. Phải mất gần 20 giây người nông dân mới xuất tinh xong.

Lúc này Tiểu Hoa đã kiệt sức ngã xuống bãi cỏ mềm, thở hổn hển và rên rỉ, nhưng lưỡi vẫn không ngừng liếm tinh dịch đặc sệt còn sót lại ở khóe miệng, như thể cô nghiện thứ đặc quánh tanh này.

Người nông dân thả lỏng cơ bắp và xương cốt rồi nhấc bông hoa nhỏ lên như một con cừu non bằng một tay.

Tiểu Hoa yếu ớt nói: "Cái gì... ngươi còn muốn cái gì..."

"Tôi hạnh phúc, nhưng anh trai tôi thì không."

"Có ai khác ở đây không?"

"Không, ở đây còn có những động vật khác."

Người nông dân đặt đầu Tiểu Hoa dưới háng ngựa. Dương vật của con ngựa dài tới 2 feet hóa ra đã cương cứng.

“Liếm nó đi…”

Tiểu Hoa chưa bao giờ nghĩ dương vật của ngựa lại có thể dài đến thế. Dưới sự ép buộc của người nông dân, Xiaohua không còn cách nào khác ngoài làm theo ý muốn của anh ta và liếm dương vật của con ngựa thô bạo bằng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình.

Khi con ngựa bị bông hoa nhỏ liếm và ăn thịt, nó không ngừng rên rỉ và hý lên, có vẻ rất thích thú.

Khi Tiểu Hoa liếm đồ ăn, nàng cúi người về phía trước, vùi thân trên vào háng ngựa, nâng mông lên. Lúc này, có thứ gì đó có lông khắp người đập vào lưng cô, Tiểu Hoa vô cùng kinh hãi.

Người nông dân cười nói: "Sợ cái gì? Sợ anh trai tôi không làm hài lòng anh à?"

Thì ra con chó sói đã biến thành giống người, đứng cạnh mông Tiểu Hoa.

Chó sói đứng dậy, cao bằng Tiểu Hoa. Dương vật dài và nhọn của anh vừa chạm tới hậu môn của Tiểu Hoa.

Cái lỗ nhỏ này vừa rồi bị Tiểu Chu mở ra một chút. Đối với chó sói mà nói, nơi này còn hấp dẫn hơn âm đạo căng ra của Tiêu Hoa.

Thế là chiếc dương vật dài và nhọn đã được nhét vào cái lỗ nhỏ này.

Tiểu Hoa vốn tưởng rằng thân thể của mình cùng cái lỗ nhỏ quý giá kia sẽ bị một con chim chiếm hữu, trong lúc nhất thời muốn chống cự, nhưng người nông dân đã ôm chặt lấy cổ cô, không thể cử động được.

Tiểu Hoa chỉ có thể im lặng tiếp nhận sự hành hạ của con chim phía sau.

Chó sói không chỉ nhét dương vật vào mà không ngờ còn biết bơm ra ngoài. Anh ta liên tục vặn eo con chó và đưa dương vật ra vào hậu môn của Tiểu Hoa.

Dương vật của chó có đặc điểm là sưng lên khi tiếp xúc với nhiệt. Bên trong lỗ nhỏ nóng như lửa, kích thích dương vật của con chó sưng lên, gần bằng một nửa so với người nông dân vừa làm.

Dù chỉ là một nửa dương vật nhưng cũng đủ khiến Tiểu Hoa khó chịu. Cô cảm thấy như thể toàn bộ hậu môn của mình đang bị xé toạc. Đáng sợ nhất chính là chó sói hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của Tiểu Hoa, chỉ tập trung vào lực đẩy của chính mình.

Tiểu Hoa sắp chết, dương vật của con ngựa trước mặt không khỏi cương cứng. Tiểu Hoa sợ thứ cuối cùng vẫn nhét vào cơ thể mình. Khi cô liếm đầu con ngựa, cô cảm thấy một chất lỏng chua chát nào đó bắt đầu rỉ ra.

Người nông dân thấy chó sói chơi đùa vui vẻ, cười lớn: “Đừng chơi lâu quá, nó còn có thứ để dùng.”

Con chó sói dường như hiểu được ý của người nông dân, đòn roi lập tức tăng cường.

Đúng như Tiểu Hoa dự đoán, tên nông dân biến thái này thật sự muốn con ngựa này cưỡng hiếp mình.

Nếu con ngựa cũng tới, chắc chắn anh ta sẽ bị tra tấn đến chết. Vì sự an toàn của tính mạng, Xingyi không còn cách nào khác là phải chống cự. Tiểu Hoa dùng miệng cắn dương vật ngựa.

Con ngựa bị đau dữ dội và dùng móng trước đá vào người nông dân. Người nông dân ngay lập tức bị cú đá đánh bất tỉnh. Đồng thời, anh duỗi hai chân sau và đá con chó sói đi.

Mặc dù người nông dân đã ngất đi nhưng con chó sói dường như không muốn buông Tiểu Hoa ra và ngay lập tức đuổi theo Tiểu Hoa đang chạy điên cuồng.

Con chó sói càng ngày càng đến gần, vừa định lao tới thì một chiếc xẻng đã tông vào con chó sói khiến mũi con chó bị thương nặng, đây chính là điểm mấu chốt của con chó. Con chó sói lập tức ngã xuống đất và kêu lên đau đớn. Tiểu Hoa nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là Tiểu Chu. Anh tỉnh dậy kịp thời và cứu sống Xiaohua.

Sau khi cả hai quay lại xe thì lập tức phóng đi. Sau một đợt tra tấn, Tiểu Hoa phải vào bệnh viện nghỉ ngơi một tháng. Mặc dù Xiaozhu đã giữ lời hứa và sống cùng Xiaohua nhưng dương vật của Xiaozhu đã trở thành giọt nước trong đại dương trong tâm trí Xiaohua.
