============================================================
  Nữ cán bộ lãng mạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e6%b5%81%e5%a5%b3%e4%b9%be%e9%83%a8/
  Ngày       : 2020-01-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Bai Shan, Phó giám đốc Ủy ban Khoa học và Công nghệ thành phố, trở thành cán bộ cấp phó giám đốc khi mới 30 tuổi. Anh được coi là nhân viên trẻ và đầy tham vọng mới đến địa phương. Nhưng mọi thứ đã không diễn ra tốt đẹp trong ba năm qua. Kể từ khi phó bí thư Thành ủy đề nghị ông nghỉ hưu, ông đã giữ chức vụ Qingshui Yamen của Ủy ban Khoa học và Công nghệ trong ba năm qua. Anh ấy đã lo lắng khi thấy những người đứng sau mình đuổi kịp. Nhiều người đang ở vị trí nổi tiếng và có quyền lực. Vào ngày này, chính quyền tỉnh đến Giang Thành để kiểm tra tình hình khoa học công nghệ về nông thôn. Phó thị trưởng phụ trách chính quyền thành phố không có mặt. Li Yao, phó bí thư thành ủy phụ trách công tác tổ chức, đã đích thân tháp tùng ông.

Nghe được lời của Lý Diệu, Bạch Sơn rất vui mừng. Anh về nhà và nói với vợ Yang Xue rằng anh muốn đến thăm Phó bí thư Li. Vợ anh, Yang Xueren, có thể nói là rất duyên dáng và xinh đẹp. Cô ấy phải cao ráo, ăn nói giỏi và có kỹ năng giao tiếp tốt. Cô làm giám đốc quan hệ công chúng của một công ty ngoại thương.

Trong cuộc trò chuyện sau bữa ăn, anh nghe được Li Yao nói rằng anh thích nhất "Nữ thần nhân từ sắt thép" của Phúc Kiến. Vì vậy, anh quyết định tặng Li Yao "Nữ thần nhân từ sắt" làm quà. Trà đến từ công ty của Yang Xue, công ty không kinh doanh trà. Yang Xue đặc biệt yêu cầu nhân viên bán hàng của công ty đi công tác ở Phúc Kiến mua lại hai hộp "Tieguanyin" chất lượng cao. Đó là một tối chủ nhật, Yang Xuenong ăn mặc rất đẹp.

Ngay cả người chồng đang đứng chờ bên cạnh cũng không thể nhịn được nữa, liên tục động đậy tay chân. Cuối cùng sau khi thay quần áo xong, anh đi đến Li Mansion.

Khi đến nhà Lý, Bạch San dâng trà. Lý Diệu liếc nhìn hai hộp "Tie Guanyin" đặt trên bàn cà phê, nói: "Tôi hoan nghênh cậu. Tại sao lại mang quà?" Bạch San cung kính đáp: "Chuyện nhỏ, thư ký đừng lo lắng."

Hai hộp trà này là do người yêu Mei Yexue của tôi mang về sau chuyến công tác. ” Nói xong, anh quay lại giới thiệu vợ mình với Li Yao. Li Yao và Yang Xue bắt tay nhau, không khỏi thầm ngạc nhiên, nghĩ rằng anh chàng Bai Shan này thực sự không đơn giản! Sau khi "buổi lễ đàng hoàng", chủ nhà và khách ngồi xuống trò chuyện. Sự chú ý của Li Yao hoàn toàn bị Yang Xue thu hút. Đêm đó cô mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, áo sơ mi màu tím và giày cao gót màu trắng. Vừa ngồi vào ghế sofa, một đôi đùi cân đối và săn chắc lộ ra. Trước mặt Lý Diệu, anh vô thức liếc nhìn cô, tự nhiên chuyển chủ đề sang cô. "Cô Dương làm gì ở công ty?" Dương Tuyết mím môi, nheo mắt nói nhỏ: "Thư ký, cô nghĩ thế nào?"

Không ngoa khi nói rằng những lời nói và hành động này khiến Lý Diệu có chút mê mẩn. Anh cũng nheo mắt nhìn cô, cười nói: “Để anh đoán xem, chắc là cô PR phải không?” Vợ chồng Baishan đều cười. Nếu có thể xếp loại tiếng cười thì đó là nụ cười nịnh nọt. Dương Tuyết cười nói: "Thư ký thật là sáng suốt." Bạch San vội bổ sung: “Thư ký đoán đúng. Cô ấy là giám đốc bộ phận quan hệ công chúng của công ty và là giám đốc văn phòng công ty."

Dương Tuyết mím môi, nheo mắt lại, nói rất duyên dáng: “Thư ký có thể đã nghe nói, có một số người thực sự coi quan hệ công chúng là dùng đồ ăn, đồ uống, thú vui, tình dục, thậm chí tệ hơn là thủ đoạn để lừa gạt sự sủng ái của đối phương. Bạn có nghĩ điều này là công bằng không?"

Lý Diệu thuận miệng nói: “Đương nhiên là không công bằng, đó là hiểu lầm. Trên thực tế, quan hệ công chúng, đúng như tên gọi, là nhằm điều phối quan hệ công chúng. Tôi không thể nói, tôi không thể nói, nhưng tôi vẫn nghe anh." Yang nghĩ đến những gì Yang Xue vừa nói về ăn uống, vui chơi và khiêu dâm, rồi cố tình hỏi một cách khiêu khích: "Đúng vậy, tạo ra một môi trường xã hội tốt cho công ty. "Đó là mục đích, còn phương tiện thì sao?" Yang Xue ngay lập tức nhận ra lời nói và vẻ mặt khiêu khích của thư ký. Suy nghĩ mấy giây, hắn đi đến thế phòng thủ: "Thư ký, ngươi làm chính trị. Không, ta nên nói, thư ký trở lên đều là chính trị gia. Người ta nói có một phương châm: Chính trị chỉ nói mục đích, không nói phương tiện!"

Dương Tuyết còn chưa nói xong, Lý Diệu đã phá lên cười, Bạch San ngồi im không nói được lời nào cũng cười theo. Vừa cười, anh vừa nhìn vợ bằng ánh mắt tinh tế, hiển nhiên rất tán thưởng và hài lòng với khả năng “quan hệ công chúng” của vợ. Lý Diệu cười nói: "Ngươi không chỉ nói chuyện giỏi, ta nghĩ ngươi cũng nhất định ca hát nhảy múa giỏi đúng không?" Vừa nói, anh vừa nhìn thân hình mảnh khảnh và hấp dẫn của Yang Xue.

Dương Tuyết rất vui vẻ, nhưng lại nói: "Thư ký là một kẻ quan liêu. Một ngày nào đó chúng ta sẽ tổ chức khiêu vũ. Nếu thư ký đến, anh sẽ biết trình độ của tôi. Tôi khiêu vũ đã lâu và trình độ của tôi rất thấp. Khi chúng ta tổ chức một bữa tiệc nhỏ, xin hãy đến. Anh nên nghỉ ngơi sau khi làm việc cả ngày." , Chỉ những người có thể nghỉ ngơi mới làm việc, thư ký, bạn có đồng ý không? Lý Diệu thản nhiên trả lời: “Được, cậu có thể tổ chức cho tôi tham gia, nhưng tôi không biết gì về khiêu vũ nên phải nhờ cậu làm giáo viên.” Dương Tuyết cười nói: "Chỉ cần ngươi bằng lòng tới, ta sẽ lo liệu, ta cảm thấy thư ký cũng khiêm tốn."

Vài ngày sau, Dương Tuyết gọi điện cho Lý Diệu, mời hắn buổi tối khiêu vũ. Li Yao muốn học điều gì đó trong buổi khiêu vũ để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc, nên đã mời Yang Xue đến nhà mình để dạy một số bài học đơn giản trước. Yang Xue lập tức đến nhà anh. Trời đã xế chiều, nhà họ Lý không có ai nên hai người bắt đầu khiêu vũ trong phòng khách. Li Yao vòng tay ôm lấy thân hình mảnh mai và gợi cảm của Yang Xue, không thể tập trung vào việc khiêu vũ. , thỉnh thoảng giẫm lên chân Dương Tuyết. Lúc này, Dương Tuyết sẽ dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình đánh vào vai anh một cách tinh tế, trong khi khiêu vũ, đôi tay của Lý Diệu sẽ ôm Dương Tuyết ngày càng chặt hơn. Lý Diệu nhìn thấy nàng như vậy, hắn càng thêm can đảm. Tay anh chậm rãi chạm vào cặp mông căng tròn của Dương Tuyết, “em trai” của anh áp vào bụng dưới của cô. "Thư ký Lý, anh tốt hay xấu?" Dương Tuyết giả vờ tức giận. "Tôi tệ, vậy thì tôi sẽ cho bạn thấy tôi tệ đến mức nào."

Lý Diệu ôm chặt Dương Tuyết, vội vàng hôn nàng. Trong khi hôn đáp lại, Dương Tuyết chạm vào phần dưới của Li Yao và nắm lấy dương vật đang phồng lên. Lý Diệu đè Dương Tuyết xuống ghế sô pha, thô bạo cởi quần áo của Dương Tuyết, một đôi thân hình xinh đẹp xuất hiện trước mặt hắn. Anh nhìn thấy đôi mắt xuân của cô, bộ ngực cao chót vót, đôi chân thon và tròn, lông mu đen dài, che đi âm đạo giống như gò đất của cô; môi âm hộ đầy đặn của cô ấy kẹp vào khe âm đạo màu đỏ tươi. Lý Diệu hưng phấn đến mức vội vàng cởi quần áo, áp mình vào thân thể hấp dẫn của Dương Tuyết. Anh dạng chân ra, duỗi thẳng dương vật rồi đưa vào. Các quy đầu xuyên qua khe thịt. Yang Xue rên rỉ và cố gắng duỗi thẳng bụng. Lý Diệu nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc rối bù che khuất một nửa, không khỏi bắt đầu đâm.

Một tiếng “tsk tsk” vang lên, tiếng nước đập vào mông và đùi Dương Tuyết phát ra âm thanh “rắc rắc”. Hơi thở của Dương Tuyết trở nên nặng nề hơn, xen lẫn những tiếng rên rỉ ngắt quãng: "A... ừm... a..." Hai bộ ngực trắng nõn căng phồng lên xuống, Lý Diệu nhịn không được đưa tay chạm vào. Vừa chạm vào hai đầu nhũ cao, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn. Cô ôm chặt lấy lưng anh, duỗi thẳng chân và nâng eo lên, mông cô theo chuyển động của anh, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Lý Diệu nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp quyến rũ quyến rũ bên dưới, muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. Anh ta đẩy dương vật của mình ngày càng nhanh hơn, và trong vòng hai trăm lần vuốt ve, anh ta đã phóng tinh ra.

"Cảm giác thật tuyệt." Lý Diệu ôm lấy thân thể mịn màng của Dương Tuyết, không ngừng sờ sờ hai bộ ngực lớn, khóe miệng lộ ra vẻ kinh ngạc. "Làm thư ký chỉ là sai lầm thôi. Học khiêu vũ là học khiêu vũ trên giường." Yang Xue làm tình trong vòng tay anh. "Không, chúng tôi không ngồi trên ghế sofa." Lý Diệu cười dâm đãng nói: "Anh còn nói là anh đụ tôi trên ghế sofa. Chồng tôi chưa bao giờ đụ tôi trên ghế sofa."

“Vậy chúng ta lên giường đi.” "Ngươi vẫn còn có năng lượng." Vừa rồi Dương Tuyết còn chưa đủ, nhưng Lý Diệu đã xong rồi. Cô vừa nghe thấy lời này, trong lòng hưng phấn dâng lên, cô nắm lấy dương vật mềm mại của Lý Diệu bắt đầu đụ. Dương vật Lý Diệu lại dần cứng rắn: “Anh sướng quá.”

Dương Tuyết ôm lấy Lý Diệu hôn. Lý Diệu lập tức bế cô vào phòng, đặt cơ thể mảnh khảnh của cô qua mép giường, nắm lấy mắt cá chân cô, nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại của cô dang rộng sang trái phải, cắm thẳng con cặc cương cứng của cô vào trong hang lông. Sau đó bơm nó thường xuyên. Dương Tuyết nói: "A!" và rên rỉ theo nhịp đẩy của Li Yao. Lý Diệu bị tiếng hét truyền cảm hứng, đâm càng lúc càng mạnh.

Tiếng hét của Yang Xue run rẩy, cô thực sự đạt cực khoái, dịch âm đạo ngày càng nhiều bao phủ âm đạo. Làm cho dương vật phát ra âm thanh “buzi” và “buzi” khi ra vào. Lần này Li muốn làm tình suốt hai mươi phút trước khi hai người cùng nhau bước ra ngoài. Lý muốn cưới vợ Bách Sơn, đương nhiên muốn cho nàng một viên ngọt ngào. Nửa tháng sau, tại cuộc họp, ông đề xuất chuyển Baishan đến quận giàu nhất dưới Giang Thành làm phó bí thư điều hành. Sau khi quyết định được đưa ra, Bai Shan rất phấn khởi và nói với Yang Xue: "Bí thư Lý thật tốt bụng. Với sự ủng hộ của ông ấy trong tương lai, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi trở thành bí thư huyện ủy trong hai năm nữa."

Dương Tuyết cười nói: "Vậy đến nơi đó ngươi nhất định phải cố gắng, đừng làm khó Lý thư ký." "Đương nhiên, nhưng như vậy sẽ làm cho ngươi khổ sở, ta một tuần chỉ có thể về nhà một lần." "Không thành vấn đề, ta có thể cảnh cáo ngươi tới nơi đó không nên tìm kiếm phụ nữ hoang dã."

Yang Xue giả vờ nghiêm túc. "Sao tôi dám. Nhưng phải rất lâu mới quay lại. Hôm nay tôi muốn thân mật thật tốt." Bạch Sơn ôm Dương Tuyết đi đến bên giường. Đặt cơ thể thanh tú của cô lên giường, cởi bộ đồ ngủ ra, cô nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng quyến rũ của Dương Tuyết, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, đôi má ửng hồng, bộ ngực cao chót vót trên ngực càng run lên quyến rũ.

Bai Shan vuốt ve bộ ngực lớn của cô như ngọc trắng béo như thịt cừu, sừng sững đến mức ấn dương vật dày và cứng của cô vào âm đạo cao và đầy đặn được bao phủ bởi lông mu dày và rối bù. Anh điên cuồng ấn vào cô, và quy đầu của dương vật đầy thịt khám phá khe thịt.

Dương Tuyết ưỡn ngực, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Bạch San, vặn vẹo đôi chân ngọc. Sau khi que thịt khám phá khe hở của cô được một lúc, dịch âm đạo của cô ngày càng nhiều. Bai Shan đẩy mông anh xuống và nhét nó vào âm hộ cô. Cô vẫn đang rên rỉ một cách quyến rũ trong khi miệng bị quấn, nhưng âm đạo của cô bị đẩy lên trên, ấm áp, căng cứng và thật đẹp.

Baishan từ từ rút con cặc của anh ra, rồi từ từ đưa nó vào. Cô ngân nga rên rỉ mỗi khi nó chạm vào trái tim yêu của mình. Con gà trống phồng lên trong hang nhỏ, toàn thân như một ngọn núi lửa tàn nhẫn sắp phun trào. Những cú đâm của Bai Shan nhanh và dữ dội, âm đạo chứa rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từng đợt như lũ quét. Hai người họ như bốc cháy, vừa la hét vừa làm việc đó.

Hai người giống như bị nổ tung thành từng mảnh, hồn phách rung động, hồn phách ngất ngây, cả hai đều nằm liệt trên giường. Đêm đó, Bai Shan đụ Yang Xue bốn lần. Ngay khi Baishan đến quận, anh ấy đã bắt đầu làm việc chăm chỉ. Vốn dĩ hắn định mỗi tuần về một lần, nhưng khi mới đến đây, vì sớm có tâm trạng nên nửa tháng đầu hắn đều không quay lại. Yang Xue phàn nàn nhiều lần nên phải liên tục xin lỗi. Trên thực tế, lời phàn nàn của Yang Xue chỉ là giả vờ. Bạch San đi vắng, Lý Diệu lại thường xuyên tới. Vì con trai Dương Tuyết đang học mẫu giáo nên buổi trưa nó không về nhà, chỉ về nhà vào buổi tối. Li Yao chạy đến nhà Bai Shan ngay khi buổi trưa đến và quan hệ tình dục với Yang Xue. Để tránh khi anh đến gặp phải cánh cửa đóng kín, Yang Xue đã đưa cho anh một chiếc chìa khóa.

Hôm nay, Dương Tuyết trở về, đang ở trong bếp nấu ăn. Nghe thấy tiếng mở cửa, cô biết Lý đến nên không ra ngoài, còn bận việc. Lý Diệu bước vào, ôm Dương Tuyết, hôn nàng nói: "Em yêu, em đang làm món gì ngon cho chồng ăn à?" Vừa nói, anh vừa đưa tay ra phía trước, cởi cúc áo trước, đưa tay vào trong rồi bắt đầu xoa bóp ngực cô. Dương vật bên dưới trở nên cứng ngắc, xuyên qua quần cô chọc vào hõm mông béo của Dương Tuyết.

“Đi đi, chồng tôi đã rời xa tôi rồi, anh nhiều nhất có thể coi là chồng tạm thời thôi.” Dương Tuyết nói xong quay lại hôn Lý Diệu, lại bận rộn. Lý Diệu sờ một hồi liền cảm thấy hưng phấn nên đi tới cởi cúc quần Dương Tuyết. Dương Tuyết nói: "Vội cái gì, chết tiệt? Sau bữa tối ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi no. Nửa tháng qua ngươi không đụ ta mấy ngày." Li Yao không quan tâm đến điều này và cởi quần của Yang Xue. Dương Tuyết chỉ mặc một chiếc quần dài. Ngay khi chiếc quần được cởi ra, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đã lộ ra. Đôi chân và cặp mông tròn trịa lộ ra ngoài. Li Yao cởi quần, dang rộng chân của Yang Xue, giữ dương vật của anh và nhét dương vật vào giữa mông của Yang Xue. Khi dịch âm đạo của Yang Xue từ từ chảy ra, anh ta nhắm vào âm đạo, đẩy mạnh, dương vật đã ở trong bảy tám phút. Sau đó anh ta ôm eo Liu và đứng dậy. Dương Tuyết hưng phấn, nàng tắt bếp ga, đặt hai tay lên bếp, lắc mông, rên rỉ sung sướng khi hợp tác với những cú thúc của Lý Diệu.

Lý Diệu đụ cô thật mạnh hàng trăm lần, cuối cùng anh cũng buông ra, Dương Tuyết lại bắt đầu nấu ăn. Ngay khi chuẩn bị xong, bát đĩa đã được mang lên bàn trước ghế sofa. Dương Tuyết rót rượu, ngồi lên đùi Lý Diệu. Hai người cùng nhau ăn uống từng ngụm một. Ăn được một lúc, Dương Tuyết lại trở nên dâm đãng, không dọn bát đĩa. Cô ôm lấy Lý nói: “Trước tiên tôi đã bảo anh đừng làm, bây giờ anh rảnh rỗi phải không?” "Thật là thú vị." Lý Diệu nói: “Sao có thể nhàm chán được? Một thời gian nữa sẽ có nhiều năng lượng hơn.” "Ta muốn ngay bây giờ." Dương Tuyết nói xong, cởi quần Lý Diệu, nắm lấy dương vật mềm mại, cúi đầu nuốt xuống, hôn hắn. Lý Diệu chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này bao giờ, hắn hưng phấn đến mức dương vật lập tức sưng lên.

Ai kìm được, anh lập tức đẩy cô xuống ghế sofa, dạng chân ra, đặt đầu quy đầu của cô vào lỗ lỗ của cô rồi xoa dịch âm đạo. Dương Tuyết lo lắng nâng mông đón nàng, Lý Diệu cúi người ấn xuống. Cô ấy thốt ra một tiếng "Ồ!" hài lòng. và con cặc của cô ấy đã hoàn toàn biến mất. Chỉ sau vài chục cú gõ, điện thoại nhà của Yang Xue đột nhiên vang lên tiếng bíp. Cô đưa tay nhặt lên và trả lời, nhưng Lý Diệu đành phải dừng lại chờ cô. "Này chồng" hóa ra là Hakusan.

"Anh đang ăn, khi nào em mới về? Anh cô đơn quá." Lý Diệu nghe nàng nói cô đơn, hắn cười nhạo nàng, cố ý lại đâm vào. Dương Tuyết vẻ mặt thoải mái, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, nhưng vẫn giữ lời nói bình thường, Lý Diệu đụ cô càng mạnh hơn.

"Ồ, tạm biệt." Dương Tuyết cúp máy, ném điện thoại đi, lập tức lật người đẩy Lý Diệu xuống, ôm lấy cặc Li Yao, lắc mông cô và bắt đầu làm tình một cách hung hãn. Một lúc sau, toàn thân cô run lên, Lý Diệu biết mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Anh bế cô lên và ngồi đối diện. Dương Tuyết yếu ớt tựa đầu vào Lý Diệu trên vai. Lý Diệu vuốt ve lưng nàng, không ngừng nâng hạ thân thể của nàng lên trên. Anh hỏi cô: "Em vẫn cô đơn thế này à? Nói dối cũng không đỏ mặt. Em cười người khác, anh không nghe nữa." Dương Tuyết giả vờ đi xuống, "Anh sai rồi, anh xin lỗi, nhưng anh rất thích em như vậy." "Anh không giỏi như vậy, Bạch Sơn vẫn luôn nói anh là một người lãnh đạo tốt. Ai biết rằng khi anh ta nói chuyện điện thoại với vợ, người lãnh đạo tốt của anh ta đã đụ vợ anh ta."

Khi Yang Xue nói, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một cách quyến rũ. Lý Diệu càng nghe càng hưng phấn. Anh lập tức đặt cô xuống và bắt đầu phi nước đại trở lại. Sóng của Yang Xue làm ướt một khu vực rộng lớn trên ghế sofa.

"A, ngươi thật mạnh, ta cảm giác thật thoải mái, xinh đẹp. Trời ơi, ta lại đến rồi, nhịn không được, xong đời rồi." Dương Tuyết lên đến đỉnh điểm, nước gần như phun ra ngoài. Lý Diệu cảm thấy quy đầu sưng lên, biết chuyện này sắp kết thúc. Anh nhanh chóng ấn vào âm hộ cô và xuất tinh. Li Yao và Yang Xue móc nối và trở thành hoàng hậu ngoại tình. , nhưng mọi chuyện vẫn ổn, bởi vì Bai Shan không bao giờ quên nói với Yang Xue trước khi quay lại. Nửa năm sau, có một ngày, Bạch Sơn tới Giang Thành làm một ít việc. Khi anh làm xong công việc thì đã là hai giờ chiều.

Dương Tuyết mãi đến 2 giờ 30 mới đi làm. Bây giờ cô ấy có thể chợp mắt ở nhà và tạo bất ngờ cho cô ấy khi quay lại. Về đến nhà, tôi nhẹ nhàng mở cửa. Vừa bước vào cửa, tôi đã nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng ngủ. Khi tôi lắng nghe kỹ, tôi thấy đó là âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. Anh ta bị sốc và lặng lẽ bước tới. Cửa phòng ngủ không đóng chặt, để lại một vết nứt nhỏ. Khi nhìn vào phong bì, anh choáng váng.

Tôi nhìn thấy Phó Bí thư Thành ủy Li Yaozheng nằm trần truồng trong tư thế ngủ thông thường, dang rộng hai chân. Vợ anh, Yang Xue, khỏa thân nằm trên người Li Yao, hôn Li Yao say đắm. Cánh cửa thân dưới của cô mở rộng, bìu lông của Li Yao treo bên dưới, âm đạo ẩm ướt của Yang Xue nối liền với gốc dương vật của Li Yao. Tôi nhìn thấy dương vật to lớn từ từ dâng lên tới lui, sau đó tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, đồng thời nghe thấy một tiếng "Guchi" lớn.

Tiếng "Gushi" và tiếng rên rỉ của Yang Xue ngày càng lớn hơn. Nụ hôn say đắm giữa hai người chắc vẫn chưa kết thúc. Dương Tuyết hơi ngẩng đầu lên nói: "Đồ xấu xa... hai canh giờ rồi mà ngươi vẫn chưa xuất tinh... Gần đến giờ đi làm rồi..."

Vừa nói, hắn vừa đặt tay lên ngực Lý Diệu, chỉnh lại eo của hắn. Anh hất mái tóc dài ngang lưng của cô ra sau và giữ vững phần thân trên của cô. Cô bắt đầu di chuyển qua lại từ thắt lưng trở xuống. Có vẻ như Yang Xue muốn chấm dứt hành vi ngoại tình của mình càng sớm càng tốt trước khi đi làm! Bạch San nhất thời sôi máu, không nhịn được muốn lao vào đánh hai con khốn này, nhưng hắn vẫn nhịn được. Anh biết nếu lao vào, không những mất chỗ dựa mà còn mất mặt, không bao giờ đứng dậy được nữa. Nếu anh không vào, nếu Lý muốn đụ vợ anh, nhất định phải làm gì đó cho anh. Nghĩ đến đây, anh thực sự cảm thấy để Lý đụ vợ mình sẽ có lợi cho mình nên đứng ngoài cửa tiếp tục quan sát. Cùng với cắn môi rên rỉ, Dương Tuyết cưỡi Lý Diệu tới lui tốc độ dần dần tăng lên. Cô liên tục nghiêng đầu về phía trước và phía sau, mái tóc dài xinh đẹp của cô càng trở nên quyến rũ hơn nhờ sự rung chuyển. Đột nhiên, Dương Tuyết kêu lên: "Ồ~~ tôi đẩy... tôi đánh... Ồ~~ à."

Nói xong, cô nghiêng người ngã vào lòng Lý Diệu, vẫn hét lớn. Lý Diệu đưa tay ôm lấy mông Dương Tuyết nói: "Con khốn này... ngươi có thể nắm chặt cặc của ta đến vậy... ôi... xem ta đụ chết ngươi đi..."

Lời còn chưa dứt, Lý Diệu đã bắt đầu mạnh mẽ đâm lên phía trên. Những ngón tay của hắn thọc vào thịt mông của Dương Tuyết, một ngón trỏ duỗi ra xoa bóp lỗ đít của Dương Tuyết, khiến cơ đáy chậu của Dương Tuyết không ngừng co rút. Từ nơi nam nữ ngoại tình gặp nhau vang lên từng đợt âm thanh tục tĩu "gu zi" và "gu zi". Đột nhiên, Li Yao hét lên khi nhìn thấy anh. "Tôi sắp... kiêm..." Li Yao sau đó đẩy mông của Yang Xue xuống và đẩy dương vật của anh lên trên. Với lực đẩy này, thắt lưng của anh ấy đã ở trên không trung. Dương Tuyết thấy vậy nhấc mông lên, nhanh chóng vuốt ve lên xuống dương vật của Lý Diệu!

Bìu của Li Yao thắt chặt, sau đó thả lỏng sau ba giây, rồi lại thắt chặt. Âm đạo của Dương Tuyết di chuyển xuống, chất lỏng màu trắng đặc đặc lập tức chảy ra xung quanh cửa âm đạo. "Kum... ồ... nhanh lên... ồ... ra hết vào... nhanh lên..." Dương Tuyết hét lên! Nhưng thắt lưng không thể di chuyển lên xuống. Cuối cùng, chiếc thắt lưng treo lơ lửng của anh rơi xuống giường. Dương Tuyết cũng nằm trong lòng Lý Diệu. Hai người ôm nhau không ngừng thở hổn hển. Con cặc của Li Yao vẫn chưa muốn rút ra, lỗ đít của Yang Xue vẫn đang co thắt. Chắc là cơn cực khoái vừa rồi vẫn còn kéo dài. Li Yao chạm vào cơ thể của Yang Xueguang và thở dài: "Em thật xinh đẹp, anh đã chán em rồi. Ngày nào anh cũng muốn đụ em."

Dương Học Đạo: "Hầu như ngày nào anh cũng không đụ tôi. Anh không chịu nổi. Tôi tính toán, tháng trước Bạch San đã quay lại làm tình với tôi ba lần. Tháng trước anh đụ tôi mười bảy lần. Tính ra mỗi lần anh đụ tôi mấy lần thì càng quá đáng. Anh nghĩ tôi là vợ anh hay vợ anh ta?"

"Tất nhiên đó là vợ tôi." Li Yao ôm mặt Yang Xue và hôn cô. "Đừng hôn nữa, tôi phải đi làm." Dương Tuyết vừa nói vừa động đậy cơ thể nhưng vẫn không đứng dậy. Cô lè lưỡi hôn Lý Diệu.

Bạch San biết bọn họ sắp đứng dậy nên lặng lẽ nhanh chóng ra khỏi nhà. Thấy Lý muốn ra ngoài trước, Dương Tuyết lái xe máy đi làm, Bạch Sơn vào nhà. Đêm đó, khi Dương Tuyết trở về, Bạch Sơn tưởng rằng mọi việc đều ổn. Hai người ngủ say đắm và trở về quận vào ngày hôm sau. Yang Xue về nhà vào buổi trưa ngày hôm đó và gặp người hàng xóm Zhao Yong ở lối vào cầu thang. Zhao Yong từng là một cán bộ bình thường của Ủy ban Khoa học và Công nghệ và rất nịnh nọt Baishan. Anh ra khơi hai năm trước và trở thành ông chủ của một công ty. Zhao Yong hiếm khi gặp anh ta.

Dương Tuyết cười nói, hôm nay Triệu lão đại sao có thời gian? Trong thời gian này tôi thường ở nhà, nhưng chị Dương gần đây bận rộn hơn rất nhiều và không có thời gian để ý đến những người bình thường như chúng tôi. Zhao Yong đã ghen tị với vẻ đẹp của Yang Xue từ lâu. Trong thời gian ở nhà, anh phát hiện Lý Diệu thường xuyên chạy đến nhà Dương Tuyết. Anh ta ngay lập tức đoán ra việc họ ngoại tình và muốn nhân cơ hội này để buộc Yang Xue phải phục tùng.

Tôi đang bận việc gì thế? Tôi không bận. Yang Xue nghĩ rằng anh đang nói về công việc của cô. Xử lý xong Bạch Sơn, còn phải xử lý Lý Diệu, không phải đang bận sao? Triệu Dũng chế nhạo. Bạn đang nói gì thế? Sắc mặt Dương Tuyết đột nhiên thay đổi.

Đừng nói không, tôi đã quan sát nó từ lâu rồi. Giọng điệu của Zhao Yong cứng lại. Đừng tranh cãi với tôi. Tôi sẽ không tranh luận với bạn. Nó sẽ không giúp ích gì cho bạn cả. Ai muốn cãi nhau với bạn? Đừng tùy tiện nói về loại chuyện này. Dương Tuyết vừa nhìn thấy ánh mắt Triệu Dũng nhìn thẳng vào ngực mình, nàng liền có chút cảm giác được Triệu Ung tâm tư. Nếu không muốn tranh cãi thì cứ vào nhà nói chuyện. Zhao Yong mỉm cười nói. Mời vào, Dương Tuyết mở cửa. Zhao Yong không đợi Yang Xue bước vào mà đẩy cơ thể của mình về phía cửa, áp sát vào cơ thể của Yang Xue và cố ý chạm vào ngực cô. Bạn nghĩ gì? Xúc phạm tôi sẽ chẳng mang lại điều gì tốt đẹp cho bạn. Cả Bai Shan và Li Yao đều sẽ không lịch sự với bạn. Yang Xue trở nên ồn ào ngay khi cô đóng cửa lại.

Đừng ác ý thế. Thành thật mà nói, bạn là người tình trong mộng của tôi. Anh đã từng yêu và sợ em, nhưng bây giờ anh chỉ yêu em chứ không sợ em. Đúng, tôi gây rắc rối chẳng có ích gì, nhưng nó sẽ ảnh hưởng đến bạn nhiều hơn tôi. Nếu chúng ta hợp tác với nhau thì cả hai chúng ta đều có lợi. Chỉ cần bạn đạt được, tôi không thể đạt được gì. Dương Tuyết Đạo. Tất nhiên bạn có thể hưởng lợi. Đừng đánh giá thấp tôi. Nếu Lý có thể cho ngươi quyền lực, ta có thể cho ngươi tiền. Zhao Yong vừa nói vừa bước tới chỗ Yang Xue, đặt tay lên vai cô và từ từ chạm vào. Vừa nghe đến chữ tiền, Dương Tuyết tim đập thình thịch, cho rằng hắn bắt được hắn, nàng không thể thoát khỏi hắn, đành phải bỏ ra một ít tiền một hòn đá trúng hai con chim, vì vậy trên mặt nở nụ cười duyên dáng nói, các ngươi nam nhân không có cái gì tốt. Cơ thể từ từ nghiêng về phía Zhao Yong.

Khi Zhao Yong nhìn thấy Yang Xueyun, anh ấy vui mừng đến mức ôm lấy Yang Xue và hôn cô. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực lớn của Yang Xue và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Dương Tuyết cố ý vặn vẹo trong vòng tay Triệu Dũng, rên rỉ không ngừng, vẻ mặt bối rối.

Zhao Yong cởi cúc áo của Yang Xue, một cặp ngực khủng đứng trước mặt anh. Hóa ra Yang Xue không mặc áo lót. Triệu Dũng cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng hôn cô, sau đó đưa tay xuống cởi cúc quần của cô, nhưng anh lại tập trung hôn ngực cô nên không nhìn thấy cúc quần của cô. Sau vài lần cởi nút, Dương Tuyết đưa tay cởi ra. Zhao Yong dùng tay dùng lực, hai đùi trắng nõn xuất hiện. Zhao Yong lập tức nhường bộ ngực của cô và tiến xuống phần dưới để hôn cô. Lần đầu tiên trong đời, Yang Xue được một người đàn ông hôn lên vùng kín của cô. Một cảm giác hưng phấn dâng trào trong người cô, dịch âm đạo nhanh chóng tràn ra, chảy khắp miệng Triệu Dũng. Quá khêu gợi, Zhao Yong đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo và đâm dương vật dài 6 inch của mình về phía Yang Xue. Nó lớn đến nỗi Yang Xue đã tóm lấy dương vật của Zhao Yong. Nó có lẽ lớn hơn Baishan và Li.

Zhao Yong bế Yang Xue và đi vào phòng ngủ.

Nó lớn nhưng không sử dụng được. Dương Tuyết mỉm cười.

Cho dù nó có hiệu quả hay không, hãy cùng xem thủ thuật thực sự trên giường nhé. Zhao Yong đặt Yang Xue lên giường, dang rộng hai chân, ấn vào người cô, nâng mông cô lên, đưa dương vật của anh vào trong cô rồi bắt đầu đẩy mạnh. "Nó to và dài quá, nhét thật mạnh vào, cảm giác thật sướng." Dương Tuyết liên tục rên rỉ, nâng mông lên, nhịn không được hôn nàng. Zhao Yong vui lên, đặt hai chân của Yang Xue lên vai anh và nhanh chóng đẩy vào và ra. Khi anh đâm vào, cặp vú bự của Yang Xue không ngừng nhảy lên, bộ ngực nhấp nhô, cảnh sắc mùa xuân mênh mông. Zhao Yong đặt chân của Yang Xue xuống và dùng hai tay chạm vào ngực cô, vừa thúc vừa đẩy vừa chạm vào cô. Dương Tuyết quấn hai chân quanh eo anh, không ngừng rên rỉ.

"Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn. Bạn biết đấy, tôi đã muốn được làm tình với bạn kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn." Zhao Yong vừa nói vừa làm việc đó. "Ai mà không biết đôi mắt dâm đãng của anh mạnh đến mức có thể nuốt chửng tôi? Đừng nói suông, hãy cố gắng hơn nữa. Được rồi, vậy thôi. Anh có thể làm tốt hơn Bạch San nhiều." Yang Xue vừa nói vừa lè lưỡi hôn Zhao Yong. Hai người họ đã đụ nhau hơn hai trăm lần. Yang Xue yêu cầu cô phục vụ anh ta. Anh ta thay đổi tư thế, ngồi lên trên Zhao Yong, vuốt ve con cặc của anh ta lên xuống. Khi nó lên xuống, cặp vú to trên ngực anh không ngừng nhảy lên. Zhao Yong đưa tay ra và giữ nó. Anh nhấc mông lên hợp tác với những động tác của Dương Tuyết, xoa xoa ngực cô. Yang Xue đụ cô ngày càng nhanh hơn. Một lúc sau, anh ta hét lên rồi ngã xuống, tinh dịch âm đạo trào ra ngoài. Triệu Dũng nhất thời hưng phấn, khoái cảm dâng trào, hắn cũng thả ra. Em có hạnh phúc không, người đẹp của anh? Zhao Yong ôm Yang Xue và liên tục dùng tay chạm vào mông và đùi cô. Dương Tuyết vẫn ở trên người anh, cặp vú to áp vào ngực anh, âm đạo của cô vẫn chứa dương vật của anh.

Nó thật tuyệt, nhưng nó không chỉ bị ẩn. Yang Xue nói một cách quyến rũ, hơi vặn người trên người Zhao Yong. Sẽ mất vài lần để vượt qua. Zhao Yong lật cô lại, ấn cô xuống dưới anh và bắt đầu dùng tay xoa bóp ngực cô. Không nhất thiết phải vài lần nhưng mỗi lần Lý đến chỗ tôi vào buổi trưa, anh ấy đều phải làm việc cho đến gần giờ đi làm. Dương Tuyết vặn vẹo thân thể khi nói, dùng hai tay nắm lấy bao cao su dương vật của Zhao Yong, dương vật vốn đã mềm lại từ từ cứng lại.

Vậy thì tôi sẽ làm tình với tôi cho đến khi tôi đi làm. Khi Zhao Yong nghe cô nhắc đến Li Yao, anh ta làm sao có thể tỏ ra yếu đuối? Anh duỗi thẳng dương vật rồi dùng sức đâm vào, dương vật đã đâm thẳng vào trong. Dương Tuyết cảm thấy mặt mình sưng tấy, không khỏi hét lên một tiếng, mông cũng không khỏi nhích lên. Zhao Yong đã làm điều đó một lần và anh không còn lo lắng nữa. Sâu và nông, vừa làm vừa sờ vào ngực Dương Tuyết, thỉnh thoảng cúi xuống hôn lên môi cô. Yang Xue cũng đã luyện tập rất lâu trên giường. Theo chuyển động của anh, cô vặn eo và đẩy hông, di chuyển qua lại, rên rỉ không ngừng, kích thích Zhao Yong càng làm việc chăm chỉ hơn và đụ cô thật mạnh cho đến chết. Một cặp dâm đãng nam thay đổi thủ đoạn và làm tình trong hai giờ trước khi kết thúc.

Khi nào chúng ta sẽ gặp lại nhau? Zhao Yong ôm Yang Xue và nói trước khi đi ra ngoài. Một lần chưa đủ thì hãy nghĩ đến lần sau. Cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. Yang Xue thoát khỏi vòng tay của Zhao Yong và đánh anh ta. Đừng như vậy, một người đẹp như em có ai nỡ lấy chồng đâu? Ngày mai tôi sẽ đưa cho bạn một cuốn sổ ngân hàng trị giá 100.000 nhân dân tệ để bạn có thể mua bất cứ thứ gì bạn muốn. Hãy lịch sự và đừng nói dối người khác. Yang Xue ôm cổ Zhao Yong và hôn anh. Sao tôi dám lừa dối em, trái tim tôi. Tay Triệu Dũng lại chạm vào ngực Dương Tuyết.

Làm việc một buổi trưa là không đủ. Thôi nào, tôi phải đi làm. Tôi sẽ để bạn làm việc chăm chỉ vào trưa mai. Sau khi được em hôn, em trai anh lại cứng người, không đành lòng rời xa em. Zhao Yong nhấc váy của Yang Xue và dùng tay chạm vào âm đạo của cô. Tôi thực sự không thể giúp gì cho bạn nên đừng chạm vào tôi nữa. Nếu bạn muốn fuck tôi, hãy tiếp tục và làm điều đó. Dương Tuyết dang rộng đùi, đưa tay cởi cúc quần của anh.

Zhao Yong cởi quần, nhấc một chân của Yang Xue lên, đưa dương vật của anh ta vào trong tư thế đứng và bắt đầu đẩy nhanh. Hai người họ đứng trong phòng khách và bắt đầu làm tình, bốn mươi hay năm mươi lần. Yang Xue nói rằng anh ấy không thể làm điều đó đến cùng, vì vậy anh ấy nên đi đến ghế sofa.

Zhao Yong sau đó bế Yang Xue lên, vẫn đâm vào ra dương vật của anh ta rồi di chuyển đến ghế sofa trong khi đưa vào. Anh đặt Yang Xue xuống ghế sofa, ấn anh vào đó và bắt đầu đụ cô. Anh ta nóng lòng muốn nói xong, đi xuống phía dưới và đụ Yang Xue cho đến khi cô run rẩy. Sau vài trăm cú đẩy, anh ta bước ra. Hai người đi làm. Yang Xue đã đến công ty muộn. Anh ấy giải thích rằng mình đã ngủ quên nhưng do mệt quá nên đã ngủ gật khi đang làm việc.

Ngày hôm sau, Zhao Yong quả thực đã đưa cho Yang Xue một cuốn sổ ngân hàng trị giá 100.000 nhân dân tệ, đồng thời nói rằng đây là lần đầu tiên, sau này Yang Xue chỉ cần xin tiền anh ta. Dương Tuyết cao hứng, đương nhiên muốn an ủi hắn trên giường. Cô chỉ đơn giản gọi điện đến công ty để xin nghỉ phép. Từ trưa đến chiều, cô cố gắng hết sức để thay đổi nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau với Zhao Yong.

Sau đó, Yang Xue cùng lúc xử lý Bai Shan, Li Yao và Zhao Yong. Vì Bai Shan không muốn tiết lộ chuyện ngoại tình của Yang Xue nên anh ấy luôn chào hỏi trước khi quay lại, nhưng mọi chuyện vẫn ổn. Nửa năm sau, bí thư huyện Baishan nghỉ hưu. Với sự giúp đỡ của Li Yao, Baishan trở thành bí thư quận ủy và người đứng đầu quận. Ngày càng có nhiều người nịnh bợ anh ta, anh ta cũng dùng quyền lực của mình để thăng chức cho một số người của mình. Vào ngày này, Wang Li, giám đốc mới được thăng chức của Ủy ban Khoa học và Công nghệ huyện, đã mời anh đến nhà ăn tối. Vương Lập mới ba mươi tuổi, vì hồi còn ở Ủy ban Khoa học và Công nghệ thành phố có ấn tượng tốt với chàng trai trẻ này nên lần này anh ta được thăng thẳng từ trưởng phòng lên giám đốc, đây là một sự thăng tiến bất thường. Vương Lập cảm kích nói với vợ rằng sẽ mời thư ký Bạch đi ăn tối.

Vợ ông, Zhang Hong, chỉ mới hai mươi tám tuổi. Cô từng là một trong những người đẹp hàng đầu của huyện. Chưa kể khuôn mặt xinh đẹp, cô còn cao 1,7 mét và có bộ ngực cỡ 36. Cô là trung tâm chú ý của đàn ông ở bất cứ nơi nào cô đến.

Khi nghe tin bí thư huyện ủy đến thăm, tôi ăn mặc chỉnh tề. Bai Shan chưa bao giờ nhìn thấy vợ của Wang Li trước đây. Về đến nhà, anh lập tức bị Trương Hồng mê hoặc. Anh từng nghĩ vợ mình là một người đẹp khó tìm. Khi nhìn thấy Zhang Hong, anh cho rằng cô còn đẹp hơn Yang Xue, đặc biệt là bộ ngực to và săn chắc. Cùng với cặp đùi thon và khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy thực sự là một người hoàn toàn choáng váng.

Về đến nhà, Vương Ly đi nấu cơm, Trương Hồng cùng Bạch San ở trong phòng khách. Ngồi trên sô pha, chiếc váy vốn đã ngắn bó sát của Trương Hồng rơi xuống đến đùi, để lộ cả hai đùi trắng nõn trước mắt Bạch Sơn. Bạch Sơn đã lâu không trở về, dục vọng trong lòng đã rất mãnh liệt. Làm sao anh có thể bình tĩnh khi nhìn thấy một người đẹp như Zhang Hong? Anh cứ trò chuyện với Zhang Hong mà không nói một lời, nhưng ánh mắt luôn đảo quanh ngực và đùi cô. Một lúc sau, Zhang Hong nhìn thấy tình hình của Bai Shan. Cô không những không tức giận mà còn có chút tự hào. Đây chính là hiệu quả cô mong muốn nên cô cố tình ngồi gần Bạch San, vừa nói chuyện với cô, chân cô cố ý hoặc vô ý chạm vào chân anh.

"Bạn làm việc ở đâu?" Bàn tay của Bai Shan đã nhẹ nhàng chạm vào eo Zhang Hong. Zhang Hong nói: “Tại công ty thực phẩm không chủ yếu của quận, hiệu quả không được tốt. "Chỉ cần điều chỉnh một số đơn vị ở đâu đó."

"Vương Lực biết làm việc, không biết kết giao, làm sao có thể điều chuyển đến một đơn vị tốt? Thư ký, ngài quan tâm đến Vương Lực như vậy, khi nào ngài mới quan tâm đến tôi, chuyển tôi đến một đơn vị tốt." Trương Hồng vừa nói vừa dựa sát vào Bạch San, đùi cô áp vào đùi Bạch San. "Bạn muốn đi đâu?"

Bạch Sơn đưa tay xuống, sờ mông Trương Hồng. "Công ty điện lực." Trương Hồng hơi nâng mông lên, tay Bách Sơn chạm vào mông hắn. "Tôi sẽ nghĩ cách giúp cậu. Nhưng sau đó đừng quên cảm ơn tôi nhé." Bai Shan đặt tay còn lại lên đùi Zhang Hongyou. "Cảm ơn bạn bất cứ cách nào bạn muốn."

Trương Hồng nhìn Bạch Sơn cười duyên dáng, kéo tay Bạch Sơn đang đặt trên đùi hắn ra, "Đừng làm vậy, Vương Lực đi ra sẽ không tốt." "Vậy ngày mai cậu đến văn phòng của tôi." Bàn tay của Bai Shan chạm vào mông Zhang Hong đã quấn quanh nó, và anh chạm vào bên ngoài âm hộ của Zhang Hong. "Thư ký Bạch, tôi chỉ cho cô những phòng khác." Trương Hồng cố ý lớn tiếng, đứng dậy đi về phía phòng ngủ. Vương Lực ở trong bếp nói: "Thư ký Bạch, ngươi tạm thời đi loanh quanh một chút, nửa giờ nữa ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng."

"Anh cứ nấu đồ ăn đi, tôi không muốn anh quan tâm." Bạch Sơn nói xong cùng Trương Hồng đi vào phòng ngủ.

Vừa vào cửa liền thấy Trương Hồng nằm ở trên giường, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn. Anh lập tức cứng người.

"Ngươi đang nhìn cái gì? Vừa rồi ngươi ở phòng khách rất to gan, lại không có dũng khí đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại." Trương Hồng nhẹ giọng nói. Bạch Sơn đóng cửa lại, đi đến bên giường, lập tức đè lên người Trương Hồng. Anh dùng cả hai tay vén váy cô lên, để lộ chiếc quần lót màu đen của cô. "Bạn thật táo bạo." Zhang Hong không chịu để anh ta cởi quần lót. "Để tôi cởi nó ra, vào rồi ra ngay." Bạch Sơn nhất quyết muốn cởi nó ra. Trương Hồng chống cự một hồi, mới nửa đẩy Bạch Sơn cởi quần lót. Bai Shan nhanh chóng cởi quần, dang rộng chân Zhang Hong, duỗi thẳng dương vật và nhét nó vào. Anh bắt đầu đẩy mạnh. Âm đạo của Zhang Hong rất hẹp và chứa nhiều chất lỏng. Mỗi cú đẩy đều mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho dương vật của Bai Shan. Ngoài ra, anh ta còn đụ vợ mình dưới con mắt của Vương Lệ. Anh cảm thấy hồi hộp và phấn khích. Sau hơn trăm lần làm tình, quy đầu của anh đau nhức tê dại, tinh dịch trào ra, thở hổn hển. "Nếu bị rò rỉ thì đứng dậy nhanh lên. Lỡ như Vương Lập phát hiện thì sao?"

Zhang Hong đẩy Bai Shan đang ép mình. “Phần dưới đã khô, nhưng phần trên vẫn chưa được chạm vào.” Bạch Sơn bắt đầu cởi cúc áo của Trương Hồng. "Tôi nợ bạn." Trương Hồng nhanh chóng cởi cúc áo sơ mi và áo ngực của cô. Một cặp ngực cao và thẳng được lộ ra. "Nó thật to và đẹp." Baishan kêu lên và lập tức đưa tay chạm vào nó. "Được rồi." Trương Hồng đẩy Bạch Sơn ra, đứng dậy vội vàng mặc quần áo vào. Vừa mặc nó vào, anh vừa nói: "Không phải anh tàn nhẫn, chỉ là quá nguy hiểm. Sau này anh sẽ tìm cơ hội để em có được khoảng thời gian vui vẻ." "Được, tôi biết rồi, cảm ơn." Bai Shan hôn Zhang Hong, mặc quần áo và hai người bước ra khỏi phòng ngủ.

Ngày hôm sau vừa đi làm, Bạch Sơn đã gọi giám đốc công ty điện lực quận đến văn phòng, nói muốn điều động Trương Hồng về công ty điện lực. Khi thư ký hỏi, quản lý sao dám từ chối đồng ý.

Ông cho biết ngay tại chỗ rằng các thủ tục có thể được hoàn thành vào ngày mai. Sau khi sự việc giải quyết xong, Bạch Sơn gọi điện cho Trương Hồng, báo tin tức cho cô biết. Trương Hồng vô cùng vui mừng, muốn lập tức tới đây để bày tỏ lòng biết ơn. Không đến mười phút, Trương Hồng đã tới văn phòng Bạch Sơn. Trương Hồng vừa vào phòng làm việc, Bạch San lập tức bế cô vào phòng ngủ, đè cô xuống giường hôn cuồng nhiệt. Trương Hồng để cho hắn hôn nàng một hồi, mới đẩy hắn ra, đứng dậy nói: “Hôm nay ta sẽ cho ngươi rất nhiều khoái cảm.” Cô đưa tay ra sau lưng, cởi dây chuyền ra, sau đó rụt vai, chiếc váy trượt xuống cơ thể, để lộ thân hình thanh tú, sạch sẽ và không tì vết. Bạch Sơn máu sôi lên, cặc cô cương cứng. Cô hơi nâng một bên đùi lên khiến những đường cong trên cơ thể càng thêm quyến rũ. Zhang Hong nhìn thấy đáy quần Baishan phồng lên đáng kinh ngạc, cười nói: "Tôi cứng quá nhanh."

Cô bước đến chỗ Bai Shan và đánh vào dương vật của cô ấy. Bạch San lập tức ôm lấy cô, ngả người ra sau khiến cả hai cùng ngã xuống giường. Bạch San đứng dậy, dang chân cô, cởi quần áo của chính mình. Trương Hồng tựa đầu vào cánh tay của hắn, khen ngợi thể chất cường tráng của hắn. Sau khi Bạch San cởi áo, Trương Hồng đột nhiên đẩy hắn xuống, quỳ xuống, giúp hắn cởi thắt lưng, kéo dây xích, kéo quần xuống gót chân. Bạch San chỉ còn lại một chiếc quần lót, con cặc tội nghiệp cứng như thanh sắt, chọc thủng quần.

Trương Hồng cởi bỏ quần lót, dương vật đột nhiên không kiềm chế được mà nảy lên. Zhang Hong lật lòng bàn tay, nắm lấy dương vật to và dài, cúi xuống, đưa quy đầu lên mũi ngửi ngửi, lè lưỡi liếm mắt ngựa. Đồng thời, anh ta di chuyển tay như thể đang cúi đầu trước Baishan. Baishan nhắm mắt lại và tận hưởng tình yêu của người đẹp. Zhang Hong hôn một lúc rồi trèo lên, ngồi xổm lên trên con cặc, căn chỉnh quy đầu, nhẹ nhàng đung đưa mông, nuốt quy đầu trước, sau vài bộ cảm thấy trơn tru, cô ngồi xuống thật sâu và chậm rãi, đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo và quấn quanh đầu. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, sau đó chỉ để cặp mông hồng hào lắc lư nhịp nhàng và nói "mmmmmmmm", Baishan trở thành người cổ vũ. Thấy cô đáng yêu, Bạch Sơn dùng hai tay ôm mông giúp cô di chuyển nhanh và mạnh hơn. Yi nâng bộ ngực xinh đẹp của cô lên và xoa bóp chúng với vẻ tủi thân và ngưỡng mộ, với vẻ mặt vui vẻ và dâm đãng. Bạch San bình tĩnh chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô. Trương Hồng vất vả hồi lâu, nàng mở mắt ra, liền thấy Bạch San mỉm cười nhìn nàng. Cô cúi xuống hôn Bạch San, sau đó di chuyển xuống một chút, liếm núm vú Bạch San, dùng răng cửa nhẹ nhàng chạm vào. Điều này khiến Baishan không còn thể hiện được sự bình tĩnh và kiên nhẫn. Anh ta đột nhiên nổ tung, ngồi thẳng dậy và đẩy Zhang Hong lên giường. Trương Hồng sợ hãi hét lên. May mắn thay, chiếc giường đủ lớn. Trương Hồng chỉ có nửa đầu nhô ra khỏi giường. Mái tóc như thác nước của cô rơi thẳng xuống sàn. Cô ấy dễ thương và ngây thơ, khiến Baishan ôm mặt và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt.

Phần thân dưới của Baishan bắt đầu cử động, anh đẩy cặc của mình đến tận cùng. Cổ tử cung của Zhang Hong sẽ tiếp tục co bóp và vặn vẹo. Khi toàn bộ Baishan đi vào âm đạo của Zhang Hong, lỗ của cô sẽ vô tình thắt chặt lại. Vì vậy, khi Baishan rút lui hoàn toàn, nó sẽ giống như một sợi dây cao su được quấn chặt quanh đế, sau đó dần dần thắt chặt quanh quy đầu và cổ. Sau vài lần thúc đẩy, cả hai đều không ngừng vui vẻ, hai anh em bắt đầu chào nhau một cách trìu mến. Bai Shan ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ta gần như đã đẩy phần thân trên của Zhang Hong ra khỏi giường. Anh ôm lấy cô rồi bế cô trở lại giữa giường như diều hâu vồ lấy gà con. Anh dùng mu bàn tay nhấc chân cô lên làm cho lỗ của Trương Hồng đứng lên để anh có thể đụ cô vui vẻ hơn.

Anh cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào cái cách gợi cảm và tục tĩu mà con cặc của anh đang di chuyển ra vào da thịt cô. Trương Hồng xấu hổ đến mức dang hai tay ôm chặt lấy lưng Bạch Sơn, không cho hắn nhìn nữa. Sau vài trăm cú đâm, eo và mắt của Bai Shan ban đầu trở nên tê dại, anh giật mạnh và gấp gáp. Sau đó hắn đâm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của Trương Hồng, từng chút tinh trùng phun ra. Đồng thời, Zhang Hong nâng mông lên cao và hợp tác với sự xâm nhập chặt chẽ của Bai Shan. Những gợn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô hét lên và cắm móng tay vào lưng Hồng Bách Sơn. Có vài đợt nước dâng lên trong hố của cô ấy. Cô thút thít và run rẩy, lông mày nhíu lại, sau đó cô cũng lên đỉnh. Sau khi Bai Shan quan hệ tình dục với Zhang Hong, Zhang Hong thỉnh thoảng đến văn phòng của anh ta để quan hệ tình dục. Cô cảm thấy có chút vui vẻ, đã lâu không muốn quay lại bên Thục...
