============================================================
  nữ gia sư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e8%a3%9c%e7%bf%92%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

(1)

Chen Huiqi học lớp 7 tại một trường trung học cơ sở ở Hồng Kông. Sau một thời gian dài học tập chăm chỉ và những kỳ thi công cộng phiền toái, cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng một kỳ nghỉ dài hơn ba tháng. Đối với cô với thành tích xuất sắc, khoảng thời gian này đã trở thành thời kỳ hoàng kim để cô kiếm tiền tiêu vặt. Huiqi đã đi dạy kèm từ khi còn học lớp 6 và rất nhiều trẻ em của người thân, bạn bè đã trở thành học trò của cô.

Vì Huiqi dành phần lớn thời gian cho sách và sống nội tâm, nhút nhát nên cô vẫn chưa có bạn trai. Ngoài ra, các chàng trai trong lớp của cô cũng ngại theo đuổi Huiqi vì cô có thành tích học tập quá xuất sắc. Trên thực tế, ngoại hình của Huiqi không ai sánh bằng, với đôi lông mày thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi và đầy đặn, khuôn mặt trái xoan, mái tóc dài xinh đẹp càng thêm chói lóa và quyến rũ trên làn da trắng mịn. Cô ấy cao một trăm bảy mươi centimet, với một đôi chân dài trắng nõn, mông hơi nhô lên, vòng eo thon và bộ ngực hấp dẫn.

Vào ngày này, Hui Qi được mời dạy kèm cho một người trong một khu nhà ở công cộng ở Tseung Kwan O. Thời tiết ở Hồng Kông vào mùa hè nóng ẩm. Cô ấy mặc một chiếc áo bó sát màu trắng tinh, một chiếc váy denim dài đến đầu gối và đôi dép hở mũi màu be. Dưới ánh nắng, má cô đỏ bừng và mồ hôi đổ ra. Cô ấy đang lau mồ hôi khi bước đi. Cuối cùng, tôi dừng lại trước đơn vị và nhấn chuông cửa. Người mở cửa là một phụ nữ trẻ, khoảng hai mươi sáu, mười bảy tuổi, khá xinh đẹp.

"Xin lỗi, bạn có phải...?" Người phụ nữ trẻ mỉm cười hỏi.

"Xin chào, tên tôi là Vicki, tôi đến đây để dạy kèm cho Xiao Min." Vicki tất nhiên là Hui Qi.

"Hóa ra là sư phụ, mời vào." Người phụ nữ trẻ lại mỉm cười và mở cánh cửa sắt ra.

Huệ Kỳ nhìn thấy ngoài cửa có hai đôi giày, đang định hỏi, nhưng cô gái trẻ đã lên tiếng: “Không cần cởi ra, lát nữa tôi quét sàn, chỉ vậy thôi.”

"Không sao đâu." Huiqi lợi dụng tình thế và vào nhà. Không gian tuy nhỏ nhưng gọn gàng, sạch sẽ không tì vết, còn có mùi thơm ngọt ngào khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ.

"Nói đến đây, chị Vicki, cứ gọi tôi là Afen. Đừng gọi tôi là dì, vợ, v.v. Rất khó chịu, được không?"

“Đương nhiên,” Huiqi mỉm cười đáp, “Và tôi thấy cậu cũng còn rất trẻ phải không?”

"Thật sự?" Affen khiến cô cười khúc khích: "Bạn có đoán được năm nay tôi bao nhiêu tuổi không?" Anh chống tay lên hông và đẩy ngực về phía trước.

Huiqi nhìn cô cẩn thận. Môi đỏ và răng trắng, lông mày đẹp như tranh vẽ, mái tóc dài ngang vai màu nâu đen, mượt mà và mềm mại. Mặc áo thông màu vàng nhạt, không thể thấy rõ hình dáng cơ thể của cô. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là hai khối phồng nhẹ trên ngực, một chiếc quần đùi bó sát màu xám nhạt dưới thắt lưng, và hai đôi chân hồng hào trắng ngần như pha lê, đầy những đường nét xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, thật cảm động. Đi đôi dép xỏ ngón màu đen, ngón chân trắng nõn, mềm mại, mịn màng và tinh tế. Huiqi cũng là một người phụ nữ, nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, trong lòng cảm thấy một sự xúc động và mơ hồ phấn khích, nhưng cô không thể nói rõ đó là gì.

Huiqi nhận thấy ánh mắt dò hỏi của Afen và nói: "Tôi nghĩ nhiều nhất là hai mươi bốn phải không?"

Affen che miệng cười một lúc, tiếng cười như tiếng chuông bạc tràn ngập căn phòng.

“Em gái tôi biết đùa thật đấy, con gái tôi cũng mười bốn tuổi, cậu cho rằng tôi sinh ra nó khi mới mười tuổi sao?”

"Vậy chính xác thì cậu là gì...?"

"Tôi... Hee hee..." Ah Fen đưa tay ra hiệu chỉ từ "ba" và từ "hai".

"Không thể nói dối!"

Lúc này, một thanh âm trong trẻo lao tới nói: "Là thật. Chứng minh thư cũng là giả sao?"

Huiqi liếc nhìn và nhìn thấy một cô gái thanh tú và tinh tế, trên tay cầm một thứ gì đó giống như một tấm danh thiếp và giơ nó lên, nhìn cô với nụ cười nửa miệng.

"Tiểu Mẫn, đừng thô lỗ, cô ấy là gia sư mới của em Vicki, sao em không gọi cô ấy?"

"Anh đã nói với em rất nhiều lần là anh không muốn dạy kèm. Dù sao anh cũng không đọc tài liệu..." Tiểu Mẫn liếc nhìn Huiqi, nhìn cô rồi nói: "Chỉ vậy thôi, đây là lần cuối cùng, lần sau anh không làm nữa, em hiểu không?"

"Anh..." Afen tức giận đến chết lặng. Sau khi thở dài, cô quay sang Huiqi và nói: "Anh thấy đấy, Xiao Min là một người có đức hạnh như vậy. Nếu anh không chịu giúp cô ấy, tôi sẽ không ép buộc anh."

“Không sao đâu, quan trọng nhất là Tiểu Mẫn thích đúng không?” "Là nó" cuối cùng được nói với Xiao Min.

Không nói một lời, Xiao Min đặt chứng minh thư của mẹ xuống, bước vào phòng và nói: "Mau lên, tôi rất bận!"

Huiqi và Afen nhìn nhau mỉm cười rồi bước vào phòng và đóng cửa lại. Affen mỉm cười hài lòng và tiếp tục công việc của mình.

Xiao Min ngồi xuống bàn, chỉ vào chiếc ghế cạnh tường và mỉm cười nhìn Huiqi. Huiqi hiểu ý, kéo ghế lại và ngồi cạnh Xiao Min.

"Xiao Min, có điều gì em không hiểu về bài tập về nhà hay bài kiểm tra của mình không?"

“Tất nhiên là có, nhưng hôm nay tôi không có tâm trạng.” [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Vậy thì đưa tôi cuốn sách, tôi sẽ dạy cậu chi tiết, được chứ?"

"Tùy cậu thôi. Cặp sách của cậu đâu? Cậu muốn làm gì thì làm."

Huệ Kỳ không tức giận mà cầm cặp sách trên giường, mở sách toán ra hỏi: "Em muốn anh dạy môn nào nhất?"

"Hãy bắt đầu lại từ đầu. Dù sao tôi cũng không hiểu gì cả, nhưng trước đó, hãy cởi giày ra và đừng làm bẩn phòng tôi."

"Không sao đâu." Huiqi khoanh chân, cởi một chân ra, rồi cởi chân kia theo cách tương tự. Cô đặt chiếc giày sang một bên rồi lại ngồi xuống: “Như vậy được không?”

Xiao Min nhìn chằm chằm vào đôi chân trần trắng như pha lê và mịn màng với những đường cong duyên dáng của cô. Cô cảm thấy đôi chân đẹp nhất thế giới chẳng qua chỉ là thế này nên mới bận trả lời.

"Sao thế, chân tôi có vấn đề gì à?" Huiqi chạm vào bắp chân của cô và mỉm cười hỏi.

Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Mẫn đỏ bừng, cô quay mặt đi.

Sau đó Hui Qi mới nhận ra rằng cô gái này có nét đẹp, trẻ trung, dễ thương và có phần giống với nữ diễn viên Nhật Bản Kyoko Fukada. Cô cũng có thân hình bụ bẫm không kém, đặc biệt là hai bộ ngực cao bất thường. Ngoài chiếc váy ngắn màu đen, hai chân tròn trắng như tuyết cũng đáng ngưỡng mộ.

"Được rồi được rồi, cười xong rồi, bắt đầu đi." Huiqi đang bận cố gắng giải quyết mọi việc.

(2)

Tiểu Mẫn lén nhìn Huệ Kỳ, thấy cô ấy nhếch mép cười, nhìn cô một cách ân cần. Cô tin rằng cô giáo xinh đẹp không hề tức giận nên không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Được rồi, nhưng đừng dạy quá nhanh, sợ không theo kịp."

Huiqi mỉm cười và nói: "Tất nhiên rồi. Nào, chúng ta xem cái này trước nhé?" Cô chỉ vào cuốn sách.

"Được..." Tiểu Mân mơ hồ đáp lại. Huiqi bắt đầu giảng dạy.

Đôi mắt của Xiao Min dừng lại trên đôi bàn tay trắng nõn thon thả của Huiqi. Trên mu bàn tay xuất hiện mấy đường gân mỏng, màu trắng như ngọc, lộ rõ ​​sự mềm mại của làn da. Bởi vì căn phòng rất nhỏ nên hai cô gái ở rất gần nhau, thời tiết lại oi bức, từng đợt hương thơm cơ thể nữ tính ngọt ngào và béo ngậy từ cơ thể Huiqi thấm vào mũi Xiao Min khiến Xiao Min cảm thấy choáng váng. Để đáp lại lời dạy kiên nhẫn của Huiqi, cô ấy đi vào qua lỗ tai trái và đi ra qua lỗ tai phải.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có hiểu không?" Huệ Kỳ hỏi. Lúc này, Xiao Min đang trầm trồ khen ngợi đôi chân cân đối của Huiqi. Những con bê có đường cong tinh xảo, trắng nõn và mịn màng. Ngay cả mu bàn chân, ngón chân và ngón chân của cô ấy cũng đẹp và đáng yêu đến mức nghẹt thở. Xiao Min tập trung quan sát và phớt lờ câu hỏi của giáo viên.

"Tiểu Mẫn?" Huệ Kỳ cao giọng.

"Cái... có chuyện gì thế?" Tiểu Mẫn lẩm bẩm.

“Tôi hỏi cậu có hiểu không?”

"Hiểu... một chút..." Cô gái Tiểu Mẫn không hiểu sự tình, ánh mắt vẫn dán chặt vào ngón chân nhỏ nhắn mềm mại của Huiqi.

"Tiểu Mẫn? Đang nhìn cái gì vậy? Thầy sắp tức giận rồi." Huiqi khẽ cau mày.

Trên thực tế, Huiqi không hề tức giận với cô gái xinh đẹp và đáng yêu này. Thay vào đó, cô cảm thấy vừa vui vừa ngứa ngáy. Tính trẻ con của Huiqi ngày càng lớn, cô muốn trêu chọc Xiao Min nên giả vờ tức giận và khiến cô xấu hổ xem cô sẽ phản ứng thế nào.

"Không, không...Tôi không nhìn nó."

"Vẫn giả vờ à? Cậu đang nhìn trộm chân tôi à?"

"Không, không, là hiểu lầm... hiểu lầm..." Tiểu Mẫn không ngờ nàng sẽ nói rõ ràng, đành phải do dự.

Nhìn thấy Tiểu Mẫn hoảng hốt, Huệ Kỳ thầm cười trong lòng, ngạo mạn hỏi: “Chân của cô giáo thật sự đẹp như vậy sao?” Huệ Kỳ nhấc chân phải lên, nhấc bắp chân lên và đặt ngang qua đùi trái. Chuyển động rất cường điệu, nhưng rất chậm. Xiao Min có thể nhìn thấy tất cả những cảnh đẹp trong váy của cô ấy.

“Tiểu Mẫn, cô giáo đang nói chuyện với em…” Huệ Kỳ tăng giọng, vuốt ve chân cô. Một đôi bàn tay ngọc lướt lên xuống đôi chân mịn màng của cô, thậm chí còn thò tay vào trong váy để xoa dịu đôi đùi đầy đặn của cô.

Lúc này, Tiêu Mẫn đỏ bừng mặt xấu hổ, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi mắt hơi nhắm lại nhìn vị giáo viên thiên thần trước mặt, trong miệng tràn đầy xuân khí, làm cái chuyện sôi máu giết chết tâm hồn. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và cổ họng khô khốc. Tiểu Mẫn đặt hai tay vào giữa hai đùi, kẹp thật mạnh rồi bắt chéo chân, ngón tay út bơi nhanh trong vùng bí ẩn: cô ấy thực sự đã bắt đầu thủ dâm trước mặt Hui Qi!

Tất cả những điều này hiện rõ trong mắt Huệ Kỳ, khiến cô dâm đãng như sông không bờ. Cô không thể kiềm chế được nên đành bỏ cuộc và kéo gấu váy lên đến thắt lưng. Đôi chân hoàn hảo của cô lộ ra trong không khí. Đôi tay mảnh khảnh của cô luồn vào chiếc quần lót màu hồng cực nhỏ và dính đầy nước trái cây, cô chơi một giai điệu quyến rũ một cách khéo léo và nhanh chóng. Trong thời tiết nóng nực, dưới ánh mắt thèm thuồng của nhau, hai cô gái xinh đẹp đang phát ra sự kích thích mãnh liệt và bạo lực nhất trên cơ thể mình trong khi rên rỉ sung sướng!

Đúng lúc bọn họ sắp đạt đến đỉnh cao đam mê thì đột nhiên có người gõ cửa...

"Chị, Tiểu Mẫn, có chuyện gì vậy? Chị ồn ào quá à?" Afen nói.

Chỉ một câu nói như vậy đã khiến Huiqi và Xiaomin sợ hãi. Huiqi vội vàng rút tay ra, một mùi thơm dâm đãng tràn ngập căn phòng.

"Tiểu Mẫn? Có ổn không?" A Phần lại hỏi.

"Không sao, không sao, chỉ ngáp thôi!" Tiểu Mẫn vội vàng nói.

"Cô gái... đó là sự thật." Ah Fen lẩm bẩm một mình và bước đi.

Trong phòng, Huiqi và Xiao Min nhìn nhau rồi bật cười. Bọn họ sợ A Phần nghe thấy nên vội vàng lấy tay che miệng, nước ươn ướt của chính mình đều dính vào miệng, không khỏi lại cười lên. Hồi lâu, Huệ Kỳ nghiêm túc nói: “Tiểu Mẫn, chuyện hôm nay nhất định phải tuyệt đối giữ bí mật, nếu không…”

"Ta biết, ta sẽ không nói cho ngươi. Nhưng có một điều kiện." Xiao Min nói với một nụ cười ranh mãnh.

"Này, cứ nói đi, miễn là không phải trả giá bằng mạng sống của tôi là được."

"Ta muốn mạng sống của ngươi? Ta sao có thể chịu đựng được?" Xiao Min mỉm cười và nói điều này vào tai Huiqi.

"Thật là một ý tưởng hay bạn có!" Huiqi mỉm cười đẩy cô ra, sau đó dùng chân đá nhẹ vào bắp chân cô.

Khi chạm vào đôi chân mịn màng và xinh đẹp của Huiqi, Xiao Min đột nhiên đỏ mặt, cúi đầu và không nói gì.

Huiqi cảm thấy kỳ lạ, khi cô đang định hỏi thì một mùi thơm tươi mát của một cô gái chợt ập vào cô, Huiqi chợt nhận ra.

Thì ra Tiểu Mẫn không chịu nổi màn thủ dâm mãnh liệt vừa rồi nên đã rỉ ra ngoài. Mật ong trắng và dính chảy ra từ âm đạo của cô. Mùi thơm tràn ngập khiến cô cảm thấy choáng váng.

Huiqi không thể chịu đựng được việc cô xấu hổ như vậy nên thì thầm vào tai cô. Xiao Min biến nỗi lo lắng thành niềm vui, mỉm cười và hôn lên má Huiqi.

(3)

Huệ Kỳ cười nói: "Tiểu biến thái, sao có thể ngốc như vậy? A Phần còn ở bên ngoài!" Sau đó cô ấy véo vào đùi của Xiao Min.

Lông mày Tiểu Mẫn mượt mà: “Con không quan tâm, con đã khiến nơi này… bẩn thỉu như vậy, con hãy tìm cách giúp con, đừng để mẹ biết.”

"Việc này rất dễ dàng. Nếu bạn sẵn lòng, nó sẽ được thực hiện trong năm phút."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói nhanh cho tôi biết!" Xiao Min tỏ ra cầu xin, nắm lấy tay Hui Qi và lắc lắc.

Huệ Kỳ cười nói: "Đây là phòng của anh, anh không thể đổi phòng mới được sao?"

Tiểu Mẫn cười: "Anh là đồ biến thái! Tôi muốn nhìn thấy mặt khác của tôi, đồ biến thái!"

"Tôi nên làm gì? Hãy nói cho tôi biết."

Tiểu Mẫn cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chỉ thay đổi thôi, nhưng đừng nhìn trộm."

"Có chuyện gì vậy? Cô giáo cũng là con gái, không sao đâu, cứ cởi ra là được."

"Đừng... ngượng ngùng như vậy..." Tiểu Mẫn hai chân khép lại, hai má ửng đỏ càng tăng thêm vẻ đẹp của cô.

"Mau lên, nếu không nhanh lên, mẹ ngươi sắp vào rồi."

"Điều đó... có vẻ không thích hợp..."

"Thật sự không nhịn được, sư phụ, ngươi có thể giúp ngươi cởi quần áo được không?" Một đôi mắt tuyệt vời ném ra một cái nhìn đầy thắc mắc.

Xiao Min không khỏi phấn khích khi nhìn cô giáo xinh đẹp. Niềm khao khát ẩn giấu trong lòng cô bùng nổ. Cô muốn lao vào vòng tay của anh ngay lập tức và tận hưởng cơ thể màu hồng ngọc này. Sau đó tôi nghĩ lại, nếu tôi làm như vậy thì chẳng phải tôi sẽ trở thành một người đồng tính nữ sao? Nhưng vẻ đẹp của Huiqi quả thực hiếm có trên thế giới. Vừa rồi hắn không khỏi nhìn thân thể của nàng, máu đã sôi lên. Tuy nhiên, trước mặt cô, anh không kiềm chế được bản thân mà thủ dâm một cách bừa bãi. Nếu anh ấy bộc lộ trinh tiết bí mật và quý giá nhất của mình trước mặt cô ấy một lần nữa, tôi thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Điều duy nhất chắc chắn là thứ nước trắng và dính sẽ từ đó chảy ra, hết dòng này đến dòng khác...

Thấy cô ngơ ngác, Huiqi muốn dọa cô nên nhắm vào cặp vú to căng tròn chuẩn bị lộ ra của mình, đưa khuôn mặt xinh đẹp lại gần, liếm mạnh đầu ngực trái. Xiao Min hét lên "Ừ" và nhìn thấy một mảng ươn ướt lớn trên ngực trái của cô. Bên cạnh cô, Huiqi tươi cười đang nhìn cô từ dưới lên trên.

Tiểu Mẫn nghĩ thầm: “Chắc chắn là đúng rồi, cô ấy nhất định muốn làm tình với mình… làm chuyện đó… dù là đồng tính nữ gì thì làm trước rồi quên sau, dù sao… chỗ đó ngứa quá…”

"Thế nào rồi? Cậu có muốn cởi nó ra không?" Huiqi hỏi với đôi mắt nhắm nghiền.

"Nhanh...tháo nó ra cho tôi...tôi không chịu nổi nữa rồi..."

"Hehehe..." Huệ Kỳ nhấc hai chân trắng nõn mịn màng lên, sờ nắn nhéo nhẹ, thỉnh thoảng lại thổi gió vào. Chiếc lưỡi khéo léo và ẩm ướt của cô lang thang khắp đùi, bắp chân và mu bàn chân của Xiao Min, khiến Xiao Min ngứa ngáy đến nỗi cô chỉ có thể xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại mà cô tự hào nhất qua lớp áo khoác. Núm vú của Tiểu Mẫn vốn đã cương cứng vì hưng phấn, bây giờ bị nghịch nghịch lại càng cứng hơn. Dù đã được che bởi áo ngực và áo khoác nhưng hai núm vú nhỏ vẫn phồng lên trông vô cùng gợi cảm.

Đôi chân của Xiao Min thơm tho, mịn màng và đầy đàn hồi. Các ngón chân có màu trắng và đỏ, tròn và nhẵn, mu bàn chân như ngọc trắng, không có gân rễ nổi lên. Huiqi ôm lòng bàn chân và hôn và ngửi. Cô không thể đặt nó xuống và chơi với nó rất lâu. Cuối cùng cô không thể nhịn được nữa. Cô há miệng mút từng ngón chân không xương, phát ra âm thanh "Tuyết Tuyết".

Khi nào thì Xiao Min sẽ gặp phải sự khiêu khích như vậy? Tự nhiên đỏ mặt và thở hổn hển, cô khẽ rên rỉ, vén váy ngắn lên, để lộ hai bắp đùi hồng hào, ôm mép quần lót kéo xuống đến đầu gối. Một mùi nồng nặc, ngọt ngào và có chút tanh tỏa ra từ vùng cực bí ẩn của cô.

Tiểu Mẫn đưa bàn tay run rẩy của mình chạm vào âm đạo của mình, mở ra môi âm hộ mỏng manh phủ đầy nước màu hồng, dâm đãng nói: “Cô giáo, cô có thể liếm chỗ này cho Tiểu Mẫn được không?” Sau đó, cô rút chân còn lại ra khỏi quần lót và đặt lòng bàn chân lên ghế, để lộ hoàn toàn phần thân dưới mềm mại và mọng nước của cô gái.

Không ngờ, Huiqi lại ngây ngất đến mức cởi hết quần lót của Xiao Min và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ mềm mại đang phát triển của con đĩ nhỏ. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một quả đào sưng tấy, có một vết nứt mỏng ở giữa, hai bên môi bé màu hồng mỏng, màu sắc rất ngon. Môi lớn hơi dày và đầy đặn, lông mu thưa thớt và óng ả được dịch âm đạo làm ẩm và dính vào phía trên âm đạo, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. Ở điểm giao nhau của hai miếng mỡ, một nụ cứng nhô ra, trông rất đẹp mắt và dễ thương, khiến người ta muốn ăn trước rồi ăn cho nhanh.

"Tiểu Mẫn, giáo viên tới rồi."

"Chà...bạn phải dành thời gian..."

Huiqi bắt đầu bằng cách liếm kỹ âm đạo của mình. Thịt mềm rất mềm, hòa lẫn với tinh dịch vừa mới tiết ra, cùng mùi âm đạo và mồ hôi đặc trưng. Cô hít hơi thở cực kỳ dâm đãng qua lỗ mũi, tiếng rên rỉ xuất thần của Xiao Min khiến Huiqi vô cùng hưng phấn. Trong lịch trình bận rộn của mình, cô thò tay vào váy, mút vào lồn của Xiao Min trong khi vuốt ve môi âm hộ và âm vật nóng bỏng của cô một cách mãnh liệt.

Niềm khoái cảm mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể tràn ngập toàn bộ cơ thể. Vẻ mặt của Tiểu Mẫn tựa hồ vô cùng đau đớn, nhưng thực ra lại rất thoải mái, tứ chi đều rất vui vẻ. Anh dùng cả hai tay ấn vào sau đầu Hui và ép khuôn mặt hồng hào của cô vào phần thân dưới của anh, tìm kiếm khoái cảm cao hơn.

Huiqi hiểu và tập trung vào hai môi âm hộ nóng bỏng. Cô mút và hôn chúng, di chuyển chúng qua lại. Cô xoa bóp phần mỡ của xương mu bằng bàn tay nhúng vào dịch âm đạo. Cô thè cái lưỡi thơm tho thâm nhập vào thánh địa chưa được khám phá để liếm phần thịt ướt và trơn trượt. Tiểu Mẫn vui mừng đến mức quên mất chuyện đó. Cô kêu lên “Ừ”, tay chân không ngừng vung vẩy, các ngón chân co cứng, cơ bắp chân co rút, phồng lên.

Ah Fen đang ở ngoài cửa nghe thấy tiếng động, rất tò mò: "Sao lại hét lên nữa? Hai cô gái này đang làm gì trong phòng vậy? Chẳng lẽ là..." Lần này cô không gõ cửa mà chỉ nghe tiếng cửa. Khi nghe thấy tiếng hét loạn của con gái, bà sợ đến mức gần như hét lên: "Họ đang... làm vậy à? Không thể nào?" Ah Fen đỏ mặt và không biết phải làm gì.

Thấy Xiao Min gần như đã sẵn sàng, Hui Qi chuyển sang liếm âm vật nhạy cảm nhất của cô, lên xuống, trái phải, như một cơn gió mạnh quét qua lá rụng, chơi đùa hết sức, chỉ khiến Xiao Min cảm thấy thiếu sức sống, quên mất bản thân, cọ xát hai hòn bi của cô càng mạnh hơn.

Liếm khoảng ba mươi lần, Tiểu Mẫn đột nhiên cảm thấy thân dưới của mình vô thức co rút dữ dội. Mỗi lần cô co thắt, một lượng lớn nước màu trắng lại phun ra. Nó phun ra hơn mười lần trước khi dừng lại. Cảm giác tuyệt vời như bay lên trời. Huiqi không thể né tránh và mạnh mẽ nuốt vài ngụm tinh dịch, dính rất nhiều vào mặt và tóc.

Tiểu Mẫn nhắm mắt lại, không khỏi thở dốc. Đột nhiên cô cảm thấy có ai đó đang lay chân mình. Khi cô mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt đầy tinh trùng của giáo viên, cô không khỏi bật cười. Huiqi tức giận nên lao tới, ôm chặt lấy Xiao Min, lau hết nước trái cây trên mặt lên bộ ngực đầy đặn của Xiao Min, khiến Xiao Min bật cười.

"Xem ngươi còn dám cười nhạo ta hay không?" Huiqi tìm thấy núm vú đang nhô lên của cô và véo thật mạnh.

"Ồ...thô quá...đừng làm thế..."

"Cởi quần áo ra cho tôi xem, nếu không tôi sẽ bóp chết cô."

"Ôi... ngươi nhìn thấy ta khỏa thân còn dám nói như vậy? Muốn cởi thì cùng nhau cởi đi!"

"Bỏ nó ra, cậu sợ nó à?"

Hai người phụ nữ nhanh chóng cởi áo lót, quần lót và váy rồi nhìn chằm chằm vào cơ thể nhau.

(4)

Xiao Min nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và mềm mại của Huiqi. Trên làn da trắng như tuyết có thể bị thổi bay, một cặp núm vú đỏ tươi cứng ngắc nhô ra. Phần giữa núm vú hơi lõm xuống. Quầng vú có kích thước vừa phải, đáng yêu và dễ thương. Cái bụng mịn màng dưới ngực, đôi chân thon dài quyến rũ, mu bàn chân không tì vết và ngón chân trắng nõn gợi cảm, cùng nơi bí mật được bao phủ bởi khu rừng tối tăm ... một thân hình có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, nhưng nó cũng có tác dụng tương tự đối với Xiao Min cùng giới.

Bây giờ cô không còn lo lắng nữa mà ôm lấy cơ thể trần trụi mềm mại không xương của Hui Qi. Bàn tay cô mềm mại và xốp, ấm áp và mịn màng. Bộ ngực đầy đặn của Xiao Min và Hui Qi áp vào nhau.

"Hôn...hôn em đi..." Xiao Min thở dốc, đôi mắt quyến rũ khép hờ.

"Tôi nên hôn ở đâu? Mông? Đùi? Hoặc bộ ngực lớn của bạn..."

Huiqi chưa kịp nói xong thì Xiao Min đã bịt miệng cô bằng một nụ hôn ngọt ngào, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động. Huiqi cũng không chịu thua kém, chiếc lưỡi bốc lửa và trận chiến đan xen của Xiao Min, hai người phụ nữ hút chất lỏng trong miệng nhau, phát ra âm thanh "Tuyết Tuyết".

Trong khi hôn, Xiao Min di chuyển tay trên cặp mông đàn hồi của Huiqi, xoa và véo. Huiqi một tay vuốt tóc Tiểu Mẫn, tay còn lại vuốt ve lưng cô. Nước từ hai lỗ mật ong chảy xuống chân cô, giữa lòng bàn chân Tiểu Mẫn đã có một vũng nước. Xiao Min ôm Hui Qi rồi đi ngủ, họ lại hôn nhau mãnh liệt. Đùi của hai người phụ nữ cũng áp vào cái lỗ ướt át của nhau. khoái cảm tăng mạnh, tinh dịch chảy ra như đập.

Hôn nhau được một lúc, Tiểu Mẫn nhẹ nhàng đẩy Huệ Kỳ ra và yêu cầu cô nằm thẳng trên giường, hai chân khép lại và hơi cong lên trên.

"Có chuyện gì vậy nhóc?" Hui Qi nói với một nụ cười ngọt ngào.

“Còn phải hỏi nữa à?” Xiao Min cố gắng mở chân của Huiqi.

"Không, không! Bạn không thể làm điều đó ở đó!" Huiqi lắc tay một cách điên cuồng.

"Hmph! Cậu chưa thấy hết tôi sao? Bây giờ đến lượt tôi, nhanh cho tôi xem đi!" Xiao Min cố gắng hết sức để bú sữa và cuối cùng cũng mở được chân.

"A... đừng nhìn..." Huệ Kỳ lấy tay xấu hổ che mặt.

"Hả?" Nụ cười dâm đãng trên mặt Hiểu Mẫn biến mất, chuyển thành vẻ mặt kinh ngạc: "Cái này... cái này là cái gì?"

"Tôi... không..."

“S-Sao cậu có thể nói thế? Có lẽ nào cậu…”

"Không...không! Đó là âm vật...âm vật."

"Làm sao thứ đó có thể lớn như vậy? Nó nhô ra hơn nửa tấc."

"Tôi cũng bảo cậu đừng nhìn, xấu hổ quá..."

"Ha ha, kỳ thật nó cũng rất đáng yêu, nó vừa hói, đỏ vừa cứng. Nếu nó lớn hơn một chút thì tốt hơn."

"Cái... cái gì tốt?"

"Bạn có thể đụ tôi!" Tiểu Mẫn vừa nói vừa dang chân ra ngoài, xòe môi âm hộ ra, để lộ ra âm đạo ẩm ướt màu hồng.

Huiqi chăm chú nhìn vào âm đạo còn trinh trước mặt, cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng lên thêm một chút. Ngược lại, cô ấy dùng tay giữ âm vật và di chuyển nó lên xuống, như thể đang đánh nhau. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay còn lại thọc vào âm đạo dày và sưng tấy. Đánh giá từ những cử chỉ điêu luyện của cô, chắc chắn đây không phải lần đầu cô thủ dâm như thế này. Tiểu Mẫn vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô tự nâng ngực mình lên và hôn, mút lấy núm vú cứng cáp và di chuyển những ngón tay mảnh khảnh của mình ra vào âm hộ.

Chơi được một lúc, Tiểu Mẫn bước tới nắm tay Huệ Kỳ, tiến về phía âm hộ của chính mình. Đồng thời, cô “cướp” Hui Qi, liên tục di chuyển lên xuống nhanh chóng khiến Hui Qi hét lên sung sướng. Nhìn thấy cơ hội, Xiao Min nhân cơ hội ôm lấy âm vật dài nhô ra của Huiqi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng kỹ năng lưỡi tấn công nó, liếm qua liếm lại thật kỹ vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Huiqi không khỏi run lên vì sung sướng, đổ mồ hôi nhiều như đậu, thở cực nhanh và mặt đỏ bừng.

"Vậy... tuyệt quá...Xiao Min..." Khuôn mặt xinh đẹp của Huiqi lần đầu tiên lộ ra vẻ dâm đãng.

Xiao Min mút mạnh hơn và tấn công vào chân, ngực, bụng dưới, âm đạo và các bộ phận nhạy cảm khác của Huiqi. Một lúc lâu sau, Huệ Kỳ mới thở ra một hơi nhẹ nhàng, lỗ thịt của cô thường xuyên co lại mấy lần, phóng ra những dòng nước trắng đục như tanh đặc, làm ướt cả giường.

Huiqi vô cùng mệt mỏi. Cô nhắm mắt thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, bộ ngực to trắng nõn lấm tấm những giọt mồ hôi thơm ngát.

Vài phút sau, Huiqi cảm thấy ngứa ngáy ở ngực trái. Khi nhìn vào, cô không khỏi kinh hãi: "Làm sao... sao có thể là anh?"

(5)

"Thật dễ thương... Thật là bóng mượt và đàn hồi..." Người phụ nữ vuốt ve bộ ngực lớn của Huiqi và nói: "Thật tốt khi còn trẻ..." Cô nâng bộ ngực mềm mại lên và hôn đi hôn lại.

“Mẹ, chúng ta đã đồng ý chơi cùng nhau, con cũng muốn uống sữa của mẹ!” Tiểu Mẫn nhếch miệng đi tới nếm thử loại sữa còn lại. Ba người đẹp thổi mưa và mây trong căn phòng nhỏ, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân.

Huiqi rất vui vẻ với hai mẹ con nên cô không quan tâm khi Ah Fen tham gia nhóm chiến đấu. Cô ấy chơi đùa với bộ ngực khổng lồ của họ bằng cả hai tay, bóp và nhào nặn chúng, v.v. Tiểu Mẫn ngậm quả anh đào màu hồng như một đứa trẻ. Vì mẹ bé cũng chơi với nó nên bé tập trung mút và tạo ra tiếng động lớn. Điều này càng khiến Ah Fen phấn khích hơn. Bà di chuyển bàn tay xinh đẹp của mình xuống phần thân dưới của con gái và thủ dâm.

Tiểu Mẫn khẽ run lên, vừa nhìn thấy liền ngạc nhiên: "Mẹ... mẹ điên à? Con là con gái của mẹ... à..." Điều cấm kỵ loạn luân và những ngón tay mảnh khảnh như hành lá của mẹ đã mang đến cho cô niềm vui chưa từng có. Cô chỉ muốn được mẹ địt vào da thịt non nớt của mình như thế này mãi mãi.

"Sợ cái gì? Mẹ ngươi cho ngươi cái lỗ này, sao không cho mẹ chơi?"

"Mẹ...chậm...chậm...con không chịu nổi nữa...ugh..."

"Thật sao? Tự mình làm thì có vẻ nhanh hơn, giống như ngày hôm qua trong phòng vậy..."

"Ngươi... ngươi nhìn thấy nó?"

"Đồ biến thái, ngươi không phải thường xuyên theo dõi ta và bố ngươi quan hệ sao? Ngươi cũng đã nhìn thấy hết ngực và đùi rồi phải không? Cái này gọi là ác bị trừng phạt..."

"Đừng nói..." Tiểu Mẫn cầu xin, tinh dịch theo ngón tay của Ah Fen chảy ra.

Khi nghe điều này, ham muốn của Huiqi cũng bùng lên đối với hai mẹ con đĩ điếm, cô hét lên: "Sao vậy? Đừng chú ý đến tôi?" Cô đưa ánh mắt tán tỉnh về phía Ah Fen và nói một cách quyến rũ: "Anh có muốn nếm thử ở đây không?" Cô dang rộng đùi ra, làn da hồng hào và nụ thịt nhô ra rất gợi cảm.

Affen mỉm cười: "Nào, chúng ta đổi vị trí đi!"

Huệ Kỳ ngồi ở đầu giường, chân đặt trên đệm, hai chân dang rộng, đôi tay ngọc kéo môi âm hộ sang hai bên. Lỗ thịt của cô có màu đỏ đậm, nhỏ giọt nước trắng, và cô mỉm cười dâm đãng. Ah Fen quỳ trên giường và đưa đầu về phía âm đạo của Huiqi. Cặp mông tròn trịa của cô hếch lên trông như một con chó cái đang động dục. Tiểu Mẫn cọ sát âm đạo của mình vào bắp chân của Ah Fen, đồng thời vuốt ve đùi và mông của mẹ cô. Cô thậm chí còn nếm thử âm hộ sưng tấy và căng mọng của mẹ mình, đồng thời dùng hai ngón tay thọc vào ra thật nhanh. Sau khi đút vào khoảng chục lần, nước suối đã ọc ọc và tràn ra ngoài.

"Tiểu Mẫn thật tốt! Làm mẹ dễ chịu quá... Mau địt mẹ nó đi! Địt mẹ chết đi... Hút nước cho mẹ đi... Ôi... Con cũng muốn có nó... Ừ..." Toàn thân Ah Fen cũng tê dại, như thể âm hộ của cô bị lông chim cù vào, có chút buồn bã nhưng cũng rất hưng phấn. Tôi cảm nhận được âm đạo nóng bỏng của con gái tôi và những chuyển động mãnh liệt trên chân tôi, phần thân dưới và bắp đùi hoàn hảo của cô gái thiên thần trước mặt tôi, những nụ hoa nhỏ cứng trong miệng và tinh dịch có mùi hôi, tất cả hòa quyện vào nhau. Nó giống như đang ở trên thiên đường. Tôi không khỏi dùng hết sức lực và thi triển kỹ năng lưỡi thần kỳ của mình, thề sẽ mang đến cho cô ấy niềm vui cao quý và tuyệt vời nhất.

Sự phấn khích do những điều cấm kỵ mang lại là không thể đo đếm được, và loạn luân đồng giới thậm chí còn là điều cấm kỵ hơn trong số những điều cấm kỵ. Âm hộ mềm mại nóng bỏng của Xiao Min cọ xát điên cuồng trên đôi chân mịn màng và đàn hồi của mẹ. Cảm giác tội lỗi khi vi phạm điều cấm kỵ và khoái cảm tột đỉnh của tình dục đã đẩy cô gái này lên đỉnh cao nhất của dục vọng...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Tiểu Mẫn? Tiểu Mẫn?"

Tiểu Mẫn nhàn nhã tỉnh lại, trong giây lát mơ hồ, một khuôn mặt thanh tú hiện ra trước mắt cô. Đó là Huiqi.

"Có phải giáo viên dạy kém không?"

"Cái gì?"

“Anh vừa ngủ quên đấy, anh có biết không?”

"Con...ngủ à? Vậy thì con, con và mẹ..." Nghĩ đến chuyện đó, mặt tôi đỏ bừng.

Huệ Kỳ nghi hoặc hỏi: “Đó là mộng sao?”

"Giấc mơ? Có thật là mơ không?" Xiao Min nhìn quần áo của cô và Huiqi. Bọn họ sạch sẽ ngăn nắp, không có dấu vết của "chiến tranh", ông chủ không khỏi cảm thấy buồn chán.

Huiqi mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau phải không?" Xiao Min trả lời một cách mơ hồ, với vẻ mặt nghi ngờ tương tự.

Huiqi mỉm cười nói vài lời, chào tạm biệt Xiao Min và trao đổi vài câu vui vẻ với Ah Fen trước khi rời đi.

Tiểu Mẫn gãi đầu, không hiểu nổi. Nhìn chiếc giường, hắn không khỏi ngơ ngác.

Vài phút sau, điện thoại di động của Huiqi reo lên, có giọng một cô gái vang lên: "Đồ dối trá, đừng đi!"

Huiqi giả vờ: "Là bạn à? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Anh... anh..." Tiểu Mẫn tức giận nói: "Quay lại giặt ga trải giường cho tôi!"

Tuệ Kỳ cười ngọt ngào: “Tiểu ngốc, đến bây giờ ngươi mới biết sao?”

"Ông giáo độc ác... Dám lừa dối tôi... Tôi... tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?" Huệ Kỳ mỉm cười ngọt ngào bước lên xe, trong lòng cảm thấy ngọt ngào.
