============================================================
  nữ tướng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%b0%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Một trong những "Nữ Tướng"

Yang Linggong, một danh tướng thời Bắc Tống, có tám cha con kể từ trận Jinshatan. Chỉ có Liulang sống sót, Wulang trở thành một nhà sư và Silang kết hôn ở nước ngoài. Những người khác chết trong trận chiến, và một nhóm góa phụ bị bỏ lại trong Dinh thự Tianbo. Thật khó để những góa phụ này phải ở một mình trong căn nhà trống trải của mình. Dù là Tam Nương nhưng cô ấy vẫn trẻ và xinh đẹp. Nghĩ đến thú vui boudoir khi chồng còn sống, cô lại càng dâm đãng hơn, vậy chuyện gì đã xảy ra...

Cuối thời Bắc Tống, các tướng lĩnh họ Dương đều dũng cảm, khéo léo trong chiến đấu và ổn định đất nước. Yang Linggong dẫn bảy người con trai của mình giết chết nước Liêu, để lại mũ sắt và áo giáp của họ.

Tuy nhiên, vị tướng phản bội Pan Renmei đã đầu hàng nước Li, cấu kết với các nước ngoài và âm mưu gài bẫy ông ta. Yang Linggong đập đầu vào tượng đài của Li Ling và chết. Dalang, Erlang và Sanlang đều chết thảm trong trận chiến ở bãi biển Jinshatan.

Shilang sống lưu vong ở các quốc gia khác, Wulang trở thành tu sĩ ở núi Wutai, còn Qilang bị mũi tên của Pan Renmei xuyên qua và chết, chỉ còn lại Liulang một mình trấn giữ biên giới.

Một nhóm góa phụ nghèo bị bỏ lại ở Dương phủ.

Họ nuôi lòng hận thù sâu sắc và ngày đêm muốn tiêu diệt Pan Renmei để trả thù cho chồng.

Tuy nhiên, Pan Renmei đã giành được sự tin tưởng của hoàng đế và con gái ông là vợ lẽ được hoàng đế yêu thích.

Pan Renmei là bố vợ của đất nước. Vị trí nổi bật như vậy không thể bị lung lay.

Theo ghi chép lịch sử, vị hoàng đế thời đó bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của Phàn phi và không bao giờ vào triều. Việc triều đình hoàn toàn rơi vào tay Pan Renmei.

Ông là một vị hoàng đế không ngai.

Tuy nhiên, một ngày nọ, hoàng đế đột nhiên tỉnh dậy, phế truất Pan Renmei và tống Pan Renmei vào tù để xử tử!

Tại sao hoàng đế lại thay đổi đột ngột như vậy?

Tại sao Pan Renmei từ hoàng đế không ngôi thành tù nhân?

Không có ghi chép nào trong sử sách cả.

Tuy nhiên, có rất nhiều suy đoán và truyền thuyết trong lịch sử không chính thức.

Điều tôi giới thiệu với các bạn ở đây là một truyền thuyết từ một cuốn sổ thời Nam Tống. Tất nhiên, đó cũng là truyền thuyết thơm nhất.

Đêm đã khuya và trăng sáng.

Ở Tianbo Mansion, có bản cập nhật thứ hai.

Một gian hàng thêu tinh xảo.

Trong gian thêu có một chiếc giường tinh xảo.

Nằm trên giường, người phụ nữ xinh đẹp bật khóc...

Bộ ngực cao được che bằng một chiếc đai bụng màu đỏ...

Dùng mười ngón tay thon dài xoa nhẹ những đầu lồi lên trên ngực:

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đôi mắt tròn xoe, đầy khát khao...

Đôi môi đỏ mọng của cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ...

Cô ấy là Yang Sanniang, vợ của Sanlang.

Kể từ khi Saburo qua đời ở đất nước anh, cô đã trở thành góa phụ ở quê nhà.

Phụ nữ thời xưa muốn ở bên nhau mãi mãi, chưa kể cô là con dâu của một vị tướng quân họ Dương, nên việc tái hôn đương nhiên là không thể.

Nhưng phụ nữ vẫn luôn là phụ nữ.

Phụ nữ có những ham muốn của phụ nữ.

Từ hoàng hậu đến kỹ nữ, họ đều có cấu tạo sinh lý và ham muốn giống nhau.

Yang Sanniang đã góa chồng hơn một năm, ham muốn trong cơ thể cô không ngừng tăng lên, khiến cô ngày càng không thể chịu nổi ...

Tuy nhiên, là vợ của một liệt sĩ, cô phải nêu gương phụ nữ và hành động trong sạch...

Bề ngoài càng trong sạch thì bên trong càng nham hiểm...

Vì vậy, mỗi lần trong đêm khuya, cô đều nằm một mình trên giường, dùng ngón tay vuốt ve cơ thể trẻ trung của mình, đồng thời hồi tưởng lại sự thân mật giữa chồng và cô...

Ánh trăng chiếu xiên qua cửa sổ, chiếu thẳng lên giường, chiếu thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tam Nương.

Trong quá khứ, cảnh Saburo và cô thân mật trong phòng khách hiện lên trước mắt cô...

Vào đêm tân hôn, sức ảnh hưởng mạnh mẽ của Saburo...

Trên giường, từng mảng đỏ rơi xuống...

Một lần, Saburo dẫn quân đi viễn chinh và phải mất ba tháng ông mới trở lại triều đình.

Cặp đôi vật lộn trong ba tháng, và trong đêm đầu tiên đoàn tụ, họ đã quan hệ tình dục bảy lần...

Khi đó, tiếng kêu của Tam Nương gần như truyền khắp Thiên Bá phủ...

Ngày hôm sau, tất cả các chị dâu đều cười nhạo cô...

Nghĩ đến đây, mặt Tam Nương đỏ bừng như lên cơn sốt...

Những ngón tay đang xoa ngực tôi trở nên cứng hơn...

Hai đùi thon dài kẹp chặt vào nhau...

Toàn thân cô nóng bỏng đến mức không khỏi cởi bỏ chiếc đai nịt bụng màu đỏ, để lộ một đôi ngực...

Đây là điều Saburo yêu thích nhất...

Những ngón tay của Saburo đã chạm vào nó vô số lần…

Đôi môi của Saburo đã ngậm lấy nó và mút nó vô số lần…

Đây là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Tam Nương. Mỗi lần Tam Lang chạm vào đều mang đến cho cô sự kích thích lớn lao...

Nhưng bây giờ...

Nghĩ xong, Tam Nương bất giác đứng dậy.

Cô chậm rãi xoay người, bước đến bàn trang điểm đối diện với chiếc ghế dài thêu, mở gương trang điểm trên bàn trang điểm, rồi

Nhìn vào gương.

Tất cả những gì cô nhìn thấy là khuôn mặt màu hồng dâm bụt được bọc trong chiếc gương hình kim cương, với đôi mắt anh đào quyến rũ và chiếc mũi thẳng. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và được mọi người yêu mến.

Sau đó cô lùi lại vài bước, trong gương xuất hiện một người phụ nữ khỏa thân, chỉ mặc quần lót lụa.

Tam Nương vừa mới cử động một chút, bộ ngực quyến rũ của mỹ nữ trong gương lập tức run lên.

Khi họ đứng yên, cặp vú cỡ trung bình như cặp măng trắng lóa, ở giữa có hai chấm đỏ tươi khiến người ta chảy nước miếng. Tam Nương thở dài vì không có ai thích mình và thường xuyên lắc đầu bày tỏ sự tiếc nuối.

Tam Nương bóp mạnh ngực, nhưng lại không có chút kích thích nào.

"Ngực phụ nữ là để đàn ông chạm vào!"

Tam Nương gần như hét lên.

Cô đã suy nghĩ vô số lần, âm thầm tìm một người đàn ông, bí mật thân mật...

Tuy nhiên, tưởng tượng chỉ là tưởng tượng.

Dinh thự Tianbo được bảo vệ nghiêm ngặt. Nó đầy những góa phụ và đàn ông và phụ nữ không gần gũi nhau. Vì vậy, Tianbo Mansion cấm đàn ông làm việc.

Từ người canh gác, người lao công, người đầu bếp, người giúp việc, tất cả đều là người giúp việc.

Đây là thế giới của phụ nữ.

Đương nhiên, sau khi rời khỏi Thiên Bá phủ, bên ngoài có rất nhiều nam nhân!

Tuy nhiên, phụ nữ thời xưa chỉ ở nhà, đặc biệt là góa phụ, không được phép ra ngoài!

Yang Sanniang bị giam trong nhà tù vô hình này, chịu đựng sự tra tấn tàn nhẫn nhất của một người phụ nữ!

Lúc này, ngọn lửa trong cơ thể Tam Nương càng ngày càng mạnh mẽ...

Như thể không chịu nổi ham muốn cháy bỏng, cô ấy dùng một tay cởi chiếc quần lót lụa của mình ra…

Da trắng...

Tóc đen...

Lỗ ướt...

Tam Nương lăn lộn trên giường...

Bây giờ thứ cô cần nhất chính là một người đàn ông!

Bất kể già hay trẻ, đẹp trai hay xấu, học giả hay người hầu, miễn là anh ta là đàn ông!

Tuy nhiên, trong Tianbo Mansion không có đàn ông!

Trong cơ thể cô có một sự trống rỗng mãnh liệt!

Sự trống rỗng này giống như vô số côn trùng đang cắn xé từng dây thần kinh trong cơ thể cô…

Cô ấy rất cần thứ gì đó để lấp đầy khoảng trống này!

Thứ này là một người đàn ông!

Tam Nương đưa ngón tay vào...

Đào sâu, đào sâu...

Một ngón, hai ngón, ba ngón...

Cảm giác trống trải khủng khiếp vẫn lan tỏa khắp cơ thể...

Đồ của đàn ông là không thể thay thế được. Sanniang không thể chịu đựng được nữa. Cô nhảy ra khỏi giường và chạy tới bàn trang điểm.

Trên bàn trang điểm, một ngọn nến đã được thắp lên.

Cây nến đỏ tròn và dày...

Tam Nương thổi tắt nến, cầm nến trong tay...

À, cảm giác đó giống như đang ôm Saburo vậy...

Cô thở dài rồi nằm xuống giường...

Hai đùi trắng như ngọc dang rộng ra...

Những ngọn nến đỏ đang mài ở cửa hang...

"À... ừm..."

Tam Nương không khỏi khẽ kêu lên...

Cửa hang bị ngập...

Cây nến trượt vào lỗ một cách dễ dàng...

Tam Nương không khỏi nhớ lại lúc trước cô và Tam Lang ở cùng nhau. Một lần, Tam Lang đi thám hiểm nước ngoài và chiến thắng trở về. Anh ta mang về một cặp dụng cụ tình dục của nước ngoài. Đặt thiết bị tình dục này vào đồ của đàn ông có thể làm tăng khoái cảm của phụ nữ lên gấp trăm lần...

Tam Lang dùng công cụ khiêu dâm khiến Tam Nương điên cuồng say sưa, toàn thân tê dại, còn hơn cả thần thánh...

Họ chơi được ba tháng. Trong thời gian đó, Sanniang bị các công cụ khiêu dâm biến thành gái mại dâm...

Sau đó, họ quan hệ tình dục không kiềm chế, dụng cụ tình dục đã bị hao mòn nên họ bất đắc dĩ vứt nó đi...

Cây nến đỏ cắm vào vết nứt, dòng nước trắng từ vết nứt chảy ra...

Tam Nương nhớ lại quá khứ và càng trở nên tục tĩu hơn...

Đáng tiếc nến là vật chết, không thể so sánh với vật sống.

"Một vật sống!"

Tam Nương bị liệt, muốn khóc nhưng không có nước mắt. Cô ấy sẽ trải qua một đêm dài như thế nào?

Lúc này, có một tiếng "Này!" ở cửa!

Tam Nương bị sốc.

Cây nến vẫn còn kẹt trong âm đạo của cô ấy!

Thái độ dâm ô của cô đã lộ rõ.

Sẽ thật xấu hổ nếu người giúp việc hoặc chị dâu nhìn thấy!

Cô quay lại và nhìn...

Mọi người!

Có một người đang đứng ở cửa phòng.

"Một người đàn ông!"

Tam Nương sửng sốt! ,

Người đàn ông này khoảng ba mươi tuổi và đẹp trai!

Sanniang chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông này trước đây.

Tại sao trong phủ Thiên Bá lại có nam nhân?

Tam Nương ngượng ngùng, đang định đưa tay ra che đậy thái độ dâm đãng của mình...

Tuy nhiên, tay cô không có sức lực!

Trước mặt tôi là một người đàn ông!

Một người sống!

Dù anh ấy là ai, dù anh ấy đến từ đâu, anh ấy vẫn là một người đàn ông.

Tam Nương hoàn toàn khỏa thân và bất động...

Người đàn ông nhìn cô mỉm cười rồi từ từ bước về phía trước...

Anh ấy bước tới Tam Nương...

Chân của Tam Nương vẫn dang rộng ra...

Hai ngọn nến đỏ vẫn được cắm vào lỗ...

Người đàn ông đang mỉm cười...

Trong mắt Tam Nương tràn ngập dục vọng!

Người đàn ông đưa tay ra, cầm cây nến rồi nhẹ nhàng rút ra...

Cây nến tuột ra khỏi lỗ, làm chảy ra rất nhiều nước...

Bộ ngực trắng hồng thanh tú của Tam Nương nâng lên hạ xuống...

Người đàn ông từ từ cúi xuống...

Môi anh áp vào môi Tam Nương...

Chiếc lưỡi nóng hổi, ươn ướt tiến vào trong miệng Tam Nương, chậm rãi khuấy động, liếm liếm...

Tam Nương không thèm hỏi chi tiết nữa. Đầu lưỡi của cô điên cuồng lao về phía trước, đưa vào trong miệng Di...

Sự tận hưởng vô song trong nhiều năm!

Trải nghiệm thú vị chưa từng thấy trong nhiều năm!

Dù chỉ một nụ hôn cũng mang lại cho Tam Nương sự thỏa mãn vô hạn!

Đôi mắt cô không khỏi ươn ướt!

Cô ôm đầu người đàn ông bằng cả hai tay, giống như cô ôm Saburo hồi đó, và trao cho cô một nụ hôn như những hạt mưa...

Bàn tay của người đàn ông cũng đưa ra phía sau cô, vuốt ve tấm lưng mịn màng và vòng eo thon gọn của cô...

Bàn tay của người đàn ông trượt xuống sống lưng anh...

Mông tròn và béo...

Làn da mỏng manh...

Những ngón tay dày của người đàn ông nhéo nó...

"Ồ...mạnh hơn nữa..."

Tam Nương phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ lỗ mũi...

Những ngón tay của người đàn ông lại trượt xuống rãnh...

Toàn thân Tam Nương run lên...

Những ngón tay trượt vào rãnh, mang lại sự phấn khích tột độ...

Những ngón tay tiếp tục tiến sâu hơn...sâu hơn...

Những ngón tay nán lại ở điểm nhạy cảm nhất...

"A...anh yêu...chồng em!"

Tam Nương không khỏi hét lên một tiếng tục tĩu...

Rốt cuộc, một người đàn ông trong Dinh thự Tianbo kiên cố ở đâu?

Nếu Tam Nương tiếp tục phát triển quan hệ với người đàn ông này thì hậu quả kỳ quái sẽ ra sao?

Xin vui lòng xem sự cố lần sau.

“Nữ Tướng” Phần 2

Thật khó để Yang Sanniang ở một mình trong căn phòng trống. Sau khi cảm thấy trần trụi và tiếc nuối cho bản thân, ngọn nến đỏ trước mặt đã khiến cô nảy ra một ý tưởng. Cô tắt nến, đặt lại dương vật rồi đưa vào âm đạo để giảm ngứa. Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, một nam tử cường tráng bước vào. Trong Thiên Bá phủ toàn nữ, nếu có mỹ nam cường tráng, Tam Nương nhất định sẽ điều tra và bắt được hắn trong hoàn cảnh bình thường chứ đừng nói đến việc khỏa thân đột nhập vào căn phòng mộc mạc. Tuy nhiên, Sanniang hiện tại đang cần một người đàn ông an ủi cô nên cô đã để anh ta...

Người ta kể rằng khi Yang Sanniang, người góa bụa nhiều năm, đang bừng bừng ham muốn và ngứa ngáy, một người đàn ông tuấn tú đột nhiên xuất hiện trong phòng cô!

Trong nhiều năm, do gia quy nghiêm ngặt của bà lão She Taijun, nên không có người đàn ông nào xuất hiện trong Dinh thự Tianbo.

Vì vậy, Dương Tam Nương vốn khát mưa đã lâu cũng không thèm hỏi thăm lai lịch của người đàn ông này nữa!

Môi nóng, nụ hôn nóng...

Cái chạm ngây ngất, cái ôm ngây ngất...

Dương Tam Nương chìm vào biển dục vọng vô biên. Có lúc cô được sóng biển nâng lên không trung, có lúc lại chìm xuống vực thẳm không đáy...

Những cảm giác ngây ngất này là điều cô chưa từng trải qua trong nhiều năm góa bụa, thậm chí còn vượt quá sức tưởng tượng của cô.

Ngay cả khi chồng còn sống, Yang Sanniang cũng không có tình cảm mãnh liệt như vậy.

Cảm giác mạnh mẽ này là do người đàn ông trước mặt mang đến cho cô.

Dương Tam Nương ôm chặt hắn với lòng biết ơn vô hạn...

"Hôn... anh yêu của em..."

Cô hôn anh điên cuồng...

Với những giọt nước mắt vui mừng long lanh trong mắt tôi...

Những ngày tháng bên nhau Saburo tất nhiên rất ngọt ngào, nhưng khi đó hai người ân ái rất nhiều, càng làm càng kém hứng thú.

Nhưng hôm nay người đàn ông này đã khác.

Mong đợi nhiều năm như vậy từ một người đàn ông…

Đúng lúc này, người đàn ông xa lạ này đột nhiên xuất hiện trước mặt cô!

Sau đợt hạn hán kéo dài lại có mưa, cơn mưa này đặc biệt ngọt ngào.

Đó là sự trợ giúp kịp thời, và than này đặc biệt nóng.

Yang Sanniang rút lui khỏi việc gặp gỡ đàn ông vào thời điểm này và cô gần như lấy lại được mạng sống. Nàng góa bụa nhiều năm, yêu thanh xuân nhiều năm, bị dục vọng dày vò nhiều năm như vậy trong mùa xuân thứ hai!

"Anh... một người chồng tốt..."

Cô hét lên không chút xấu hổ...

Người đàn ông thay đổi tư thế...

Tam Nương đột nhiên cảm thấy kích thích mãnh liệt hơn...

"A! Tốt lắm anh trai...tư thế của anh...thật...quá...thoải mái...ồ...khó quá..."

Tứ chi bụng mềm mại của người đàn ông vặn vẹo cứng ngắc...

Một đòn, một đòn... một cú va chạm mạnh mẽ...

Linh hồn của Tam Nương dường như đang bay lên không trung theo cú va chạm...

"Ồ... chồng tốt... anh yêu... dùng sức đi... em... sẽ... bị anh đánh chết......"

Vòng eo của cô không khỏi vặn vẹo nhịp nhàng để đáp lại cú va chạm của người đàn ông...

Một khoảnh khắc, một khoảnh khắc... Cô ấy đang hòa nhịp với nhịp điệu của người đàn ông...

Người đàn ông dường như cảm thấy hai chân cô kẹp vào nhau mạnh mẽ hơn, hơi thở của anh ta trở nên dày đặc và nhanh hơn...

"A...Chúc mừng...gia đình...anh trai...anh...mạnh quá...chậm lại đi..."

Người đàn ông không hề giảm tốc độ mà còn tăng tốc...

Lần lượt, dường như đánh vào trái tim và tâm trí của Tam Nương, mang đến niềm vui khó tả!

"A...Tôi...không thể làm được nữa..."

Khuôn mặt hồng hào của Tam Nương đã đỏ bừng và lấm tấm những giọt mồ hôi lớn...

Yinya cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình...

Mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể đều phát ra một dòng điện mạnh, kích thích trung tâm hưng phấn...

Tam Nương Kỳ cảm thấy trong cơ thể mình dường như có một dòng máu sôi sục...

Một khoảnh khắc, một khoảnh khắc...

Mỗi cú va chạm của người đàn ông đó dường như khiến máu nóng lên, máu nóng đến mức sôi sục...

Yang Sanniang nghiến răng, như muốn chịu đựng dòng máu nóng vừa yêu vừa sợ này ...

Bởi vì Tam Nương biết, nếu dòng máu này lan khắp cơ thể, cô sẽ sớm mất kiểm soát.

Lúc đó chắc chắn cô ấy đã hét lên như điên!

Và trong đêm khuya, những tiếng kêu điên cuồng như vậy chắc chắn sẽ lan xa.

Đây không phải là trò đùa!

Khi Tam Lang còn sống, Tam Nương đã từng giao đấu kịch liệt với hắn và gặp phải tình huống không thể kiểm soát tương tự. Kết quả là cô ấy đã phát ra một tiếng kêu khủng khiếp, khiến cho Dinh thự Tianbo bị sốc ...

Tất nhiên, sự việc này đã trở thành trò cười trong Dinh thự Tianbo.

Tuy nhiên, vào thời điểm đó, cô đang quan hệ tình dục với chồng và việc đó là hợp pháp.

Mặc dù đó là một tiếng kêu tục tĩu nhưng mọi người đều có thể hiểu được.

Nhưng hôm nay, chồng tôi đã mất đã nhiều năm.

Nếu cô ấy hét lên một cách tục tĩu lần nữa, mọi người sẽ biết rằng cô ấy đang lừa dối kẻ ngoại tình của mình.

Cô ấy sắp bị hủy hoại rồi!

Dinh thự Tianbo có những quy tắc nghiêm ngặt. Nếu người phụ nữ ngoại tình, cô ấy sẽ bị trói và ném xuống giếng cổ...

Cô ấy còn trẻ hơn rất nhiều và cô ấy không muốn chết.

"Nếu không muốn chết thì không thể hét lên được."

Yang Sanniang nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén dòng máu nóng trong cơ thể và ngăn chặn nó lan rộng ...

Tuy nhiên, người đàn ông đã nắm lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô rồi đặt lên vai mình...

Một khoảnh khắc, một khoảnh khắc...

Tác động mạnh mẽ hơn và phù hợp hơn...

Tác động và bơm của người đàn ông giống như kéo ống thổi. Mỗi lần anh kéo, nhiệt độ của máu lại tăng lên...

"A... đừng cử động nữa... chồng tốt... nếu anh cử động nữa... em sẽ... chết..."

Yang Sanniang rên rỉ và cầu xin.

Tuy nhiên, lời cầu xin của cô lại đầy khiêu khích tình dục, càng kích thích ham muốn của người đàn ông hơn...

Anh ấy thậm chí còn di chuyển nhiều hơn nữa!

"A... tôi... sắp chết rồi..."

Răng cô cắn mạnh vào môi đến chảy máu!

Cô phải kiểm soát nó!

Tuy nhiên, việc tạo ra cơ thể hoàn toàn không được điều khiển bởi bộ não của cô ấy!

Cơ thể cần được tận hưởng và kích thích!

Máu như nước lũ cuồn cuộn, tràn ngập toàn thân...

"A...Tôi...cảm thấy thật thoải mái!"

Dương Tam Nương không khỏi kêu lên!

Tuy nhiên, cô ngay lập tức nhận ra: "Bạn không thể hét lên!"

Nếu bạn hét lên, danh tiếng của bạn sẽ bị hủy hoại!

Cô một lần nữa dùng toàn lực để bảo vệ tầng cuối cùng!

Giờ đây, toàn bộ cơ thể cô đều nằm dưới sự kiểm soát của người đàn ông. Khi người đàn ông lao về phía trước, cơ thể cô không còn chịu sự điều khiển của dây thần kinh nữa mà đã trở thành một cơ quan mất kiểm soát.

Điều duy nhất Yang Sanniang gần như có thể kiểm soát được là miệng cô.

Cô hạ quyết tâm, dù thế nào đi nữa, Tam Nương cảm thấy dòng máu nóng trong cơ thể không tự chủ được đang chảy về phía cơ thể mình.

Bằng cách này, bạn có sa đọa đến mức nào cũng không thành vấn đề.

Vì vậy, cô nhắm mắt lại và nghiến răng.

Tốc độ của người đàn ông lại tăng lên!

Hỏa lực của cuộc tấn công trở nên dữ dội hơn!

Dòng máu nóng mang theo dục vọng cực kỳ mãnh liệt bốc lên từ cơ thể Tam Nương...

Nó sắp lấn át thần kinh rồi!

Yang Sanniang cảm thấy vừa yêu vừa hoảng sợ!

Điều tôi yêu thích là điều này. Hương vị thực sự là tốt nhất trên thế giới!

Điều khiến cô hoảng sợ là cô chỉ còn lại tuyến phòng thủ cuối cùng và sắp gục ngã!

"A... Em không làm được nữa rồi... kéo nó ra đi! ... Chồng ơi... em xin anh... anh không bơm được nữa... nếu anh bơm em lần nữa... em sẽ... kêu lên... bố thân yêu... tim em... ngừng lại... à... anh không thể... đẩy nó vào nữa... nếu không... cả hai chúng ta... sẽ chết... yên nghỉ đi... anh ơi..."

Tuy nhiên, người đàn ông dường như hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của cô.

Anh nhấc đùi cô lên và tung đòn tấn công cuối cùng...

Máu tràn đến cấp độ cuối cùng!

Thần kinh của Yang Sanniang cũng mất kiểm soát!

Cô mở mắt ra và định hét lên...

Lúc này, cô chợt nhìn thấy một người đang đứng ở cửa sổ!

Một ông già!

Ông già này không ai khác chính là bà Cô!

Taijun Cô là mẹ chồng của Sanniang và là chủ sở hữu của Dinh thự Tianbo.

Nếu cô ấy bắt gặp cô ấy ngoại tình thì sẽ có chuyện rất không ổn!

Lý trí mà nói với Tam Nương, nhanh chóng đẩy người đàn ông đó ra, cầu xin Thái Quân Xá, có lẽ cô ấy có thể sống sót.

Tuy nhiên, về mặt thể chất, cô ấy hiện đang ở thời điểm hưng phấn nhất!

Tất cả thần kinh của cô giờ đã mất kiểm soát!

Mọi tế bào trong cơ thể đều khao khát dục vọng!

Cô ấy không thể chăm sóc nhiều nữa! ,

Hai đôi môi đỏ mọng của cô cuối cùng cũng mở ra và cô phát ra một tiếng kêu điên cuồng:

"A...chồng tốt...anh trai...cứng...đụ chết tôi đi...con đĩ nhỏ...tôi muốn anh...anh giỏi quá...tôi...muốn...chết dưới...cây gậy của anh...ồ...khó...lần này...xuyên vào...trái tim của một...nô lệ...đã nhiều năm rồi...tôi chưa nếm thử...cảm giác này..."

Tiếng hét của Yang Sanniang mỗi lúc một lớn hơn ...

Toàn thân cô chìm đắm trong dục vọng...

Người đàn ông chuẩn bị phóng, anh ta khuấy động như vũ bão...

"A... to quá... dày quá... kích thích quá... trời ơi...

Nhà nô lệ thoải mái quá! "

Đôi mắt của người đàn ông mở to và hơi thở gấp gáp...

"Tốt Tam Nương... Ngươi ôm ta thật chặt..."

"Đừng gọi tôi là Tam Nương...gọi tôi...chị..."

"Tốt lắm chị ơi..."

"Hét nữa đi...anh yêu của em...hét lên nữa đi!"

"Tốt lắm chị ơi..."

"Ồ... Anh Thanh... gọi lại đi!"

"Thật là một con chó cái!"

"Đúng... tôi là một con chó cái!" Tam Nương hét lên không biết xấu hổ.

"Tôi thà làm điếm...bạn là khách hàng tốt của tôi..."

"Con khốn nhỏ!"

"Đại kỹ nữ... ngươi... khiến ta... trở thành bất tử..."

"Con đĩ nhỏ xinh đẹp... em... thật hư hỏng..."

"Em yêu... sao hôm nay em lại đến đây... nếu không... anh... sẽ cho em xem mỗi ngày..."

"Tốt Tam Nương..."

"Gọi tôi là con khốn nhỏ!"

"Con khốn nhỏ! Con khốn bẩn thỉu! Không ngờ trong tướng quân Dương gia lại có một nữ tướng ác độc như vậy!"

"Ta là nữ tướng, ta là dâm đãng nữ tướng!"

"Thật là một cô hầu gái hư hỏng!"

"Nhưng ta, một nữ tướng dâm đãng, sẽ luôn thua trước mặt đàn ông, đặc biệt là ngươi!"

Hai người hét lên và tôi cũng hét lên. Họ căn bản không để ý đến Thái Quân Xá đang nhìn ra ngoài cửa sổ.

Cuộc tấn công khó thở của người đàn ông đã chậm lại một chút!

Yang Sanniang tuyệt vọng đẩy anh ta xuống giường, cưỡi lên anh ta và tấn công lần nữa ...

"Tốt tướng quân, tư thế của ngươi thật tuyệt vời!"

Dương Tam Nương nôn mửa như điên...

Đôi đỉnh trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội...

Vẻ mặt người đàn ông thay đổi đột ngột: "Được rồi... tôi... tôi sắp xuất tinh!"

Tam Nương nghe được Dương A lập tức nhanh chóng hành động...

"A... con khốn này, ngươi... quyến rũ ta chết mất!"

"A, anh ơi... anh xuất tinh! Nóng quá... Anh ơi, anh đốt chết con điếm nhỏ..."

Cả hai ôm chặt nhau và hét lên điên cuồng...

Sau một thời gian dài, họ đã bình tĩnh lại. Dương Tam Nương ôm lấy người đàn ông, bối rối hỏi: "Anh là ai? Làm sao anh đến được Thiên Bá phủ?"

Người đàn ông không trả lời, nhưng She Taijun, người vẫn đứng ngoài cửa sổ, đã trả lời thay anh ta: "Tôi mời anh ta đến đây!"

Tại sao Thái Quân Cô lại mời người đàn ông này làm gái mại dâm cho Tam Nương?

Hãy xem xét sự cố vào lần tới.

“Nữ Tướng” Phần 3

Yang Sanniang, người có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ và đã góa chồng nhiều năm, cánh đồng của cô bị hạn hán kéo dài. Lần này cô bất ngờ bị chất lỏng dương của một người đàn ông lạ mặt tên là Zhang Dongxi làm ướt. Cánh đồng vốn đã nứt nẻ đã hấp thụ càng nhiều mưa và sương càng tốt. Đang say sưa với thú vui nhục dục, cô bất ngờ phát hiện mẹ chồng She Taijun xông vào, cô lập tức sợ chết khiếp. Sau đó cô ấy...

Nghe nói, sau khi Dương Tam Nương trải qua rất nhiều bối rối, đột nhiên nghe thấy Thái Quân Cô nói, không khỏi kinh hãi.

Thái Quân Cô bước vào phòng Tam Nương.

Tam Nương và người đàn ông đó đều khỏa thân...

Taijun Cô đi thẳng đến giường.

Yang Sanniang đỏ mặt, vội vàng lấy một tấm chăn đắp lên cơ thể trần truồng của cô.

Ngoại tình và lừa đảo Hongxing là một tội ác ghê tởm thời cổ đại, ở Tianbo Mansion, nó thậm chí còn được coi là tội ác kinh hoàng. ,

Vì vậy, Yang Sanniang không quan tâm đến việc cô không mặc quần áo, vội vàng lăn ra khỏi giường và quỳ xuống đất.

"Mẹ chồng, xin hãy tha thứ cho con."

Thái Quân Nàng cười lạnh: "Triệu Minh? Ngươi biết quy củ của Thiên Bá phủ, ai không tuân theo quy củ của phụ nữ sẽ chết!"

Dương Tam Nương không dám nói, chỉ quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy...

Cô biết mình đã phải chịu số phận.

Thực sự chỉ có cái chết đang chờ đợi cô.

"Tuy nhiên, tôi có thể tha mạng cho bạn." Cô Thái Quân đột nhiên nhẹ nhàng nói.

Yang Sanniang không thể tin vào tai mình, bởi vì cô biết rằng Taijun Cô luôn thực thi pháp luật một cách tàn nhẫn và sẽ không bao giờ thương xót. Hơn nữa, điều cô ghét nhất chính là những người phụ nữ không tuân theo đạo đức của phụ nữ.

Tại sao hôm nay cô ấy lại tỏ ra thương xót?

"Nếu ngươi muốn ta giết ngươi, có một điều kiện."

Lúc này, Yang Sanniang chỉ muốn sống sót. Cô phải đồng ý với hàng trăm điều kiện chứ không chỉ một.

"Mẹ chồng, cứ hỏi đi." Yang Sanniang vội vàng trả lời, sợ rằng Taijun Cô sẽ lại đổi ý.

“Ta muốn ngươi nghĩ cách kéo xuống mẹ già, mẹ thứ hai, mẹ thứ tư, mẹ thứ năm, mẹ thứ bảy.”

"Kéo nước?" Sanniang bối rối trong giây lát. Cô không hiểu Thái Quân Cô nói "kéo nước" là có ý gì.

"'Kéo nước' nghĩa là giống như ngươi, một kẻ ngoại tình!"

"Cái gì?" Tam Nương sửng sốt.

"Tôi muốn bạn kích thích niềm đam mê của họ và khiến họ quan hệ tình dục." Cô Thái Quân trịnh trọng ra lệnh.

"Nhưng... tại sao bạn lại muốn tôi làm điều này?"

"Đừng hỏi tại sao, bọn hắn lần lượt ra khỏi nước sau, ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân."

Yang Sanniang bối rối. Tại sao She Taijun, người luôn quản lý gia đình nghiêm khắc, lại đột nhiên muốn một số con dâu của mình trở thành gái mại dâm?

"Mẹ chồng..." Dương Tam Nương có chút xấu hổ: "Con... con... con sợ mình không làm được việc này."

"Hừm!" Cô Thái Quân lạnh lùng nói: “Nếu anh cho rằng mình không làm được, tôi sẽ trừng phạt anh vì tội ngoại tình!”

"À!" Tam Nương toàn thân run rẩy.

Có vẻ như bà Cô muốn cô đóng vai gái điếm. Nếu từ chối, cô ấy sẽ chết.

"Mẹ chồng...con..."

"Bạn có sẵn lòng hay không?"

Thái Quân Nàng ánh mắt lóe lên sắc bén.

Sự sống và cái chết chỉ ở giữa một ý nghĩ.

Đàn kiến vẫn sống vô ích, Tam Nương đành phải tự trách mình: “Mẹ chồng, con có thể đồng ý, nhưng…”

"Không có chuyện gì!"

"Nhưng thưa cô, họ đều trong sáng và thuần khiết..."

"Thật tốt khi bạn biết!"

Tam Nương không khỏi đỏ mặt.

Thái Quân Cô ấy rõ ràng đang chế nhạo cô ấy, vì tất cả các bà vợ đều không dâm đãng và tục tĩu như cô ấy.

Yang Sanniang có vẻ xấu hổ, không còn cách nào khác ngoài hỏi lại một cách xấu hổ: "Vậy... làm sao tôi có thể... kéo họ... xuống nước?"

"Ngươi và bọn họ là chị dâu, ngươi hẳn là quen thuộc với bọn họ giới tính nhược điểm, biết nên bắt đầu từ đâu!"

Dương Tam Nương lại hỏi: "Nhưng... muốn làm loại chuyện này, ngươi cần... có người giúp đỡ."

"Ai?"

"Người đàn ông." Cô Thái Quân chỉ vào người đàn ông khỏa thân trên giường: “Anh ấy là đàn ông, anh ấy có thể giúp anh.”

"Anh ta?" Yang Sanniang cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và nhận thấy trên giường có một người đàn ông vừa mê hoặc cô.

Tuy nhiên, cô vẫn không hiểu tại sao bà Cô lại bao dung đến thế.

Cô còn nhớ có một cô hầu gái ở phủ Thiên Bá đã ngoại tình với một kẻ ngoại tình. Tuy nhiên, Taijun She phát hiện ra người giúp việc bị đuổi khỏi nhà và kẻ ngoại tình bị xử tử.

Nếu Thái Quân Cô tha thứ cho Tam Nương, cũng có thể nói là bà đang bảo vệ con dâu.

Nhưng tại sao cô không trừng phạt người đàn ông trần truồng nằm trên giường này?

Thái Quân Cô dường như nhìn thấy được sự nghi ngờ và tức giận trong lòng Tam Nương. Cô khẽ mỉm cười, chỉ vào người đàn ông và giới thiệu: “Anh ta là người tôi thuê.”

“Thuê anh ta à?” Tam Nương khó hiểu: “Ngươi thuê hắn làm gì?”

"Thuê hắn kéo ngươi xuống!"

Hai đám mây đỏ đột nhiên xuất hiện trên mặt Tam Nương, nàng xấu hổ đến mức không khỏi xấu hổ.

“Hắn tên là Trương Đông Hi, là kỹ nữ nổi tiếng nhất thành Biên Kinh.”

Tam Nương nghe vậy, không khỏi lại nhìn Trương Đông Hi, nghĩ thầm:

Chẳng trách kỹ năng trên giường của anh ta lại siêu phàm như vậy, chẳng trách anh ta có thể khiến tâm hồn xinh đẹp của Tam Nương mục nát đến tận xương tủy...

Cô Thái Quân nhìn Tam Nương và Trương Đông Hi: “Kể từ hôm nay hai người có thể sống cùng nhau, có thể nghĩ ra cách kéo từng người chị dâu xuống nước mà không phạm phải sai lầm nào.”

Nói xong, Thái Quân Cô bước ra khỏi phòng. Trước khi ra khỏi nhà, cô quay lại và mỉm cười.

“Đêm nay thuộc về em, em chỉ cần nhỏ giọng thôi.”

Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Yang Sanniang đứng ngây người, trên người chỉ có một tấm chăn che đậy. Trên giường, Trương Đông Hi vẫn khỏa thân...

Anh ta tạo dáng rất khiêu khích...

Toàn thân Tam Nương dần dần nóng lên...

Bây giờ, cô ấy có thể tự mình thưởng thức một cách hợp pháp!

Zhang Dongxi đứng cao và thẳng như một lá cờ.

Toàn thân Tam Nương nóng bừng bừng...

Đôi mắt của Zhang Dongxi lấp lánh đầy cám dỗ...

Lá cờ đứng vững như đang gọi nàng...

Tay của Tam Nương không nhịn được mà kéo tấm chăn đắp trên người cô, trượt xuống...

Cô đột nhiên hét lên: "Chồng tốt!"

Tam Nương đột nhiên ném mình lên giường, rúc vào trong ngực Trương Đông Hi...

Hai người xoắn lại thành một quả bóng và bắt đầu trận chiến khốc liệt thứ hai...

Ánh kiếm lóe lên và âm thanh giết chóc chói tai...

Trong sân trường, một thiếu nữ xinh đẹp đang luyện kiếm.

Cô có dáng người duyên dáng, bước chân linh hoạt và khí chất của một vị tướng.

Bà là Dương phu nhân, trưởng lão trong số các nữ tướng quân của Dương gia.

Trong Tianbo Mansion, tất cả phụ nữ đều biết võ thuật và mỗi nữ tướng đều có vũ khí đặc biệt của riêng mình.

Kiếm thuật của dì Yang nổi tiếng ở biệt thự Tianbo. Cô đến sân trường ở Dinh thự Tianbo mỗi ngày để luyện kiếm.

Cùng lúc đó, đằng sau bức tường thấp cuối sân trường có hai người đang bí mật theo dõi dì.

Tất nhiên, họ là Zhang Dongxi và Sanniang.

"Ồ! Tam Nương." Zhang Dongxi sửng sốt: "Kiếm thuật của cô bạn thực sự tuyệt vời."

"Đúng vậy, có một năm, Phàm Bang phái ba sát thủ lẻn vào Thiên Bá phủ, ý đồ ám sát Thái Quân Xá. Không ngờ bọn họ tình cờ gặp phải người cô đang tuần tra ban đêm. Bà ta một chọi ba, dựa vào một thanh sương lam kiếm mười hiệp, giết chết cả ba sát thủ. Từ đó trở đi, không ai dám đến phủ Thiên Bá ám sát hắn."

“Ồ,” Trương Đông hy vọng nhìn Tam Nương: “So với võ công của ngươi, cái nào tốt hơn?”

"Nàng đương nhiên lợi hại, trong Thiên Bá phủ tất cả nữ tướng, võ công của ta kém nhất."

"Tại sao?"

"Bởi vì luyện võ cần rất nhiều thời gian, lại phải toàn tâm toàn lực, không được xao lãng suy nghĩ..."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Bạn không giỏi võ thuật, không chỉ có tâm trí tán loạn mà còn có tâm dâm dục..."

"Thật kinh tởm!" Tam Nương tức giận nhéo Trương Đông Hi.

"Ối." Zhang Dongxi đột nhiên hét lên.

"Cái gì? Nó có làm bạn đau không?" Tam Nương ôm lấy anh với vẻ lo lắng.

"Không, ý tôi là anh ấy. Võ công của dì Dương tốt như vậy, trong đầu nhất định không có suy nghĩ xao lãng?"

"Đương nhiên, nàng suốt ngày ăn chay, nàng thật sự không nghĩ gì khác ngoài luyện kiếm và tu tâm."

"Thật đáng tiếc, chúng ta kéo một người như vậy xuống nước chẳng phải khó khăn sao?"

"Có lẽ cô ấy là người ít có khả năng xuống nước nhất trong số các chị dâu!"

“Vậy tại sao ngay từ đầu anh lại tấn công cô ấy?”

“Tôi nghĩ nếu ngay cả dì cũng “xuống nước” thì các chị dâu khác nhất định cũng sẽ noi gương dì”.

Tuy nhiên, tấm lòng của dì vẫn còn, chúng ta nên bắt đầu từ đâu? "

"Này, cô là gái điếm số một ở Biên Kinh và có nhiều kinh nghiệm nhất trong lĩnh vực này. Cậu nên nghĩ ra cách đi!"

Trương Đông nhìn về phía sân trường, cố gắng suy nghĩ...

Trên sân trường, dì Dương đang vung nữ kiếm, nhảy múa dữ dội và mồ hôi đầm đìa. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô ấy được bao phủ bởi những hạt nước trái cây và chuyển sang màu đỏ, như thể được phủ một lớp dầu hôn nhân, khiến cô ấy càng quyến rũ hơn...

Zhang Dongxi sửng sốt. Anh ta đột nhiên vỗ đùi và hét lên: "Tôi có một giải pháp!"

Tam Nương vui mừng khôn xiết: “Ồ! Phương pháp nào?”

"Dì luyện kiếm chăm chỉ đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ấy phải đi tắm sau khi về nhà phải không?"

"Đúng vậy!"

"Bạn có thể ở bên dì tôi khi cô ấy tắm được không?"

"Cô ấy luôn tắm một mình."

"Anh nhất định phải nghĩ cách tắm chung với cô ấy, để tôi kéo cô ấy xuống nước!"

Làn da trắng ngần được bao phủ bởi những giọt nước, giống như một chuỗi ngọc trai...

Dì Dương trần truồng, ngồi trong thùng gỗ lớn, tận hưởng việc tắm...

"Túc..." Đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Ai?" Dì hỏi trong khi đang giặt.

Thiên Bá phủ đầy nữ nhân, nàng căn bản không lo lắng nam nhân nhìn lén mình.

"Dì ơi, con là Tam Nương. Bồn tắm của tôi đột nhiên bị hỏng nên tôi muốn mượn bồn tắm của bạn."

"Được rồi!"

Dì nói rồi đứng dậy khỏi bồn tắm, đi tới mở cửa.

Cô ấy khỏa thân, không hề che đậy, bởi vì cô ấy đã quá quen thuộc với Tam Nương.

Cánh cửa mở ra, Tam Nương bước vào. Khi nhìn thấy thân hình trần trụi của dì, cô không khỏi cảm thán thán phục: “Dì ơi, dáng người của dì trông giống như một cô gái hai mươi tuổi vậy!”

Đúng vậy, nhờ vận động thường xuyên nên làn da của Dì đầy đàn hồi, ngực cao và thẳng, không hề chảy xệ chút nào.

Vòng eo của cô ấy rất mỏng và linh hoạt, và đùi của cô ấy đặc biệt thon thả...

"Mẹ ơi, nếu con là đàn ông, con sẽ yêu mẹ đến chết mất!"

Dì nghe xong lời này, mặt không khỏi đỏ lên.

Cô hết lòng tin vào đạo Phật, không quen với những trò đùa như vậy nhưng cô cũng không để ý đến chị dâu của mọi người.

Tam Nương thấy dì không phản đối trò đùa của mình, liền lễ phép nói: "Dì, để con giặt cùng dì!"

Nói xong, cô nhanh chóng cởi quần áo và bước vào bồn tắm.

Bồn tắm rất lớn, hai người đang ngồi trong bồn. Dì muốn từ chối, nhưng Tam Nương đã ngồi xuống, cầm khăn nói: "Dì, để con giặt cho dì!"

Tam Nương nói rồi lau lưng cho dì. Dì không thể tự rửa lưng nên để Tam Nương rửa.

Trong lúc Tam Nương đang tắm rửa, tay cô chậm rãi di chuyển trên tấm lưng trần của dì. Thỉnh thoảng, chúng lại lén di chuyển đến ngực dì và vòng quanh bộ ngực đầy đặn.

Chúng tôi đều là phụ nữ và dì không quan tâm. Đặc biệt các ngón tay của Tam Nương rất linh hoạt, massage rất thoải mái. Thế là dì nhắm mắt lại để Tam Nương tắm khắp người cho cô.

Nhìn thấy cơ hội hiếm có này, Tam Nương xoa bóp cho cô càng thuần thục hơn...

Ngực của dì dần dần sưng lên và núm vú trở nên cứng cáp…

Tim cô đập như “bang bang”…

Hãy xem xét sự cố vào lần tới.

“Nữ Tướng” Phần 4

Tập trước kể rằng Taijun She đến từ Tianbo Mansion đã hối lộ một kỹ nữ rất quyền lực và dụ dỗ các bà vợ ngoại tình và thực hiện âm mưu của họ. Lần đầu tiên anh ta tấn công Sanniang, người có ham muốn tình dục mạnh nhất. Quả nhiên, Tam Nương không chịu nổi sự dày vò của ham muốn tình dục nên đã bị gái điếm lợi dụng. Cái chân đau của cô bị Thái Quân tóm được, buộc phải hợp tác với gái điếm và kéo cô xuống nước. Sau khi dì luyện võ xong, dì trở về phòng tắm rửa. Tam Nương xông vào, lúc muốn tắm chung với nàng liền lấy tay sờ ngực...

Người ta nói rằng Yang Sanniang đã tắm với dì và nhân cơ hội xoa bóp huyệt đạo của cô và sử dụng sức mạnh của cô một cách bí mật ...

Cô cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng, không khỏi nhắm mắt lại, chậm rãi hưởng thụ.

Cô đã tập luyện võ thuật được một ngày và kiệt sức. Cô chỉ nhân cơ hội này để thả lỏng cơ bắp thôi...

Vừa xoa bóp, Tam Nương vừa trêu chọc nói: "Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Ừm, rất thoải mái..."

“Vậy từ giờ trở đi mỗi khi cậu luyện kiếm, tôi sẽ đến xoa bóp cho cậu, được chứ?”

"Vậy thì tôi thực sự muốn nó." Người cô vui vẻ nói: “Nhưng, thế thì tôi sẽ làm phiền cậu.”

"Cái gì thế này?" Tam Nương chăm chú nói:

"Chúng ta là chị dâu, chuyện nhỏ nhặt như vậy sao lại quan trọng?"

"Massage rất khó."

"Này, đó là công việc khó khăn đối với một người bình thường. Tôi đã học massage trong thời gian này. Chỉ cần nắm đúng huyệt đạo, ngươi có thể đạt được tác dụng thăng khí, hoạt huyết, chữa lành nội thương mà không cần tốn chút sức lực nào."

“Ồ, bạn chuyên về massage à?”

"Tôi đã nghiên cứu nó trong nhiều năm."

"Thật tuyệt vời." Bà cô chỉ vào lưng cô: “Lưng tôi luôn đau.”

"Đau à? Cậu có bị thương không?”

"Đúng vậy, nhiều năm trước, khi ta ra khỏi nước Liêu, ta trong một trận chiến bị ngã ngựa, bị bong gân lưng."

“Anh không tìm bác sĩ chữa trị sao?”

"Tôi không tìm thấy nó. Bạn biết đấy, loại chấn thương lưng này chỉ có thể được chữa khỏi bằng cách được bác sĩ xoa bóp. Nhưng tôi là một người lăng nhăng.

Tôi luôn cảm thấy xấu hổ khi một người đàn ông dùng tay xoa bóp tấm lưng trần của tôi. "

"Ồ, đau đến không buồn sao?"

"Vâng! Lúc Đại Lang còn sống, mỗi khi tôi bị thương, anh ấy đều xoa bóp cho tôi.”

"Tôi, bây giờ ở một mình chẳng phải rất bất tiện sao?"

"Ừ, khi cơn đau bắt đầu, tôi rất muốn kêu cứu."

"Mẹ, đừng lo lắng. Tôi là người đáng tin cậy nhất trong việc điều trị chứng đau lưng. Chỉ cần xoa bóp ba lần là khỏi bệnh ngay lập tức."

"Thật sao?" Dì vui vẻ nói: “Vậy con mát xa cho mẹ ngay nhé”.

"Được rồi, nhưng lưng của ngươi bị thương đã nhiều năm như vậy. Bạn phải sử dụng các huyệt đạo kết hợp với thuốc tôi đã hướng dẫn thì mới có hiệu quả. Còn chuyện này thì sao? Cậu lên phòng tôi ngay và chữa trị ngay nhé, được không?”

"Thật tuyệt vời." Dì lập tức đứng dậy, lau khô người, vội vàng mặc áo khoác rồi theo Tam Nương về phòng.

Phòng họ ở cách nhau không xa, trời lại tối nên dì không mặc quần áo nhỏ. Cô ấy chỉ khỏa thân, quấn một chiếc áo khoác và đi tới.

Khi họ đến phòng của Tam Nương, dì cởi áo khoác và khỏa thân nằm trên chiếc giường lớn của Tam Nương.

Tam Nương lần lượt giả vờ mở tủ, lấy ra một nắm kim bạc mỏng và dài, sau đó lấy ra một bình sứ nhỏ màu tím đi đến bên giường.

"Tam Nương, trong bình sứ này là cái gì?"

“Đây là Nước thánh trị thương do tôi chuẩn bị. Nếu dùng thuốc này để châm cứu, vết thương sẽ lập tức thuyên giảm."

“Vậy thì làm nhanh đi.” Người dì lo lắng thúc giục.

"Chúng ta tới đây." Lần đầu tiên Tam Nương đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của dì.

Da của dì rất trắng và mịn, sờ vào có cảm giác rất mịn.

Tay của Tam Nương vuốt dọc xuống lưng cô, xuống đến vòng eo thon gọn của cô, đến cặp mông đầy đặn của cô...

“Tam Nương, nếu cô không muốn châm cứu, tại sao cô cứ dùng tay xoa mông tôi?” Dì có chút xấu hổ.

"Mẹ, mẹ không biết gì cả. Trước khi châm cứu, cần phải khai thông các huyệt đạo khắp cơ thể.”

"Ồ? Mông cậu cũng có lỗ à?"

"Tất nhiên." Tam Nương nói với giọng mơ hồ: “Và đó là huyệt đạo quan trọng nhất của phụ nữ!”

"Ồ! Tại sao ta chưa từng nghe qua?" Cô cô có chút hoài nghi.

“Mẹ, lát nữa con sẽ châm huyệt đó, mẹ sẽ biết lời con nói đều là sự thật từ bác sĩ.”

Cây kim bạc nhắm vào cột sống của dì và từ từ đâm vào…

Tất nhiên Tam Nương đã lừa dối dì. Cô ấy học châm cứu và xoa bóp ở đâu?

Tuy nhiên, con người thời cổ đại ít nhiều biết đến y học cổ truyền Trung Quốc. Tam Nương cũng là người luyện võ, đương nhiên cũng có chút kiến thức về châm cứu. Châm cứu thông thường vẫn có thể giải quyết được.

Còn lọ thuốc đựng trong lọ sứ tím tất nhiên không phải là một loại nước thánh nào đó mà là một loại thuốc kích thích tình dục giật gân, một loại “Bột tình yêu” cực mạnh.

Không cần phải nói, "Bột linh tinh" này là do Zhang Dongxi, một kẻ biến thái lớn cung cấp.

Zhang Dongxi chuyên nghiên cứu các công cụ và thuốc để đối phó với phụ nữ và có hàng chục loại thuốc kích thích tình dục trong bộ sưu tập của mình.

"Bột tình yêu linh tinh" là loại mạnh nhất trong số đó. Bởi vì dì một lòng sùng Phật, tâm tĩnh như nước, thuốc khiêu dâm thông thường chưa chắc có thể đối phó được, cho nên Trương Đông Hỷ đã dùng "Bột tình linh tinh"!

“Bột định tâm” theo kim bạc thấm vào da thịt của dì và chạm tới các huyệt đạo.

Hai bên huyệt đạo là các dây thần kinh cột sống của con người.

Đây là dây thần kinh quan trọng nhất trong cơ thể. Ngay khi "Miqing San" chạm vào các đầu dây thần kinh, nó lập tức tạo ra hiệu ứng mạnh mẽ...

“A, lưng của ta không còn đau nữa, ta cảm thấy rất thoải mái…” Cô cô lập tức phản ứng.

"Sau này bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Sanniang trêu chọc bằng một kẻ tham gia kép. Nếu tác dụng của "Mi Qing San" là gây tê các dây thần kinh khác, cảm giác đau đớn sẽ biến mất ngay lập tức. Dì cho rằng đó là kỹ năng châm cứu siêu phàm của Tam Nương.

Trên thực tế, "Miqing San" đã gây tê các dây thần kinh khác, chỉ để lại một dây thần kinh tình dục. Không những không có thuốc mê mà còn tăng cường kích thích.

Mọi người đều có thần kinh tình dục, kể cả tăng ni, ngay cả người của Lưu Hạ Huy, thậm chí cả hoạn quan bị thiến, đều có thần kinh tình dục.

Chỉ là một số người có thể ức chế thần kinh tình dục của mình đến mức yếu nhất bằng cách tu tâm, tu tánh và tu thiền. Vì thái giám thiếu tinh hoàn nên khả năng tiết hormone nam bị giảm, dây thần kinh sinh dục cũng rất yếu.

Tuy nhiên, dì thì khác. Cô ấy là một người phụ nữ bình thường. Mặc dù cô đã nhịn ăn và thực hành Phật giáo nhưng cuối cùng cô đã kết hôn và quan hệ tình dục vô số lần. Dây thần kinh tình dục của cô ấy đã rất phát triển. Sau khi chồng qua đời, tâm trạng của cô bị ảnh hưởng nặng nề. Cô hoàn toàn chán nản và thần kinh tình dục của cô tạm thời bị ức chế.

Tuy nhiên, tối nay, dây thần kinh này đã bị "Mi Qing San" kích thích, giải phóng xiềng xích ức chế nó và hoạt động.

Dì nằm trên chiếc giường êm ái và bắt đầu cảm thấy toàn thân thả lỏng. Nơi chiếc kim bạc ở, một dòng nước ấm dần dần dâng lên...

"Ừm... Rất thoải mái..." Cô cô không khỏi rên rỉ.

"Làm thế nào để bạn cảm thấy thoải mái?" Tam Nương cố ý hỏi nàng: “Cảm giác thế nào?”

"Nó giống như... nó giống như... tôi không thể nói được."

"Có cảm giác như trước đây cô đã thân mật với chồng mình không?" Tam Nương hỏi trêu chọc cô.

"Này, có vẻ như thế." Dì bây giờ không còn ngại ngùng nữa.

"Được rồi, bây giờ lật lại." Tam Nương vừa nói vừa nắm lấy cánh tay của dì, giúp cô lật người. Bộ ngực của dì thẳng tắp và run rẩy...

Hai núm vú màu tím to và cứng...

Tam Nương đưa tay nhéo nhéo ngực nàng...

"Tam Nương, sao ngươi lại xoa bóp ở đây?" Dì không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ.

"Đây là một công thức y học bí mật. Ngoài ra còn có các huyệt đạo trên ngực. Thông qua xoa bóp, vết thương bên trong có thể được chữa lành nhanh hơn. Hãy tin tôi! Bây giờ lưng của cậu không còn đau nữa phải không?"

"Ừ, không còn đau nữa. Tôi tin cô.” Cô nhắm mắt lại.

Tay Tam Nương linh hoạt xoa bóp ngực dì Nhược...

Ngực là nơi có nhiều dây thần kinh tình dục nhất ở phụ nữ. Thần kinh tình dục của dì từ lâu đã bị kích thích tình dục bởi “bột linh tinh”. Cộng thêm tay Tam Nương vuốt ve siết chặt, thần kinh tình dục càng phát tán nhanh hơn...

Tam Nương ấn tay lên ngực trái của dì và cảm thấy tim mình đang đập…

Toàn bộ ngực cô nóng và cứng...

Tam Nương là người đã từng tới đây, nàng đương nhiên biết điều này có ý nghĩa gì.

Bàn tay cô dần dần duỗi ra, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mềm mại của dì, đi sâu vào trong bụi cỏ...

"A...Tam Nương...không chạm vào được..."

Người dì khẽ rên lên nhưng cũng không đưa tay ra ngăn lại.

Trong tiềm thức, cô yêu thích sự đụng chạm này.

Tam Nương hiểu tâm trạng lúc này của dì, không những không dừng lại mà còn đưa tay cào cỏ...

Ngón trỏ của cô ấy vẫn ở trên hạt đậu đỏ!

Đây có thể nói là công tắc tổng thể của mọi dây thần kinh tình dục của người phụ nữ. Người dì đã bị "Bột tạp chất" hoàn toàn khống chế, lúc này thần kinh sinh dục toàn thân đã đạt đến mức hưng phấn nhất!

Nó giống như một quả bom chứa đầy thuốc súng, chỉ cần một tia lửa là sẽ phát nổ ngay lập tức!

Đậu đỏ này giống như trục chính của cửa hồ chứa vậy!

Ngón tay của Tam Nương bắt lấy hạt đậu đỏ rồi nhẹ nhàng nghiền nát...

"A, tôi...không thể làm được nữa!"

“Mẹ ơi, mẹ có nhiều nước quá.”

“Chị tốt,” người dì thở hổn hển, “Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Tôi đang rất phấn khích ngay bây giờ. Tôi rất xin lỗi. Xin hãy lau khô tôi bằng vải."

Tam Nương âm thầm mỉm cười, phớt lờ cô. Thay vào đó, cô ấy di chuyển ngón tay của mình nhanh hơn và mạnh hơn...

"A... thật ngon... Ta... đã lâu không có... nếm qua... loại này... Tam tỷ, đừng dừng lại!"

Người cô không khỏi hét lên một tiếng, mông không khỏi vặn vẹo, như đang tìm kiếm sự kích thích lớn hơn.

Tam Nương quyến rũ nói: "Phu nhân, loại chuyện này dùng ngón tay làm không được..."

"Tôi cũng biết...thật kỳ lạ...tôi chưa bao giờ nghĩ đến một người đàn ông như ngày hôm nay..."

Người dì há hốc mồm không biết xấu hổ.

“Bà chủ” đã hoàn toàn kiểm soát được thần kinh của mình. Điều duy nhất trong tâm trí cô bây giờ là đàn ông!

Tam Nương nhìn đại phu nhân thấy sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt đầy dục vọng, lưỡi thèm khát liếm đôi môi đỏ mọng, trông giống như một con điếm.

Nhìn lại chân của dì đi, chúng đã ướt sũng rồi...

"Dì, dì thế nào rồi?"

"Tôi...buồn...tôi...muốn một người đàn ông!"

"Nhưng... Thiên Bá phủ không có nam nhân!"

"Phải! Tôi... không thể nhịn được nữa!" Người cô thở hổn hển, “Tôi… muốn lẻn ra ngoài… ra đường… để bắt một người đàn ông…”

Tam Nương cười: “Mẹ, mẹ không cần ra đường, con có sẵn đàn ông ở đây rồi!”

"Thật sự?" Người dì không khỏi hét lên.

"Mau đưa cho ta! Dù hắn già hay xấu thế nào! Chỉ cần hắn là nam nhân!"

Nghe vậy, Zhang Dongxi đang trốn ngoài phòng bước ra.

Người dì mở to mắt và nhìn thấy một chàng trai trẻ với những nét đẹp đẽ. Cô không khỏi vui mừng và kêu lên:

"Người tốt, đi thôi!"

Zhang Dongxi lên giường ôm lấy dì. Đầu lưỡi của dì nóng lòng muốn dính vào miệng hắn!

Người cô lúc này giống như một kẻ điên, đưa tay cởi quần áo của Zhang Dongxi.

"Mẹ, chậm một chút..."

"Tôi không thể chờ đợi được nữa!" dì hét lên!

Cô ấy là một người có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ. Khi gặp cô gái điếm Zhang Dongxi, cô ấy giống như gà già bắt gà non. Cô cởi bỏ quần áo của anh chỉ trong vài giây!

Trương Đông Hi hoàn toàn không có khả năng phản kháng, cũng không muốn phản kháng, liền trần truồng nằm trên giường.

Dì Dương, người rất hứng tình, thậm chí còn không quan tâm đến việc Tam Nương vẫn đứng bên cạnh mình. Cô lật người, điên cuồng cưỡi lên trên người Trương Đông Hi...

"Mẹ!" Tam Nương không nhịn được cười: “Trông ngươi chặt quá, cứ như đang cưỡng hiếp đàn ông vậy!”

"Tôi đang bị cưỡng hiếp!" dì hét lên với Tập, cô ấy di chuyển lên xuống như điên…

Zhang Dongxi vốn định dùng thủ đoạn nào đó để tán tỉnh, nhưng nhìn bộ dạng cực kỳ dâm đãng của dì vào lúc này, anh biết rằng "Bột linh tinh" đã hoàn toàn mê hoặc lý trí của cô, cho nên anh cũng rất thích thú khi bị dì "cưỡng hiếp"!

"Ôi chúa ơi! Anh ấy... mập quá!" Bà dì hét lên điên cuồng:

"Tôi... cảm thấy thật dễ chịu!... Tam Nương... sao em không giới thiệu người đàn ông này... cho tôi sớm hơn?... Ôi... tôi thấy thật thoải mái... Anh... anh... là chồng ruột của tôi... tôi... cảm thấy... hạnh phúc quá... à!... tôi không thể làm được nữa... tôi... mất rồi..."

Người dì hét lên, lật người lại và nằm trên giường, không thể cử động được nữa. Lần quan hệ đầu tiên sau nhiều năm dù chỉ là một lần tiếp xúc ngắn ngủi cũng đã khiến toàn thân cô suy sụp!

Thấy đã đến lúc, Trương Đông Hi leo lên, nắm lấy hai cái đùi trắng như tuyết của dì, tách một bên trái một bên phải rồi đặt lên vai hắn. Rồi anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu co giật...

Anh ấy đã bơm hơn 360 lần trong một hơi thở...

Tiếng rên rỉ của dì cũng co giật theo từng cú đánh, tiếng kêu càng lúc càng to, tiếng kêu càng chói tai, tiếng rên rỉ càng tục tĩu hơn...

Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra với dì Yang? Liệu kế hoạch thông minh của Taijun She có thể thành hiện thực?

Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy chờ xem.

“Nữ Tướng” Phần 5

Tập cuối đề cập rằng để trả thù cho đất nước và gia đình, Taijun Cô đã thuê một cô gái điếm để khơi dậy ham muốn của những người vợ góa và huấn luyện họ kỹ năng chăn gối. Yang Sanniang được lệnh kéo dì Yang xuống nước. Sau sự sắp đặt có chủ ý của Sanniang, ham muốn tình dục của dì Yang đột nhiên trỗi dậy dưới tác dụng kích thích tình dục của Meiqingsan, và cô mất kiểm soát ...

Người ta nói rằng dưới sự ảnh hưởng của "Bà chủ", dì Yang đã biến thành một con điếm hoàn chỉnh. Cô và Zhang Dongxi đã chiến đấu suốt đêm trước khi kiệt sức nằm xuống...

Trời đã sáng, tác dụng của "Mi Qing Powder" dần biến mất. Tuy nhiên, dì Yang, người từng trải qua hưng phấn trong tình dục, không thể sống thiếu đàn ông được nữa. Cô ôm chặt Trương Đông Hi...

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Dương Tam Nương cảm thấy buồn cười.

"Tôi... đã lãng phí nhiều năm như vậy một cách vô ích." Bà cô thở dài:

"Bây giờ tôi muốn bù đắp thời gian đã mất, tôi muốn vui vẻ mỗi đêm. Tôi muốn một người đàn ông! Tam tỷ, người đàn ông này cho tôi! Cô muốn bao nhiêu vàng?"

Dương Tam Nương cười: "Ta và ngươi giống như chị em vậy. Người đàn ông mà ta kết giao chính là người đàn ông của ngươi. Tại sao phải nói chuyện tiền bạc?"

Bà cô vui mừng: “Được, hai người chúng ta chia người đàn ông này đi, tiệc tùng ngày đêm.”

"Tôi sợ tôi không làm được!" Tam Nương cố ý thở dài.

"Tại sao? Không ai khác biết." Người dì bối rối hỏi.

“Chị dâu chúng tôi đều là góa phụ, ngày nào cũng chơi với nhau. Nhà có đàn ông nên khó giấu họ”.

"Đó là sự thật." Cô cô suy nghĩ một chút, không khỏi lo lắng: “Vậy tôi phải làm sao đây?”

“Chỉ có một cách,” Tam Nương kích động dì: “Kéo tất cả xuống nước!”

“Kéo tất cả chúng xuống nước à?” Dì hỏi: “Bọn họ đều là người của Tam Chân Cửu Liệt…”

Nhắc đến gói hàng này, dì không khỏi đỏ mặt.

"Dì ơi, dì còn trong trắng hơn họ."

"Đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá!" Dì lấy tay che mặt, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên.

"Mẹ đừng nóng vội, đó không phải việc của mẹ."

"Anh còn nói không phải việc của tôi sao? Tối nay tôi đột nhiên đổi giới tính, đột nhiên trở thành gái điếm, tục tĩu như vậy à?"

"Không phải ngươi thay đổi giới tính, mà là vì "Mi Qing San"!"

"Cái gì?"

Vì vậy, Yang Sanniang đã kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện về việc cô đã bí mật sử dụng "Mi Qing Powder" với lý do châm cứu và xoa bóp. Dì Dương chết lặng!

"Tam tỷ, ngươi thật ác độc!"

"Dì ơi, bây giờ dì thích con lắm phải không?"

"Tôi thích nó. Họ hàng xa của tôi khuyến khích bạn sử dụng "Bột tình yêu linh tinh"! "Bà cô tham lam liếm đôi môi đỏ mọng, như thể đang nhớ lại cơn điên loạn đêm qua.

"Vậy nên, tác dụng của 'Bột hỗn hợp' là không thể cưỡng lại được...

“Nhân tiện, nếu chúng ta sử dụng [Bột hỗn hợp] để đối phó với các chị dâu khác…”

"Hãy chắc chắn rằng tất cả bọn họ đều trở thành gái điếm."

"Lúc đó..."

"Lúc đó chúng ta có thể tổ chức lễ hội. Dù sao mọi người đều ở dưới nước, sẽ không có ai phản bội ai!"

"Vâng!" Dì Dương vỗ tay: "Kéo hết bọn chúng xuống nước!"

Một tháng sau, đó là một đêm trăng tròn.

Trên cầu Cửu Cừ, Thái Quân Cô ấy bước đi một mình...

Bà đã nhận được báo cáo từ Tam Nương: Con dâu của bà giờ đã trở thành đàn bà bẩn thỉu!

Trong sự phối hợp giữa Tam Nương và Đại Nương, đầu tiên là Dương Nhị Nương, sau đó là Tư Nương, Ô Nương, cuối cùng là Dương Kỳ Nương, tất cả đều trở thành con mồi trên giường của Trương Đông Hi...

Một căn phòng tinh tế và xinh đẹp, với ánh nến mờ ảo từ bên ngoài chiếu vào, cùng với những tiếng cười dâm đãng...

Bà Cô bước đến phòng khách và dùng vòi nước đóng sầm cánh cửa đang đóng.

Trong phòng khách có một chiếc giường lớn, sáu mỹ nữ khỏa thân đang ôm Trương Đông Hi, người cũng khỏa thân, họ đang quan hệ tình dục...

Khi nhìn thấy Thái Quân Xá, bọn họ đều sợ hãi đến mất trí.

Bất kể mình đang khỏa thân, sáu người đẹp nhanh chóng lăn từ giường xuống sàn, cùng nhau quỳ xuống và quỳ lạy như củ tỏi...

"Đời Đài Quân, cuộc đời Đài Quân..."

Không ngờ Thái Quân Xá khẽ mỉm cười nói: "Mọi người đứng dậy đi!"

Các bà không biết tại sao tối nay bà Cô lại cởi mở như vậy. Lúc bọn họ đang bất an thì nhìn thấy bà Xạ đi tới bên giường, chỉ vào Trương Đông Hi nói với mọi người: “Hắn là ta thuê, chuyên môn để dụ dỗ các ngươi!”

Các chị dâu khi nghe tin con điếm to lớn này được Taijun She thuê, họ không khỏi nghi ngờ.

Thái Quân Nàng từ trong tay áo móc ra một bao nặng trịch, đưa cho Trương Đông Hi: "Đây là một trăm lạng vàng, phần thưởng của ngươi."

"Cảm ơn Taijun vì phần thưởng." Trương Đông Hi cầm lấy vàng, mặc quần áo, chuẩn bị đi ra khỏi phòng...

Đột nhiên, cây gậy đầu rồng đập vào đầu anh ta!

Zhang Dongxi bật khóc, hét lên và ngã xuống đất chết!

"À!" Các chị dâu sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Bà già tàn nhẫn với bọn ngoại tình bà thuê làm sao có thể đối xử với họ được, những con điếm như họ...

“Đừng sợ,” Thái Quân Cô nhìn bọn họ:

“Sở dĩ ta xử tử Trương Đông Hi không phải vì hắn đã dụ dỗ ngươi. Tôi đã nói rồi, thực ra tôi đã thuê anh ta để dụ dỗ anh tham nhũng."

Sáu người phụ nữ sa ngã không khỏi đỏ mặt...

"Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bịt miệng Zhang Dongxi vì nó liên quan đến kế hoạch lật đổ Pan Renmei và trả thù cho cô ấy! Vì vậy chúng tôi phải cẩn thận."

Sáu chị dâu càng nghe càng bối rối. Bà già đã thuê một con đĩ lớn để dụ dỗ họ tham nhũng. Việc này hoàn toàn không liên quan đến kế hoạch trả thù. Làm sao nó có thể liên quan đến nhau được?

"Taijun, nếu bạn muốn trả thù, sáu chị dâu của chúng tôi có võ công không hề yếu. Chúng ta không thể tìm cơ hội ám sát Pan Renmei sao?"

“Không,” bà cụ lắc đầu liên tục:

“Nếu có thể thì tôi đã yêu cầu cậu làm việc đó từ lâu rồi. Tại sao phải đợi đến hôm nay?”

"Lão phu nhân nói có lý." Dì Dương giải thích với chị dâu:

"Mọi người đều biết, Dương gia chúng ta có mối thù huyết thống với Pan Renmei. Nếu hắn giết hắn, hoàng đế nhất định sẽ trách cứ Thiên Bá phủ chúng ta. Pan Renmei là chú của hoàng đế. Giết chú cũng tương đương với việc lừa dối hoàng đế và phạm tội. Gia đình sẽ bị tiêu diệt. Mạng sống của hơn 300 người trong Dinh thự Tianbo của chúng tôi sẽ bị mất. Cho nên, chúng ta không được ám sát!"

Các chị dâu nghe vậy không khỏi gật đầu.

Yang Qiniang trẻ tuổi và đầy nghị lực cân nhắc: "Bạn không thể giết Di chỉ vì anh ta là chú của đất nước?"

"Vâng!" Bà già vỗ cây gậy của mình.

"Nếu Pan Renmei không phải là chú thì có thể bị giết?" Tần Nương lại hỏi.

"Được rồi, hắn đã là quốc chú rồi, sao có thể trở thành quốc chú được?" Tứ Nương chất vấn.

"Chỉ có một cách thôi. Nếu Phan phi mất đi sự sủng ái của hoàng đế, bị ném vào lãnh cung, hoặc bị giáng xuống làm thường dân, Pan Renmei đương nhiên sẽ không thể làm quốc bá! Kế hoạch báo thù của chúng ta cũng có thể thực hiện được!" Thái Quân Nàng hào phóng nói.

“Nhưng, có cách nào khiến Phan phi mất đi sự sủng ái của hoàng đế không?” Ô Nương cũng trở nên lo lắng.

"Giải pháp nằm ở bạn!" Bà Thái Quân chỉ vào sáu cô con dâu.

"Chúng tôi?" Đại cô cũng khó hiểu: “Chúng ta vào cung không được, huống chi là gặp được hoàng đế. Làm sao chúng ta có thể khiến Bàn Phi thất sủng được?”

"Tôi có một kế hoạch thông minh!" Thái Quân trả lời: “Nhưng để thực hiện kế hoạch thông minh này, ngươi cần phải hợp tác toàn diện, hy sinh vẻ bề ngoài và sử dụng khả năng dâm dục nhất của mình. Bạn có sẵn lòng không?"

"Vợ tôi sẵn lòng." Sáu người đẹp khỏa thân cùng nhau quỳ xuống.

Vì vậy, Taijun She đã nói với họ kế hoạch thông minh của mình, nhưng sáu người phụ nữ đều chết lặng.

Vào một đêm trăng tròn khác, Thiên Bá phủ được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, xung quanh là binh lính và ngựa, và được trang bị vũ khí hạng nặng...

"Hoàng thượng đã tới..."

Thì ra chính Thái Quân Xá là người tổ chức yến tiệc để chiêu đãi vị hoàng đế hiện tại.

Hoàng đế bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của Phi tần và không muốn đến Dinh thự Tianbo.

Nhưng Thái Quân đầy mưu mô Cô đã mua rất nhiều tiền cho một lão thái giám bên cạnh hoàng đế.

Lão thái giám liền nhỏ giọng nói với hoàng đế: “Bệ hạ, trẫm nghe nói Thái Quân Nàng đặc biệt mang đến một “giường thịt” từ Tây Vực. Nó rất mới lạ và vô cùng..."

"Giường thịt?" Hoàng đế thắc mắc: "Đó là cái gì?"

“Đó là một chiếc giường làm từ thịt phụ nữ.”

"Ồ?" Hoàng đế là một người rất dâm đãng. Anh nghĩ về điều đó nhưng anh không thể hình dung ra được. Làm sao một chiếc giường có thể được làm từ cơ thể phụ nữ? Sự tò mò đột nhiên dấy lên, và quả nhiên, tôi đã đến Dinh thự Tianbo.

Thái Quân Bà bày ra những món ngon từ núi rừng, nhưng hoàng đế lại không hề hứng thú với rượu. Ăn xong không bao lâu, hắn nhịn không được nữa: "A, lão bà, nghe nói gần đây bà có được bảo vật?"

“Kho báu gì cơ?” Cô Taijun giả vờ bối rối.

"Giường thịt."

"Giường thịt?" Nàng Thái Quân cười nói: “Bệ hạ quả nhiên là người sáng suốt, nhưng chiếc giường thịt này nhất định phải nửa đêm ngủ mới có tác dụng đặc biệt.”

"Ồ! Cho nên ta mới bổ sung." Vẫn còn sớm trước nửa đêm, hoàng đế ăn uống nhưng không thể quên giường thịt.

Trên thực tế, đây là kế hoạch của Thái Quân Xá nhằm kích thích khẩu vị của hoàng đế trước tiên.

Cuối cùng đợi đến nửa đêm, hoàng đế gần như say khướt nên được Thái Quân Xá dẫn ra ngoài phòng khách lộng lẫy.

"Giường thịt được bọc trong bánh mì. Chúc hoàng thượng một đêm vui vẻ."

Mọi người đều tránh nó. Hoàng đế Zhuzi đẩy cửa vào. Vừa bước vào trong, anh đã choáng váng!

Trong phòng thật sự có một cái giường thịt!

Dì Dương và năm người chị dâu đều khỏa thân xếp thành một chiếc giường cạnh nhau.

Mỗi người trong số họ đều ngửa bụng lên trời, đặt tay chân xuống đất, giống như một cây cầu vòm. Sáu “cầu vòm” được xếp chồng lên nhau, thật giống như một chiếc giường lớn.

Để làm được điều này, đương nhiên bạn phải có nền tảng võ thuật. Sáu người phụ nữ này đều là những phụ nữ có võ công mạnh mẽ. Không khó để họ uốn cong và hỗ trợ như thế này.

"Giường thịt! Giường thịt thật!” Hoàng đế mở rộng tầm mắt.

"Hoàng thượng, mời đi ngủ!" Sáu người phụ nữ được mời cùng lúc với giọng nói tinh tế.

Hoàng đế dâm đãng đến mức nhanh chóng cởi quần áo, trèo lên “giường thịt”.

May mắn thay, sáu người phụ nữ đều có võ công rất mạnh mẽ, hoàng đế lại rất gầy nên trọng lượng của ông được chia đều cho sáu người nên cũng không quá nặng.

Nhưng đối với hoàng đế mà nói, hắn liền cảm thấy thoải mái hơn một khi lên giường!

Anh ta đang lăn lộn trên cơ thể của sáu người phụ nữ….

Sáu cặp đỉnh ngực, mỗi cặp có hình dáng khác nhau, lần lượt xuất hiện trước mặt anh, khiến anh vô cùng kích thích...

Anh đưa tay nhéo từng đỉnh ngực một, trêu chọc quả nho tím trên đỉnh...

Sáu nữ nhân không biết có phải thật hay không, đồng loạt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ... Hoàng đế cũng quen nghe tiếng rên rỉ của Bàn phi, nhưng dù sao đó cũng là tiếng rên rỉ của một nữ nhân, hiện tại, sáu nữ nhân cùng nhau rên rỉ, mỗi người có một sức quyến rũ khác nhau, càng ngây ngất hơn...

Càng mở rộng tầm mắt là sáu đống cỏ đen xuất hiện cạnh nhau trước mặt anh... có dài, có ngắn, có thẳng, có xoăn, có đen, có vàng...

Hai tay của hoàng đế giống như đang chơi đàn, chơi chỗ này chỗ kia...

Tiếng hét của sáu người phụ nữ càng lớn hơn!

“Bệ hạ, ngài khiến lòng người rung động…”

“Bệ hạ, người ướt đến chảy nước mắt rồi…”

“Bệ hạ, ngài không được chạm vào tôi nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa…”

"Bệ hạ, xin hãy đào sâu hơn..."

Những tiếng kêu dâm đãng nối tiếp nhau khơi dậy ham muốn trong cơ thể hoàng đế. Anh lật người, lăn ra khỏi giường thịt và quan sát cẩn thận.

Sáu người phụ nữ giống như sáu cây cầu vòm, có sáu cửa cầu hướng lên trời, vô cùng hấp dẫn...

Hoàng đế chảy nước miếng. Anh ta dựng thẳng cây sào tre và hét lên: “Tôi sẽ đẩy thuyền vào lỗ cầu!”

Anh ta chọn người phụ nữ thứ tư ở giữa và lặn sâu...

Tư Nương lập tức kêu lên: "Bệ hạ, ngài thâm nhập quá sâu... Cảm giác thật dễ chịu!"

Ô Nương bên cạnh lập tức hét lên: “Bệ hạ, tới bên cạnh ta thử xem…”

Hoàng đế lại rút cờ hiệu ra, đi thẳng đến lỗ cầu Ô Nương.

"Anh ơi, hoàng đế yêu quý của em... anh muốn lấy linh hồn của em!" Vô Nương điên cuồng hét lên.

Các chị dâu khác thậm chí còn tục tĩu mời hoàng đế đến chơi trong hang của họ. Hoàng đế thấy điều đó thật thú vị. Ông dựng thẳng cây sào tre của mình rồi cắm vào lỗ này rồi vào lỗ kia. Anh đi tới đi lui, đẩy tới đẩy lui, cho đến khi nước suối tràn vào và tiếng kêu làm rung chuyển mái ngói!

"Thật là thú vị!" Hoàng đế vừa chèo thuyền vừa hét lên: "Ta chưa bao giờ nếm qua cảm giác hưng phấn như vậy trong cung!"

Taijun She đã lên kế hoạch cho kế hoạch của mình như thế nào?

Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy chờ xem nhé!

“Nữ Tướng” Phần 6

Tập trước đề cập rằng sau khi Taijun She thuê gái mại dâm để rèn luyện kỹ năng tình dục cho sáu cô con dâu của mình, ông đã giao cho họ nhiệm vụ dụ dỗ Hoàng đế nhà Tống và giết chết kẻ phản bội Pan Renmei. Thế là hành động dụ dỗ hoàng đế nhà Tống bắt đầu. Khi hoàng đế đến phủ Thiên Bá và mở một phòng khách tinh xảo, hoàng đế choáng váng ngay tại chỗ. Trong phòng, có sáu người đẹp khỏa thân tròn trịa, ngực và bụng hướng lên trời, thân hình uốn cong, tay đặt trên mặt đất, tạo thành một chiếc giường thịt với bộ ngực đung đưa và một cái lỗ Đào Viên mở toang. Hoàng đế Tống lập tức cởi quần áo và đi ngủ...

Người ta kể rằng Hoàng đế nhà Tống được hưởng một "giường thịt" gồm sáu mỹ nhân trong Dinh thự Thiên Bá, đẹp đến nghẹt thở.

Có người có thể hỏi, hoàng đế hậu cung có ba ngàn mỹ nữ, lại có nhiều mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, tại sao gặp được sáu nữ tướng này lại ngã ngửa?

Câu trả lời nằm ở “nữ tướng”.

Sáu mỹ nhân trong Dinh thự Tianbo này đều có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ. Họ hoàn toàn khác biệt với những vẻ đẹp mong manh đó.

Làn da của bọn họ cực kỳ đàn hồi, vòng eo cực kỳ mềm mại, đùi cực kỳ kẹp chặt, cơ bắp trong âm đạo cực kỳ khỏe mạnh, co rút cực kỳ chặt chẽ, vì vậy cực kỳ kích thích hoàng đế!

Quan trọng hơn, quan hệ tình dục thực sự rất tốn công sức.

Những người phụ nữ yếu đuối đến mức không thể cử động hai lần đang thở hổn hển như bò, chỉ có thể nằm xuống để hoàng đế di chuyển.

Tuy nhiên, hoàng đế cũng là một người được nuông chiều và không có sức lực. Anh ta di chuyển vài lần, nhưng sức lực của anh ta đã thất bại.

Vì vậy, đời sống tình dục của họ phần lớn là cẩu thả và không được thỏa mãn trọn vẹn.

Nhưng tối nay thì khác.

Sáu nữ tướng này đều là cao thủ trên chiến trường và có nền tảng chiến đấu. Họ rất mạnh mẽ. Nếu sáu người họ có thể cùng nhau đối phó với hoàng đế thì đã là quá đủ.

Vì vậy, trong đêm nay, sáu người đẹp đã cố gắng hết sức và dùng nhiều chiêu trò khác nhau để mở rộng tầm mắt của hoàng đế và tận hưởng trọn vẹn niềm phấn khích chưa từng có.

Từ đêm đến sáng, linh hồn của hoàng đế đơn giản bay lên trời, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều thấm đẫm niềm vui tình dục.

Sáu nữ tướng đương nhiên rất “hiểu biết”.

Bọn họ giả vờ yếu đuối không chịu nổi, liên tiếp rên rỉ cầu xin, khiến hoàng đế cho rằng mình đã chinh phục được sáu người phụ nữ bằng sức mạnh tình dục của mình, điều này vô cùng thỏa mãn lòng kiêu hãnh nam tính của hắn...

Rạng sáng, hoàng đế cũng mệt mỏi, đi ngủ ba lần...

Sáu nữ tướng tuy rằng còn chút khí lực, nhưng đều giả vờ kiệt sức, nằm lộn xộn trên mặt đất...

Trong bữa sáng, Taijun She đặc biệt chuẩn bị nhân sâm, yến sào và các loại thực phẩm bổ sung khác cho hoàng đế.

Hoàng đế ăn uống ngon miệng và lại tràn đầy sinh lực.

Hắn hận không thể hỏi: “Lão bà, sáu nữ nhân này đến từ đâu?”

Này, sao hoàng đế lại không biết con dâu thứ sáu của Dương gia?

Hóa ra thời xa xưa, phụ nữ chỉ ở nhà và hiếm khi tham gia các hoạt động xã hội. Các nữ tướng quân của Dương gia tuy nổi tiếng nhưng thực tế lại không có nhiều người tận mắt nhìn thấy.

Mặt khác, bản thân hoàng đế lại là người chưa bao giờ rời khỏi cung điện. Anh ta đã bị vẻ đẹp của Phàn phi ám ảnh nhiều năm, thậm chí còn ít tiếp xúc với người ngoài.

Vì vậy, hắn càng không thể biết được các nữ tướng quân Dương gia.

“Bệ hạ,” Thái Quân Tà cố ý làm ra vẻ nghiêm túc: “Sáu cô gái này đều là cô gái Hồ Tây Vực, mỗi người đều có kỹ năng riêng, nếu Hoàng thượng thích, trẫm sẽ tặng cho hắn.”

"Được! Được rồi!" Hoàng đế vui mừng đến mức không nhịn được cười.

Cứ như vậy, sáu nữ tướng ăn mặc như man rợ Tây Vực, trang điểm đậm, theo hoàng đế tiến vào hậu cung.

Đêm trăng sáng, gió mát.

Trên cầu Hai mươi bốn, đèn sáng rực.

Sáu người đẹp khỏa thân.

Họ đang chờ đợi sự xuất hiện của hoàng đế và Phi tần.

Hoàng đế và thê thiếp được sủng ái vui vẻ trên “giường thịt”.

Hai chiếc mũ lớn màu cam đỏ mang theo hoàng đế và Phàn phi.

Sáu nữ tướng trợn tròn mắt nhìn. Tất cả bọn họ đều muốn xem Pan Fei là loại phụ nữ nào, người có thể khiến hoàng đế bối rối nhiều năm như vậy.

Thái giám vén rèm kiệu, Phàn Thạch Nhiên bước ra khỏi kiệu.

Cô có dáng người không cao cũng không thấp, mi mắt hồng trắng hồng, lông mày thưa, đôi mắt to và chiếc mũi cong thon. Cô ấy trông thật xinh đẹp...

Ngực cô hơi nhô lên, hai tay đung đưa đều và đàn hồi.

Điều này nhắc nhở sáu nữ tướng rằng họ đã từng có một tuổi trẻ tuyệt vời như vậy...

Lục nữ tướng quân vừa nhìn thấy Phan phi, bọn họ lập tức hiểu ra vì sao hoàng đế lại mê mẩn nàng!

Sáu người cũng có thể gọi là mỹ nhân, nhưng so với Bàn phi thì bỗng nhiên thiếu đi vẻ hào nhoáng.

Vẻ đẹp của Phàn phi xứng đáng với vẻ đẹp của đất nước, sự đoan trang quyến rũ, sự trưởng thành trong sáng...

Cô không hổ danh là con gái của thừa tướng, dung mạo duyên dáng, khí chất tao nhã, cách cư xử vô số...

Quả nhiên, hoàng đế vừa nhìn thấy Phan phi, lập tức quên mất lục mỹ nhân.

"Vợ lẽ yêu dấu của anh, lại đây và để anh hôn em nhé."

Hoàng đế nhìn Bàn phi với ánh mắt dâm đãng rồi hôn lên mí mắt hồng hào của nàng.

"Hoàng thượng, ngài thế nào?" Phan phi dịu dàng nói.

Giọng nói của cô vừa dịu dàng vừa ngọt ngào, ngay cả sáu nữ tướng quân cũng rung động, huống chi là hoàng đế?

"Vợ lẽ yêu quý của ta, hãy đến đây." Hoàng đế chỉ vào sáu nữ tướng nói:

"Đây chính là Tây Vực man nữ, bọn họ tạo thành một chiếc giường bằng thịt, rất thú vị."

"Giường thịt? Tôi chưa từng nghe nói tới."

"Vậy để ta mở mắt cho ngươi!"

Hoàng đế nói có và vỗ tay.

Sáu nữ tướng vốn đã trần trụi quay người cùng nhau cúi đầu, ngực và bụng hướng lên trời, tứ chi chạm đất. Sáu trăm người nằm cạnh nhau tạo thành một chiếc giường bằng thịt.

"Này, quả nhiên là một cái giường!" Phan phi tò mò nhìn sang: “Nhưng mà, bọn họ có thể hỗ trợ ai không?”

"Người yêu ơi, anh không biết. Sáu người đẹp này đều có kỹ năng đặc biệt. Anh và em có thể lăn lộn trên chiếc giường này cả đêm và nó sẽ không sụp đổ."

"Thật sự?" Phan phi không tin.

"Bạn không tin điều đó?" Hoàng đế cười “haha”, ôm lấy Phan phi, ném nàng lên giường thịt. Phan phi ngã xuống giường.

Chiếc giường thịt quả thực bất động.

"Này, bạn thực sự có một kỹ năng độc đáo." Bàn phi cười nói: "Bệ hạ cũng lên đi."

Hoàng đế hận không thể leo lên giường thịt, ôm Phan phi, cười lăn lộn trên đó...

Sáu nữ tướng quân có võ công thâm sâu, hỗ trợ hai người không khó. Hoàng đế và Bàn phi lăn lộn trên giường thịt một lát, quần áo đều bị ném ra khỏi giường...

Một lúc sau, trên giường thịt chỉ còn lại hai con sâu thịt trần trụi...

Đỉnh ngọc của Bàn Phi càng trở nên hồng trắng dưới ánh trăng...

Hoàng đế không khỏi vùi đầu vào song phong...

“Bệ hạ, ngài hôn rất giỏi…”

Phan phi kêu lên một tiếng, đùi đã cọ vào hoàng đế...

Cả hai ôm nhau thật chặt và lăn lộn...

Giường thịt có tính đàn hồi và tăng thêm sự thú vị...

Không lâu sau, tôi nghe thấy giọng nói nức nở của Bàn phi: “Bệ hạ, ta ngứa quá…”

"Ngứa ở đâu? Tôi gãi cho anh được không?"

“Bệ hạ, vết ngứa không thể gãi được chính là vết ngứa trên người thiếp…”

"Bên trong ngứa quá, tôi không thể làm gì được!"

"Bệ hạ, ngươi thật ác độc, cố ý quấy rối người..."

"Vậy ngươi muốn ta chữa ngứa như thế nào?"

"Tôi muốn...tôi muốn...tôi không thể nói được..."

“Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ rời khỏi giường.”

"Không, thưa bệ hạ, tôi đã nói... điều tôi muốn từ Hoàng đế... chèn... Ôi, tôi xấu hổ quá!"

Hoàng đế chơi đùa với Phàn phi đã đủ rồi. Hắn cười lớn, quả nhiên giơ gậy lên gãi ngứa cho Bàn phi...

"Bệ hạ...cây gậy của ngài...dày quá..."

"Chỉ cần giảm ngứa là được!"

"Đủ rồi, bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái..."

"Tôi hài lòng rồi sẽ rời đi. Bạn đã ra khỏi giường chưa?"

"KHÔNG!" Bàn phi hai tay ôm chặt hoàng đế: “Bệ hạ, trẫm còn muốn…”

"Thêm nữa? Bạn còn muốn gì nữa?"

“Tôi vẫn muốn Hoàng đế…phù…”

"Máy bơm? Bạn có muốn tôi bật ống thổi không?"

"Ừ, bật ống thổi lên..."

Vì vậy, giống như một cu li, hoàng đế kéo từng ống thổi lên. Mỗi lần hắn rút ra, Phan Phi lại phát ra một tiếng dâm dục...

Hắn vội vàng kéo, Phan phi cũng vội vàng kêu lên...

Tiếng hét của Phan phi dường như có một loại ma lực nào đó, kích động toàn thân hoàng đế tràn ngập dục vọng!

Hoàng đế thổi ống bễ càng điên cuồng hơn...

Tiếng hét của Phan Phi càng trở nên điên cuồng hơn!

"Bệ hạ!... Người đã lấy đi... linh hồn thê thiếp của ta... Con gái nhỏ của ta... Ta không thể... Ta không thể... Anh trai thân yêu của ta... Người đã kéo ta vào chỗ chết... Trái tim của ta... Ta đang cố gắng lắm đây... Ôi, lần này... Ta đã đâm trúng trái tim của cô gái rồi!... Nước... đã trôi đi... Chồng tốt của ta... Ta là một con điếm... Con cầu xin người... Cha yêu của con... Con... sắp chết rồi... a!..."

Phan phi vô lương tâm mà hét lên, ngay cả cung nữ đứng bên cạnh cũng đỏ mặt, tim đập thình thịch...

Thái giám cầm đèn tuy không nói như vậy, nhưng khi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng, hắn không khỏi nảy sinh ý nghĩ dâm đãng...

Khó chịu nhất chính là sáu nữ tướng tạo thành giường thịt.

Tiếng hét tục tĩu và dâm đãng của Phan phi truyền đến tai họ, đám người Jian không khỏi hưng phấn...

Nước suối vô tình tràn...

Ham muốn đàn ông trong cơ thể họ bùng cháy như lửa, đốt cháy lý trí của họ...

Bây giờ, phía trên họ, có một cảnh khiêu dâm trực tiếp đang biểu diễn, càng làm tăng thêm sự cám dỗ...

Mặt dì Dương đỏ bừng...

Dương Nhị Nương nghiến răng bạc...

Âm đạo của Chang Sanniang đã ướt chân cô rồi...

Yang Siniang khẽ rên rỉ...

Dương Vô Nương kẹp chặt hai chân cô...

Cô út Dương Khải Nương không nhịn được nữa, đột nhiên kêu lên: “Bệ hạ, cứu tôi với!”

Hoàng đế và Phàn phi đang đạt cực khoái thì bất ngờ nghe thấy tiếng “Giường thịt” và hết sức tò mò: “Cứu ngươi? Ngươi không nhịn được sao?”

Dương Khải Nương sắc mặt đỏ bừng: "Không phải, là yêu nô, cầu xin Vương gia thương xót, xuyên vào nô tỳ hai lần!"

Hoàng đế nghe vậy liền hưng phấn đến mức rời khỏi giường, nhắm vào hang tiên của Tần Nương, xuyên vào cô mấy chục lần...

Tiếng hét của Tần Nương đột nhiên vang lên…

Lúc này, mấy nữ tướng ở đó hét lên sợ thất bại!

“Bệ hạ, xin hãy đụ cả tôi đi…”

"Bệ hạ, dù có là nô lệ cũng không thể thiên vị..."

"Bệ hạ, trước tiên đánh ta đi..."

“Bệ hạ, nô gia sắp chết rồi… chỉ ba đòn thôi phải không?”

"Bệ hạ, hảo cha, nô tỳ nước sắp cạn rồi, ta trước cho ngươi đâm mấy cái, ta thật cảm kích..."

"Bệ hạ...đem con khốn này chết đi!"

Hoa rơi, nước chảy...

Lục nữ tướng quân hét lên đầy dục vọng, cây gậy vàng của hoàng đế vung trái phải, tạo nên cảnh tượng đẹp đẽ vô tận này, khiến Bàn phi càng thêm hưng phấn. Cô nhảy xuống giường thịt và hét lên: "Bệ hạ, hãy tháo giường thịt ra, để tám người chúng ta ngủ cùng nhau!"

Hoàng đế hạ lệnh, sáu nữ tướng không còn xếp thành giường thịt nữa. Cùng với hoàng đế và Phàn phi, họ đã tổ chức một lễ hội sôi động và khiêu gợi hơn trên Cầu thứ 24...

Sau trận chiến khốc liệt này, hoàng đế và Phàn phi càng tin tưởng nữ tướng quân hơn.

Một ngày nọ, Yang Sanniang lợi dụng lời triệu tập của Pan vợ lẽ và đến phòng ngủ của Pan vợ lẽ, với lý do là mát-xa để xoa dịu cơn mệt mỏi của Pan vợ lẽ. Cô đã bí mật tiêm "Mi Qing San" vào cơ thể vợ lẽ bằng phương pháp châm cứu.

“Bột linh tinh” là thứ tục tĩu nhất. Phan phi bị ám ảnh bởi "Bột tình linh tinh" và ngay lập tức trở nên dâm đãng. Cô nóng lòng muốn tìm hoàng đế để làm tình với mình ngay lập tức.

Nhưng lúc này, mấy nữ tướng quân khác cũng đã dẫn hoàng đế đi nơi khác vui chơi.

Phan phi không tìm được hoàng đế, trong cơ thể "Tạp linh" lại càng hưng phấn, gần như phát điên. Lúc này, Yang Sanniang giả vờ đưa Pan Xun đến gặp hoàng đế nhưng lại cố tình đưa cô về doanh trại hoàng gia.

Đội cận vệ hoàng gia đều là những chàng trai trẻ khỏe mạnh. Bàn phi nhìn thấy bọn họ, liền không khống chế được chính mình. Cô ta cởi quần áo và ra lệnh cho Vệ binh Hoàng gia xếp hàng cưỡng hiếp tập thể cô ta! Đây là mệnh lệnh của hoàng phi. Không ai trong Quân đội Hoàng gia dám phản kháng, vì vậy họ không còn cách nào khác ngoài việc xếp hàng và giở trò với cô từng người một...

Lúc này, nữ tướng quân Dương gia đã kịp thời dẫn hoàng đế về doanh trại.

Hoàng đế tận mắt chứng kiến ​​cảnh dâm đãng của Phàn phi và trở nên tức giận. Hắn rút kiếm đâm chết Phan phi ngay tại chỗ! Cùng lúc đó, binh lính Vệ binh Hoàng gia bị xử tử hàng loạt!

Việc gian dâm của Phàn phi là một trọng tội lừa dối hoàng đế. Cả gia đình Pan cũng bị liên lụy, Pan Renmei bị tống vào tù.

Zhenji, nữ tướng quân họ Dương, đã thỉnh cầu hoàng đế về những bất bình của các tướng quân họ Dương. Hoàng đế ăn năn hối lỗi và ra lệnh chặt đầu Pan Renmei, đồng thời khôi phục danh tiếng cho các tướng lĩnh họ Dương.

Sáu cô gái sẽ rời đi không lời từ biệt trong đêm tối, lẻn ra khỏi cung điện và trở về Dinh thự Tianbo.

Kế hoạch trả thù của Taijun She cuối cùng đã được thực hiện.

- Kết thúc -
