============================================================
  Nữ anh hùng khiêu dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b7%e5%bd%b1%e5%a5%b3%e4%bf%a0/
  Ngày       : 2022-04-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Đến khuya, cửa ngân hàng bị thủng một lỗ lớn. Một nhóm xã hội đen đeo mặt nạ xông vào ngân hàng và bắt đầu cướp ngân hàng, sau đó lái xe bỏ đi với những túi tiền lớn.

Ngay khi bọn côn đồ quay trở lại một nhà kho bỏ hoang và đang chuẩn bị chia chiến lợi phẩm thì đột nhiên một tiếng hét vang lên từ đầu chiếc xe tải mà chúng vừa cướp ngân hàng.

"Những tên xã hội đen táo bạo dám cướp ngân hàng. Thật xui xẻo khi bạn gặp phải tôi, nữ anh hùng khiêu dâm. Hôm nay là ngày tận thế của bạn!!"

Bọn côn đồ đang tìm kiếm sự nổi tiếng và nhìn thấy một người đẹp tóc đen nóng bỏng với thân hình siêu mẫu cao hơn 1m75, đứng trên nóc xe tải với một tay ôm eo. Cô ấy đang mặc một chiếc quần tất tam giác ngược gợi cảm giống như cao su màu xanh đậm được quấn đến cổ. Cặp vú to tròn được ước chừng trên 36d đang nhô cao trên ngực cô. Chúng được quần áo quấn chặt và căng ra, và núm vú của cô nhô cao.

Hai tay cô để bên ngoài chiếc quần bó màu xanh đậm, đồng thời cô cũng đeo găng tay lụa dài màu đen. Chiếc váy dài ba phần tư được nhét chặt vào vùng kín giữa hai chân cô. Thật không may, có thể nhìn thấy rõ đường nét hấp dẫn của âm đạo căng phồng. Đôi tất đen kéo dài từ dưới váy, che đi cặp đùi gợi cảm của cô, sau đó được bọc bằng đôi bốt cao su dài màu xanh đậm với gót dài đến giữa đùi và cao tới 15cm.

Vòng eo thon thả của nữ chính khiêu dâm được buộc bằng một chiếc thắt lưng da màu trắng, phía sau cặp mông săn chắc của cô là một bó dây thừng nhỏ và vài gói nhỏ. Cô ấy đeo một đôi bịt mắt màu xanh đậm trên khuôn mặt xinh đẹp. Những đường cong cơ thể gợi cảm và nóng bỏng của cô hiện rõ dưới lớp quần bó sát khiến đũng quần của bọn cướp cứng lại khi nhìn vào.

"Chết tiệt!!" Nữ chính khiêu dâm hét lên, nhảy ra khỏi xe tải và lao về phía bọn xã hội đen.

"Hahaha, tôi có tiền rồi, tôi chỉ cần một con điếm để làm anh em vui vẻ. Không ngờ tôi lại xuất hiện trước cửa nhà mình! Mọi người nhanh lên!! Bắt con điếm này cho chết đi!"

Tôi nhìn thấy nữ chính khiêu dâm nhanh chóng tiến về phía trước với đôi bốt cao gót 15cm, đồng thời đá đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen về phía bọn côn đồ đang lao về phía tôi, hất văng một hoặc hai tên côn đồ xuống đất.

"Hừ... chỉ là hai cái này thôi, không có việc gì..." Tên côn đồ che khóe miệng, loạng choạng đứng dậy. Nữ chính khiêu dâm nhìn thấy cảnh này liền lén đưa tay xuống đế giày bật công tắc ẩn rồi lại đá vào người thứ ba. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

"Chỉ là một người phụ nữ??...Hả?!" Tên cướp dùng cả hai tay bảo vệ ngực nhưng lại bị nữ chính khiêu dâm đá văng ra xa hai ba mét rồi ngã xuống đất?

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cô ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy?!"

"Hừ, vừa rồi ta chỉ là có chút nhân từ, ngươi lại đắc ý, cho nên ta cho ngươi một ít màu sắc để thể hiện." Nữ chính khiêu dâm mỉm cười kiêu hãnh, lấy ra vài quả bóng béo hình lưỡi liềm từ chiếc túi nhỏ thắt lưng rồi bay về phía mọi người.

"Vũ khí ẩn?!?" Bọn côn đồ lần lượt dừng lại và né tránh, nhưng những chiếc phi tiêu dường như có mắt, thay đổi đường đi và đuổi theo từng tên côn đồ, đánh vào mông tất cả, khiến tên côn đồ ngã xuống đất và rên rỉ.

"Nữ nhân này rất tà ác, mọi người cẩn thận lui về phía sau trước!!" Bọn côn đồ nói rồi cảnh giác giải tán vào bóng tối, trên tay cầm dây thừng và nhựa cây sẵn sàng dụ nữ chính khiêu dâm vào để đánh lén.

"Hừ, ngươi muốn dùng bóng tối làm vỏ bọc? Tên ngu ngốc." Nữ anh hùng khiêu dâm mỉm cười quyến rũ, đặt một tay lên eo và bình tĩnh bước vào bóng tối. Cặp kính bảo hộ màu xanh đậm trên mắt cô ấy nhấp nháy, và những thứ trong bóng tối ngay lập tức được Nữ anh hùng khiêu dâm nhìn thấy rõ ràng.

"Đây là bịt mắt có chức năng nhìn đêm, ngươi tính sai rồi." Nữ chính bước vào lối đi hẹp của container bỏ hoang và dễ dàng nhìn thấy hai tên côn đồ đang ẩn nấp trên nóc container. Cô giả vờ như không biết và tiếp tục đi về phía trước. Hai tên côn đồ nhảy xuống. Nữ chính lập tức cúi đầu tránh nhựa cây. Cô quay lại và đá hai tên côn đồ của mình đi bằng đôi bốt cao gót.

"Làm sao có thể?!... Cô ấy có thể nhìn thấy được sao?!" Nhìn thấy đồng bọn bỏ sót trong bóng tối, bọn côn đồ càng bất ngờ và càng ẩn nấp kỹ càng hơn.

"Sao vậy, ngươi không dám ra ngoài? Nếu ngươi không ra, ta liền đi qua." Cô gái khiêu dâm mỉm cười quyến rũ, lắc lư cặp hông gợi cảm và bước sâu vào lối đi hẹp. Chắc chắn, một số tên côn đồ đang rình rập ở đó, cầm một sợi dây và quàng vào cổ Cô gái khiêu dâm, vặn tay cô ấy và cố gắng trói cô ấy lại.

"Hả? Muốn bắt tôi như thế này à? Không dễ thế đâu!!" Nữ anh hùng Yanying vùng vẫy bằng đôi tay, giơ chân lên và đá mạnh vào lưng cô bằng đôi bốt cao gót. Cô ấy đang đá vào đầu người đàn ông đó. Trước khi cổ tay bị trói có thể bị trói, Nữ anh hùng Yanying đã đưa hai tay ra sau lưng và dùng chân đá một tên xã hội đen khác đi. Tuy nhiên, lối đi quá hẹp để cô có thể sử dụng đôi chân thon thả của mình. Khi cô định lấy lại thì một tên côn đồ mạnh mẽ đã tóm lấy mắt cá chân cô và kéo cô đi. Không thể lùi lại, Yanyingqiu lập tức giơ chân còn lại lên và đá tên côn đồ, đá hắn ra xa vài mét. Tuy nhiên, đôi chân của cô ngay lập tức bị tên xã hội đen đuổi theo tóm lấy và kẹp dưới cánh tay cô. Sau đó, những tên côn đồ khác nhanh chóng trói cổ chân Yanyingqiu bằng dây thừng và siết chặt.

"Thả tôi ra! Đồ thô lỗ!!" nữ chính khiêu dâm hét lên, vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy mạnh mẽ. Tay cô chưa kịp thoát khỏi sợi dây thì cô đã bị tên côn đồ vặn vẹo và tiếp tục bị trói. Sau đó miệng cô cũng bị bịt lại và toàn thân cô bị đẩy xuống đất.

"Bịt miệng cô ta lại, nhanh lên!! Trói tay chân cô ta lại!!"

Một cục giẻ rách lớn được vo thành một quả bóng, nhét vào môi nữ anh hùng khiêu dâm đang vùng vẫy, ấn mạnh vào màng bọc miệng, sau đó dùng một mảnh vải đỏ quấn chặt miệng cô lại rồi buộc ra sau đầu.

"Uh-huh?!...Wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đôi chân xinh đẹp của nữ anh hùng khiêu dâm với đôi tất đen và đôi bốt cao gót cũng bị trói bằng dây thừng bắt đầu từ mắt cá chân đến bắp chân, đầu gối và đùi. Đôi chân của cô ấy rất thon thả, những sợi dây buộc vào nhau khiến chúng trông không đồng đều và rất gợi cảm.

"Được rồi, cuối cùng tôi cũng bắt được con điếm này, đưa cô ấy ra ngoài và chăm sóc cô ấy thật tốt!!" Bọn côn đồ tham lam dùng tay véo bộ ngực và đùi nhô ra của nữ chính khiêu dâm dưới quần bó rồi bế nữ chính khiêu dâm vào một căn phòng nhỏ. Đầu tiên họ cởi thắt lưng của cô, sau đó dùng tay kéo cô. Chiếc quần tất ba góc ngược được kẹp giữa hai chân của nữ chính khiêu dâm rất êm ái, có cảm giác hạng nhất nhưng lại cực kỳ dai, dù có kéo mạnh đến đâu cũng không thể tách ra được. Chúng được quấn chặt, dù có hơi kéo sang một bên thì chỉ có thể lộ ra chiếc tất đen bó sát bên dưới, không thể nhét vào được.

“Chết tiệt, quần áo của con điếm này chật đến mức không thể xé được. Bạn phải dùng dao để cắt chúng ra." Tên trùm xã hội đen nói, nhặt một con dao sắc, thọc mũi dao vào khe hở giữa bộ quần áo và đôi tất quấn chặt rồi lấy ra, nhưng dù hắn có nhặt và cào thế nào thì quần áo vẫn còn nguyên vẹn, còn tên xã hội đen kia cũng dùng dao véo bộ quần áo bó sát trên bộ ngực cao, tròn và to của nữ chính khiêu dâm, cố gắng hết sức để cắt, nhặt. Tuy nhiên, bộ quần áo chỉ hơi nhô lên khi nhặt nhưng không bị rách. Cuối cùng, con dao đã rạch một đường nhưng quần áo vẫn nguyên vẹn, quấn chặt lấy âm hộ và bộ ngực của nữ chính khiêu dâm.

"Dao cũng không thể cắt được?! Chiếc váy này được làm từ chất liệu gì? Chết tiệt, tôi không nhịn được nữa, tôi muốn đụ cặp mông gợi cảm của cô ấy ngay bây giờ!!!" Tên côn đồ hét lên, che lấy phần thân dưới phồng lên của mình. Anh ta liều mạng cầm lấy thanh kiếm mới sắc bén hơn và tiếp tục chọn quần áo của Yin Ying Xia, nhưng ngay cả thanh kiếm cũng không thể cắt được một vết nhỏ, và ngay cả chiếc tất đen mỏng trên đùi của Yin Ying Xia cũng không thể cắt được.

"Woo!..." Nữ chính phim khiêu dâm bị trói chặt và bịt miệng mỉm cười kiêu hãnh khi nhìn thấy bọn côn đồ đổ mồ hôi đầm đìa trên người cô nhưng chẳng tìm thấy gì.

Tên côn đồ xé mõm che miệng cô, lôi mảnh vải quấn quanh miệng cô ra, lớn tiếng hỏi: “Chết tiệt!!! Con khốn này, quần áo của ngươi có vấn đề gì vậy? Cắt thế nào cũng cắt không được à?!”

"Hahaha, tất nhiên rồi. Hãy chú ý đến những lời nói cay nghiệt của bạn, đồ ngốc. Bạn nghĩ bạn đang nói chuyện với ai? Tất cả quần áo và tất của tôi đều được làm từ những loại sợi đặc biệt, cứng hơn thép. Họ cực kỳ khó khăn. Ngay cả viên đạn cũng không thể xuyên qua chúng. Bạn chỉ có những con dao gãy nhỏ thôi, chứ đừng nói đến việc mơ về chúng. Ừm, bạn không phải vậy. Bạn có thèm muốn cơ thể của tôi? Đáng tiếc bàn tay bẩn thỉu của anh căn bản không thể chạm vào da thịt của em. Cho dù có trói tôi lại, bạn có thể làm gì được tôi? ~ Không có gì thú vị hơn việc nhìn vẻ mặt vô cùng lo lắng và bất lực của bạn." Nữ chính khiêu dâm cười khinh thường.

“Cô đúng là một con khốn kiêu ngạo, bị trói mà vẫn nói cứng rắn? Bạn nghĩ tôi không thể làm gì bạn chỉ vì tôi không thể cắt quần áo của mình sao? Chờ một chút, ta sẽ cho ngươi mở mắt!"

"Ồ, thật sao? Nữ chính này đang đợi ở đây xem ngươi có thể giở trò gì." Nữ chính khiêu dâm cười ngạo nghễ nói.

"Sếp, tôi hiểu rồi! Tôi đã lo cửa hàng bán sản phẩm người lớn đó." Một tên xã hội đen chạy lại thở hổn hển, vứt chiếc túi lớn quấn trên tay. Một lượng lớn roi, máy rung, máy rung, gậy massage, băng dính và các sản phẩm dành cho người lớn khác của SM nằm rải rác khắp sàn nhà.

Bọn côn đồ nhặt chiếc máy rung màu hồng với nụ cười tà ác trên môi.

"Cái gì? Làm sao bạn có thể muốn những điều đó xảy ra với tôi? Anh thậm chí không thể phá hủy quần áo của tôi, nhưng anh vẫn muốn nhét thứ tục tĩu đó vào cơ thể tôi?" Nữ chính khiêu dâm có chút ngạc nhiên, nhưng sau đó cô lại tỏ ra không đồng tình.

"Ai nói đây là pháo đài?" Bọn côn đồ cười tà ác và dùng đầu dao chọc vào dưới bộ quần áo dài ba phần tư che phần thân dưới của nữ chính Yanying. Quần áo chật đến nỗi ngay cả ngón tay cũng không thể lọt vào. Họ chỉ có thể dùng đầu dao sắc nhọn mạnh mẽ tạo ra một khe hở để lộ ra chiếc tất bên dưới. Hai tên côn đồ dùng hai con dao mạnh mẽ mở ra một khe hở rồi nhanh chóng đưa ngón tay út nhỏ nhất vào nhưng gặp khó khăn.

“Nhanh, nhét nó vào đi!!”

"Bạn muốn làm gì?!" Nữ chính khiêu dâm nhìn nhóm xã hội đen đang cố gắng mở một khe hở trên quần áo của họ, rồi nhét từng chiếc máy rung màu hồng với những chiếc nhỏ ở hai đầu và chiếc lớn hơn ở giữa dọc theo khe hở.

Một, hai, ba... năm chiếc máy rung cuối cùng được nhét vào góc dưới chiếc quần bó bó sát của nữ chính khiêu dâm, khiến âm đạo của cô bị bóp nghẹt và năm đường viền hình bầu dục rõ ràng lộ ra.

"Tên khốn bẩn thỉu chết tiệt ... dừng lại ... nó chật quá ..." Nữ anh hùng khiêu dâm dường như cảm thấy có gì đó không ổn, và bắt đầu vặn vẹo và vùng vẫy với đôi mắt mở to.

“Sau mông cậu thì thế nào?”

"Tôi chỉ có thể vừa đủ nhét hai người vào, đó là giới hạn. Quần áo chật quá, không mở được nữa.

“Hừm, đủ rồi, đã đến lúc chạm vào ngực cô ấy rồi!” Tên xã hội đen cười dâm đãng, dùng tay ôm chặt bộ ngực lớn được bọc trong quần áo của nữ chính khiêu dâm, véo thật mạnh vào núm vú đang nhô lên của cô.

“Hả?…”

“Đặt phần còn lại của máy rung lên ngực cô ấy!”

"Cái gì? ! ..." Nữ chính khiêu dâm vặn vẹo. Đầu tiên, phần trên và dưới của bộ ngực tròn trịa được kẹp chặt bằng hai máy rung, sau đó phần trên, trái, phải và dưới của bộ ngực được bốn máy rung dán vào ngực, sao cho mỗi bên có sáu máy rung.

Bọn côn đồ nhét bộ điều khiển nối với dây vào sợi dây trói cơ thể và đùi của nữ chính, sau đó gập hai chân của nữ chính về phía sau và uốn thành hình chữ O cực chất. Đôi bốt cao 15cm suýt chọc vào sau đầu nữ chính. Sợi dây được buộc chặt vào sợi dây trên tay cô và treo lơ lửng trên không.

"Thả tôi ra! ! ! Đồ đê tiện, đồ hôi hám!" Nữ chính khiêu dâm bị trói vào bốn con ngựa và móng guốc, nhưng tính tình vẫn không hề suy giảm, hai mắt mở to và hét lớn.

“Bật tất cả các công tắc lên!” Tên gangster nói.

“Buzz! ! ! ! ! "Tổng cộng hơn chục máy rung được nhét dưới cơ thể nữ anh hùng khiêu dâm và những chiếc gắn vào ngực đồng thời rung lên dữ dội, kích thích dữ dội âm đạo và núm vú nhạy cảm nhất của nữ anh hùng khiêu dâm thông qua tất và quần áo.

“Ahhhh? ! ! ...Huh? ! ! ...Ngứa quá? ! ...ahahaha?

! ...Dừng lại...Dừng lại! …”

"Được rồi, cuối cùng tôi cũng bắt được con điếm này, đưa cô ta ra ngoài và xử lý cô ta đàng hoàng! !" Bọn côn đồ tham lam véo bộ ngực và đùi nhô ra của nữ chính khiêu dâm dưới quần bó, rồi bế nữ chính khiêu dâm vào một căn phòng nhỏ. Đầu tiên họ cởi thắt lưng của cô, sau đó dùng tay kéo hình tam giác ngược giữa hai chân của nữ anh hùng khiêu dâm. Quần bó rất mịn và có cảm giác hạng nhất, nhưng chúng cực kỳ dai và không thể bị bung ra dù có kéo mạnh đến đâu. Chúng được quấn chặt đến mức dù có kéo nhẹ sang một bên cũng chỉ lộ ra chiếc tất đen bó sát bên dưới, khiến không thể nhét vào được chút nào.

“Chết tiệt, quần áo của con điếm này chật đến mức không thể xé ra được nên tôi phải dùng dao để cắt chúng ra.” Tên côn đồ nói, nhặt một con dao sắc nhọn, thọc mũi dao vào khe hở giữa quần áo quấn chặt và tất rồi ngoáy ra ngoài. Tuy nhiên, dù có cào cào thế nào thì quần áo vẫn còn nguyên vẹn. Một tên côn đồ khác cũng dùng dao nhéo vào thân hình cao ráo tròn trịa của nữ chính phim khiêu dâm. Bộ quần áo bó sát ngực khủng được cắt và chọn một cách liều lĩnh, bộ quần áo chỉ hơi nhô lên một chút nhưng không hề bị rách. Cuối cùng, con dao chém một đường nhưng quần áo vẫn nguyên vẹn, quấn chặt vào lồn và ngực của nữ chính khiêu dâm.

“Dao cũng không thể trầy xước được? ! Bộ váy này làm từ chất liệu gì vậy?? Chết tiệt, tôi không nhịn được nữa, tôi muốn đụ cặp mông gợi cảm của cô ấy ngay bây giờ! ! ! ! "Tên xã hội đen hét lên trong khi che phần thân dưới phồng lên của mình. Anh liều mạng cầm lấy thanh kiếm mới sắc bén hơn và tiếp tục chọn quần áo cho Yin Ying Nu Xia. Tuy nhiên, ngay cả với thanh kiếm, anh ta cũng không thể cắt được dù chỉ một vết mổ nhỏ. Anh ta thậm chí không thể cắt xuyên được chiếc tất đen mỏng trên đùi Yin Ying Nu Xia.

“Woo! …” Nữ chính phim khiêu dâm bị trói chặt và bịt miệng mỉm cười kiêu hãnh khi nhìn thấy bọn côn đồ đổ mồ hôi đầm đìa trên người cô nhưng chẳng tìm thấy gì.

Tên côn đồ xé mõm che miệng cô, rút ​​mảnh vải quấn quanh miệng cô ra, lớn tiếng hỏi: "Chết tiệt! ! ! Con khốn, quần áo của cô bị sao vậy? Dù có cắt bao nhiêu cũng không gãy?!"

"Hahaha, tất nhiên rồi. Hãy chú ý đến lời nói cay nghiệt của anh, đồ ngốc. Anh nghĩ mình đang nói chuyện với ai vậy? Tất cả quần áo và vớ của tôi đều được làm từ những loại sợi đặc biệt, cứng hơn cả thép. Chúng cực kỳ cứng rắn. Ngay cả viên đạn cũng không thể xuyên qua chúng. Chỉ là những con dao gãy nhỏ mà anh có thôi, chứ đừng nói đến việc mơ về chúng. Hừ, anh không phải vậy. Anh thèm muốn cơ thể của tôi à? Đáng tiếc bàn tay bẩn thỉu của anh cũng không thể chạm vào da tôi. Dù có trói tôi lại, anh cũng có thể làm gì? tôi? ~ Không có gì thú vị hơn việc nhìn vẻ mặt vô cùng lo lắng và bất lực của bạn." Nữ chính khiêu dâm cười khinh thường.

"Ngươi đúng là một con chó cái kiêu ngạo, bị trói mà vẫn ăn nói cứng rắn sao? Ngươi cho rằng chỉ vì không cắt được quần áo mà ta cũng không thể làm gì ngươi sao? Chờ một chút, ta cho ngươi mở mắt!"

"Ồ, thật sao? Nữ chính đang đợi ở đây xem ngươi có thể giở trò gì." Nữ chính khiêu dâm nói với nụ cười tự hào.

"Lão đại, tôi hiểu rồi! Tôi đã trông coi cửa hàng bán đồ người lớn đó." Một tên côn đồ chạy lại thở hổn hển, vứt chiếc túi lớn quấn trên tay xuống. Một lượng lớn roi, máy rung, máy rung, gậy massage, băng dính và các sản phẩm dành cho người lớn khác của SM nằm rải rác khắp sàn nhà.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
