============================================================
  phong cách khác nhau
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e6%83%85%e8%90%ac%e7%a8%ae/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Mong chờ, gió đông đang về và mùa xuân đang đến gần.

Ngay khi mùa đông chuyển sang mùa xuân, Wang Meifang, người thông thạo thời tiết, cũng bước vào mùa giông bão.

Meifang vẫn là một cô gái thuần khiết, mười tám, mười chín tuổi, dáng người quyến rũ, khuôn mặt như quả táo, không cao cũng không thấp, giọng nói quyến rũ và vẻ ngoài quyến rũ, đã khiến rất nhiều người đàn ông mê mẩn cô.

Ở nhà, Meifang rất cô đơn. Một trong những người giúp việc ở nhà, Lin Qianhui, là một phụ nữ hai mươi lăm tuổi và là một cô gái đã từng đính hôn. Ở nhà Meifang, cô và Qianhui là nhất.

Bất cứ khi nào Meifang gặp nhiều vấn đề khác nhau, cô ấy luôn tìm kiếm Qianhui để cùng nhau nghiên cứu và giải quyết các vấn đề.

Mặc dù thời tiết có chút bất thường nhưng Mai Phương gần đây cũng có chút bất thường.

Zhao Zhengming là anh cả của Meifang. Anh ta hai mươi sáu, bảy tuổi và là một người đàn ông rất đẹp trai.

Từ khi Tiền Hối đến Vương gia, Zheng Ming từ lâu đã muốn có được cô vì cô thông minh, hoạt bát và xinh đẹp nên anh luôn cố gắng lấy lòng Qian Hui.

Qianhui đã hiểu ý của Zhengming, bởi vì cô ấy vừa mới đến đã quen với mọi thứ. Sau một thời gian, cô đã quen với nhân sự và môi trường, Thiên Huy cũng có chút hứng thú với anh.

Một buổi chiều đầy nắng, Zhengming đang ở trong phòng khách, còn Qianhui đang ngồi đọc báo ở một bên.

Zhengming nói: "Cô Lin Qianhui, nếu không gặp cô một ngày, tôi sẽ rất buồn."

Thiên Huy cười nói: "Đừng nghiêm trọng như vậy được không? Ngươi nói thật hay làm trái ý mình?"

Zhengming nói: “Những gì tôi nói hoàn toàn là sự thật.”

"Các người có cái miệng ngọt ngào nhất."

“Hãy cắn thử xem miệng tôi có ngọt hay không.”

Thiên Huy đỏ mặt nói: "Người chết, sao ngươi lại thế này? Ai muốn ăn miệng ngươi?"

Zhengming cũng cười nói: “Nếu anh không muốn ăn của tôi thì tôi ăn của anh.”

"Đừng tới đây, ngươi thật không biết xấu hổ, cẩn thận biểu ca ngươi trở lại nhìn thấy ngươi."

"Tốt nhất là cô ấy nên quay lại và chúng ta có thể ăn cùng nhau."

“Anh đã bao giờ hôn cô nương chưa?”

“Hãy hôn tôi một cái và tôi sẽ kể cho bạn nghe.”

"Quên đi, tôi không muốn biết và tôi không muốn hôn anh."

Zhengming ôm cô, cô đẩy cô mấy cái mới không thể đẩy cô xuống mà ngã vào trong ngực anh.

Zhengming lần đầu tiên hôn lên mặt và trán của Qianhui. Qianhui nửa vời để Zhengming hôn cô. Thiên Huy trong lòng cảm thấy thoải mái. Đột nhiên Zhengming hôn lên môi cô. Thiên Huy muốn tránh cô nhưng anh đã ôm cô thật chặt.

Hôn một lúc lâu, Thiên Huy đưa đầu lưỡi tiến vào trong miệng Chính Minh, nhẹ nhàng mút lấy. Zhengming hôn Qianhui đến mức cô gần như không thở được.

Lúc này, Qianhui đã bị Zhengming hôn đến mức ngất đi.

Hai tay của Zhengming di chuyển lên xuống trên cơ thể Qianhui, vuốt ve bộ ngực của Qianhui, và Qianhui cố tình đẩy ngực cô lên.

Zhengming biết bây giờ cô rất cần nó nên anh nhấc chân của Qianhui lên và cảm thấy bụng dưới ươn ướt.

Bàn tay của Zhengming thò vào trong quần lót của Qianhui.

Qianhui giữ tay Zhengming xuống và nói: "Đừng chạm vào nó. Trong đó có rất nhiều nước và nó sẽ dính vào tay bạn."

Zhengming cũng nóng lòng nói với Qianhui: "Chúng ta lên phòng anh nhé?"

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Qianhui nói: "Không, buổi tối hãy quay lại."

Vì vậy, Zhengming đã ôm Qianhui và hôn và chạm vào cô cho đến khi toàn thân cô ngứa ngáy và tê dại. Zhengming nắm lấy tay cô và chạm vào dương vật của anh.

Tay Chie vừa chạm vào dương vật của mình thì vật đó đã cương cứng lên.

Qianhui chạm vào nó qua quần và véo nó lần nữa.

Zhengming rút dương vật ra khỏi quần.

Thiên Huy nhìn xuống, đỏ mặt.

Quy đầu to và mềm màu đỏ, hình tròn, có lỗ thịt ở phía trên.

Dương vật dày và dài cứng đến mức nổi gân xanh, dài tới 8 inch.

Thiên Huy hai tay không nắm bắt được, liền nói: "Sao ngươi lại lớn như vậy?"

Zhengming nói: “Anh không thích cái lớn à?”

"Điều này sẽ giết người."

"Không, tôi sẽ lấy nó rất cẩn thận."

"Chắc hẳn bạn rất thích thú. Bạn đã bao giờ làm điều đó với anh họ của mình chưa?"

"Cô ấy còn chưa mở âm hộ ra! Nhưng tôi đã chạm vào âm hộ nhỏ của cô ấy, nó rất nhỏ!"

"Tại sao bạn không cho nó vào?"

"Tôi không đợi cơ hội, cô ấy rất tốt với anh, có cơ hội tôi sẽ nhờ anh giúp đỡ."

"Tôi có thể giúp bạn bất cứ điều gì, nhưng tôi không thể giúp bạn trong việc này."

"Khi có em, anh không còn nhớ cô ấy nữa."

"Chúng ta chơi thì được, nhưng không được nói về những chuyện khác."

Màn đêm yên tĩnh, thời khắc mà Zhengming mong đợi đã đến. Tuy nhiên, Qianhui luôn ở trong phòng của Meifang và anh quá nóng lòng để giục cô quay lại.

Zhengming nằm trên giường Qianhui và lặng lẽ chờ đợi. Không biết đã qua bao lâu, anh nghe thấy tiếng bước chân bước vào.

Masaki giả vờ ngủ, Thiên Huy đi tới bên giường, khẽ mỉm cười: “Nếu thật ngủ quên thì trở về, đừng nằm trên giường của ta, khó chịu lắm.”

Zhengming mở mắt ra, mỉm cười: “Bảo bối bé nhỏ của anh, anh đã rất vất vả chờ đợi em quay về.”

"Nhìn dáng vẻ lo lắng của cậu, tôi không có hứng thú."

Zhengming lo lắng ôm cô rồi cởi quần áo cho cô.

Tiền Huy nói cô không có hứng thú, nhưng cô vốn đã muốn làm chuyện như vậy nên nửa vời cởi áo khoác và áo ngực, chỉ để lại một chiếc quần lót.

Bộ ngực đầy đặn nổi bật trên ngực cô. Zhengming dùng tay nhẹ nhàng chạm vào chúng, núm vú đỏ mọng và mềm mại nhô ra. Zhengming đi mút chúng khiến toàn thân cô ngứa ngáy.

"Mút nhẹ nhàng đi! Ngứa quá!"

Zhengming đẩy cô xuống giường. Thiên Huy nằm trên giường, dang rộng hai tay. Zhengming dùng tay cởi quần lót của Qianhui ra.

"Sao em vội vàng thế? Cởi áo của anh trước rồi mới cởi của tôi."

Zhengming vội vàng cởi bỏ quần áo, dương vật to lớn của anh nâng lên cao đến mức gần như chạm vào bụng dưới.

Qianhui nhìn thấy Zhengming đã cởi quần lót và lộ ra dương vật to lớn. Nó rất dày và dài. Thiên Huy đưa tay chạm vào, ngồi dậy cẩn thận xem xét.

Khi Qianhui nhìn qua, cô thấy quy đầu dương vật đỏ và mềm cứng đến nỗi nổi lên những đường gân xanh, tay cô có cảm giác cứng ngắc. Lông dương vật phủ dày đặc ở vùng bụng dưới, hai nang bên dưới cũng rất dài, to hơn nhiều so với người bình thường. Kết hợp với dương vật to cứng đó, nó thực sự tuyệt vời.

Qianhui không khỏi ôm chặt con cặc lớn, cười nói:

"Sao đồ của cậu lại to thế? Và cứng đến mức đáng sợ!"

"Thứ này đang muốn tiến vào Động Đào Viên của ngươi."

"Tôi sợ cái lỗ nhỏ của tôi không vừa."

“Cởi quần lót ra cho tôi xem.”

"Đi gặp anh họ của cậu!"

"Đừng trêu em nữa, chị ngoan, chị đang làm em phát điên đấy, cởi nó ra ngay!"

"Có thể cởi ra, nhưng không được phép hành động liều lĩnh, nhiều nhất chỉ được phép nhìn và chạm vào, cặc của bạn không được phép chui vào."

Zhengming gật đầu, Qianhui cởi quần lót của cô ấy ra. Zhengming mở to mắt nhìn cô, miệng chảy nước miếng.

Thiên Huy cười nói: "Nhìn ngươi tham lam như vậy, sao lại nuốt vào? Của ta ngon như vậy sao?"

"Tất nhiên rồi! Đàn ông sẽ bị mê hoặc bởi thứ đó."

Qianhui cố tình dang rộng chân ra một chút và lắc lắc cặp mông trắng nõn của cô ấy vài lần.

Zhengming ngắm nhìn cô một cách cẩn thận, bộ ngực trắng nõn và mềm mại, cặp mông to béo với vòng eo tròn trịa, âm đạo nhô cao dưới bụng dưới, có một mảng lông mu dài ngắn, và cái lỗ quyến rũ lộ ra bên dưới, với rất nhiều nước trong khe.

Zhengming ôm đôi chân ngọc của cô, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào hang động.

Càng chạm vào, cô lại càng muốn chạm vào. Cô cảm thấy ngứa ngáy và ngày càng có nhiều nước tràn vào âm đạo.

Con cặc lớn của Zhengming cứng hơn trước.

Qianhui thấy con cặc lớn của Zhengming đã to lên rất nhiều, liền nói: "Anh bị sao vậy? Anh đang nhìn đồ của tôi mà của anh càng ngày càng to à?"

"Em nhớ anh quá, để anh nhét con cặc này vào cái lỗ nhỏ của em nhé!"

"Ta không muốn, nếu không sẽ đau chết mất. Như chúng ta vừa rồi đã thỏa thuận, chỉ có thể nhìn thấy mà không thể làm được."

"Không phải là ngươi chưa từng chơi, sợ cái gì?"

"Tôi chỉ chơi với những con gà trống nhỏ. Nó có to bằng của bạn không?"

Zhengming lo lắng đến mức không nói nữa mà bắt đầu dùng con cặc to của mình đánh vào âm hộ cô.

Qianhui vừa nhìn thấy Zhengming đứng dậy, cô biết anh sắp chui vào lỗ nên nhanh chóng thu chân lại, nghiêng người sang một bên để Zhengming không kịp lấy.

"Ồ, bạn đã làm gì vậy? Hãy để tôi thâm nhập vào bạn!"

"Anh thật vô lý, muốn làm gì mà không có sự đồng ý của tôi!"

"Chị ngoan, giúp em với, em cứng quá, đau quá, để anh nhẹ nhàng nhét vào."

"Đây là ngươi và những người khác lần đầu tiên nóng nảy như vậy, ngươi căn bản không có kiên nhẫn, ta không thích."

Zhengming thấy dùng vũ lực với cô sẽ không có tác dụng nên đã thay đổi cách làm. Lúc này anh ta tiến tới hôn Qianhui, Qianhui cũng hôn Zhengming. Anh hôn lên cổ, ngực và lưng cô cho đến khi cô rên rỉ. Zhengming lại hôn từ dưới xuống, hôn lên eo và rốn của cô. Thiên Huy xoay người nằm ngửa, nằm ngửa trên ngực cô.

Zhengming hôn từ eo đến mông cô, sau đó hôn lên mông Qianhui. Khi anh hôn lỗ đít của cô, Zhengming dùng lưỡi gõ nhẹ vào lỗ đít. Từng chút một, lỗ chân lông của Qianhui mở ra.

Thiên Huy nhẹ nhàng thở dốc: "Ồ! Ở chỗ đó sao có thể hôn được? Nguy hiểm chết người!"

Zhengming phớt lờ cô và tiếp tục châm lửa một lúc trước khi dùng miệng mút nó.

Lỗ đít của Qianhui bị hút, cơ thể cô run rẩy và cô chỉ ậm ừ. Anh mút thật mạnh, lỗ đít hơi nhô ra, anh dùng đầu lưỡi liếm nó.

Tim Tiền Huệ thắt lại, toàn thân lông lá, nước từ trong âm hộ chảy ra.

"Làm sao có thể liếm cái này? Ôi trời! Tôi gần như sắp chết rồi. Tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn. Đây là lần đầu tiên tôi nếm thử món này."

Qianhui thở hổn hển, cảm thấy vừa vui vừa lo lắng, nghĩ: Anh ấy thực sự biết chơi, và tôi cảm thấy rất thoải mái khi chơi.

Qianhui lại rên rỉ: "Anh tốt, lỗ đít của tôi đã bị hút ra rồi. Anh liếm thế nào? Liếm này đau quá, thoải mái quá. Ôi trời, toàn bộ lỗ đít đã bị bật ra rồi."

Zhengming vừa mút vừa liếm vừa vuốt ve ngực cô.

Lúc này, Thiên Huy có chút không nhịn được. Cô muốn anh ngừng liếm cô, nhưng cô có chút miễn cưỡng.

Thiên Huy không nhịn được nữa, hung hăng lật người, mông hướng về người hầu, nằm ngửa, vẫn thở dốc.

Khi Zhengming nhìn thấy cô xoay người, anh hôn vào bụng dưới và âm đạo của cô. Miếng thịt mềm nóng hổi nhô ra rất cao, Zhengming đang mút.

Qianhui đang suy nghĩ về điều đó. Kỹ năng mút của anh ấy tốt đến mức toàn thân tôi tê dại. Đột nhiên, môi âm hộ của tôi bị hút và nó thật đẹp.

"Làm sao bạn có thể hút thuốc ở nơi này?"

Zhengming mút và liếm hai lần, khiến nước ép của Qianhui chảy ra.

Dần dần, từng chút một, miệng của Zhengming hôn vào cái lỗ, đầu lưỡi liếm vào lỗ tiểu nhỏ trên lỗ.

Thiên Huy nhẹ giọng quát: "Ồ! Con mắt này không được liếm, cũng đừng mút, đi tiểu sẽ chảy ra."

Thiên Huy nói xong, thân thể không khỏi run rẩy, hai tay ôm chặt lấy Chính Minh.

Zhengming khẽ mút xuống và mút cái lỗ dịu dàng của Qianhui. Nước lập tức chảy ra khỏi lỗ đấu thầu. Zhengming thè lưỡi ra, thọc vào lỗ rồi liếm thật mạnh, âm vật chui vào miệng.

Anh nhấp một ngụm rồi liếm và mút âm vật.

Tiền Huệ Lang hét lên: "Ê... yo... âm hộ của tôi đang bị liếm. Cuộc đời của tôi sắp... kết thúc... làm sao tôi có thể gặp một người đàn ông ham chơi như vậy... ừm... lỗ của tôi gần như bị hút ra ngoài... anh bạn tốt của tôi... làm sao tôi có thể liếm cái lỗ này... làm sao tôi không... biết... điều này thoải mái hơn việc có một con cặc... tôi... ừm..."

Zhengming mút âm vật và dùng miệng liếm nhẹ.

Đây là lần đầu tiên trong đời Qianhui được nếm trải món này. Cô cảm thấy thoải mái đến phát điên. Zhengming nuốt hết tinh dịch chảy ra ngoài.

Qianhui cảm thấy tê dại và thoải mái, thỉnh thoảng lại run lên. Cô đột nhiên hét lên: "A... anh trai tốt... hôn chồng anh đi... em chết rồi... từng cái một, con mèo nhỏ... sao có thể đẹp như vậy... ôi... em sắp mất nó rồi..."

Sau khi Qianhui nói xong, một dòng tinh dịch âm đạo phóng ra, chảy khắp miệng Zhengming. Zhengming ăn từng ngụm lớn và liếm thật mạnh.

Thiên Huy thoải mái đến mức liên tục thở hổn hển: "Chồng tốt... Em là của mình... hôn chồng... Em không làm được nữa, em không muốn liếm... Em sẽ chết mất... Lát nữa em sẽ cho anh cái lồn của em... dừng lại đi..."

Thấy cô không thể chịu đựng được nữa, Zhengming ngừng mút và nói: "Lồn, em thấy thoải mái không?"

Thiên Huy nhẹ nhàng nói: "Thật thoải mái... Ngươi thật thoải mái... Âm hộ của ta chứa đầy cặc của ngươi... Lần này là quyết tâm... Ôm ta đi tiểu trước... Ta không còn sức nữa..."

Zhengming bế cô vào nhà vệ sinh và để cô ngồi lên đó. Anh đứng trước mặt cô, dương vật to cứng của anh cương cứng lên xuống.

"Con này chưa ăn gì, nó chỉ lạy ta thôi!"

"Chỉ có điều ngươi tàn nhẫn đến mức dương vật to lớn của ngươi gần như trở nên cứng ngắc."

"Trông đáng sợ quá. Cho tôi ăn một miếng được không?"

"Cắn đứt nó đi, ngươi sẽ không có gì để chơi."

"Ta muốn cắn ngươi! Lại đây nhanh lên."

Zhengming tiến về phía trước một chút và con cặc to lớn của anh chỉ nhắm vào mặt cô. Qianhui dùng tay bóp chặt con cặc của anh và nó trở nên cứng ngắc.

Thiên Huy cầm trong tay nhìn một hồi, sau đó dùng găng tay làm vài lần. Con cặc to như một thanh sắt được cô ngậm vào miệng.

Zhengming nhìn thấy cô đang ngậm con cặc to trong miệng, quy đầu cảm thấy rất khó chịu nên anh đã đẩy con cặc của mình vào miệng cô.

Thiên Huệ lớn tiếng nhổ ra con cặc của mình, chửi: "Mẹ kiếp, sao ngươi có thể đẩy được thứ này? Đây không phải là một cái lỗ, ta suýt chút nữa phun ra ngoài."

"Xin lỗi, tôi không ngờ tới, lại bú nữa thôi."

"Không, đợi đến khi con đi ngủ rồi mới bú. Nhớ đừng rặn lên nhé."

“Được rồi, cậu đã đi tiểu xong rồi.”

"Được rồi, ôm tôi đi, tôi không đi được."

Zhengming bế cô lên giường, Qianhui ngủ thiếp đi, tựa đầu vào gối. Zhengming ngồi ở mép giường và chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ.

Qianhui ôm con cặc to của mình và bóp chặt. Quy đầu to sưng tấy, sáng ngời, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ mắt phía trước.

Cô cười nói: “Thứ này của anh lớn quá, tôi vừa yêu vừa sợ, cứng lâu như vậy sao vẫn chưa mềm đi?”

“Anh còn chưa làm lỗ âm đạo, sao có thể mềm được?”

"Có nước chảy ra từ đầu tôi. Nó dính và bóng quá. Vui quá."

"Các bạn xem rất vui, cặc của tôi rất tự mãn."

"Những nang trứng ở đây cũng to hơn những nang khác, trông dễ thương quá!"

Thế là Thiên Huy mở miệng, ngậm lấy quy đầu lớn trong miệng. Khi Zhengming nhìn thấy cô ấy đưa nó vào miệng, quy đầu sưng lên rất nhiều, quy đầu có cảm giác ấm áp và sảng khoái.

Miệng cô há to, đôi mắt trợn ngược, dùng môi che lấy con cặc to lớn. Zhengming thoải mái đến nỗi cô khó có thể đứng yên.

Sau hơn mười cú vuốt ve, Qianhui lại nhổ con cặc lớn ra, dùng tay giữ nó, thè đầu lưỡi ra và liếm quy đầu lớn nhiều lần. Zhengming cảm thấy tê dại và các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở ra.

Qianhui liếm một lúc rồi liếm vào lưng con cặc lớn. Trong khi liếm, cô nhặt các nang trứng và dùng miệng hút trứng. Hai quả trứng quá lớn. Tôi muốn ngậm cả hai quả vào miệng cùng một lúc nhưng không được, đành phải ngậm một quả vào miệng, hai quả trứng thay nhau ngậm một lúc.

Toàn thân Zheng Ming căng thẳng, anh rên rỉ.

Qianhui càng hút thì càng thú vị. Con cặc to của Zhengming bị hút đến mức cô không thể chịu nổi nữa.

"Hãy để tôi đụ âm hộ của bạn! Tôi không thể chịu đựng được. Nếu bạn đụ nó lần nữa, tôi sẽ handjob!"

Tiền Huy nhổ ra con cặc lớn, cười nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ, không có lỗ nhét vào thì phải thủ dâm, xấu hổ quá!"

"Đồ khốn, tôi sẽ đến và đụ cô!" Nói xong cô leo lên người Thiên Huy.

Thiên Huy nằm thẳng trên giường, hai chân đã dang rộng.

Zhengming nhấc con cặc to lớn của mình lên, nhấc chân của Qianhui lên rồi cưỡi lên mông cô. Con cặc to lớn của anh ta nhắm vào cái lỗ và anh ta chuẩn bị đi vào.

Qianhui một tay cầm dương vật, nói: "Anh chàng tốt bụng, đừng quá liều lĩnh. Hãy đi vào từ từ. Tôi chưa bao giờ có dương vật to như vậy. Anh phải nhẹ nhàng để không làm rách âm đạo."

Zhengming gật đầu nói: "Đừng sợ, tôi sẽ nhẹ nhàng đưa vào. Nào, hãy giữ thẳng dương vật của anh ngay bây giờ."

“Chèn từng chút một, đừng nhét tất cả cùng một lúc, biết không?”

Nói xong, Qianhui lấy dương vật to lớn đưa vào lỗ của mình. Âm đạo của cô bị ngứa và rất nhiều chất lỏng chảy ra. Ngay khi dương vật được đặt vào lỗ của cô.

Zhengming cảm thấy nóng và trơn trượt, hỏi: “Có đúng không?”

"Đúng rồi, vào đi!"

Zhengming ấn mông và đẩy con cặc về phía trước. Quy đầu của anh nóng bừng, anh cảm thấy quy đầu cứng rắn lại bị che lại.

Thiên Huy há miệng, nhẹ giọng hét: "Ôi! Tôi đi vào, sưng tấy quá, đầu dương vật chặn lỗ rồi. Đừng đẩy vào nữa, tôi không muốn nữa."

Zhengming biết tâm lý của phụ nữ và biết rằng cô ấy không nên đặt quá nhiều vào lúc này, bởi vì một thời gian cô ấy sẽ phải nhét hết rễ vào.

Vì vậy, Zhengming nằm đè lên cô và hôn lên mặt cô mà không cử động.

Lúc đầu, Qianhui có chút lo lắng. Cô nhét cái quy đầu lớn vào lỗ của mình. Mặc dù sưng tấy và đau một thời gian nhưng đã lành và không còn đau nữa. Nó phồng lên một chút và cái lỗ trống rỗng. Thế là cô đưa tay ra và chạm vào nó. Dương vật to nằm ngoài lỗ và chỉ đưa một quy đầu vào. Cô cảm thấy ngứa ngáy và lo lắng, hỏi: “Anh có thể làm gì?”

Zhengming mỉm cười và nói: "Tất nhiên là tôi sẽ làm!"

"Vậy làm thế nào để bạn đưa nó vào một chút mà không bị đẩy lùi?"

"Sợ ngươi đau, cho nên không dám đi vào."

"Lương tâm của ta rất tốt, ngươi làm như vậy, ta sẽ ngứa chết. Sao không vào thêm chút nữa?"

Zhengming biết cô không thể chịu nổi nên đẩy mạnh thêm một chút.

"Bạn đã làm gì vậy? Nó luôn hấp dẫn!"

Lúc này, Zhengming đẩy mạnh con cặc của mình và đưa nó vào tận đáy.

Qianhui mở miệng, trợn mắt và hét lên: "Ồ... ồ... ôi... lỗ của tôi... vỡ rồi... đau quá... sâu quá... tôi sắp chết rồi..."

Zhengming cảm thấy dương vật to đã đi vào. Mặc dù lỗ của Qianhui đã bị chạm vào nhưng nó vẫn rất chật.

Âm đạo của cô sưng lên và phồng lên, thịt âm đạo sưng to, con cặc ở giữa đi thẳng vào giữa âm đạo. Cô hét lên khi lần đầu tiên anh đưa nó vào, và bây giờ cô lại muốn anh đẩy nó vào lần nữa.

“Dương vật đã vào rồi, sao anh không rút ra?”

Zhengming nhẹ nhàng lắc lư và đâm vào ra, mỗi lần đẩy rất nhẹ, ước chừng hai mươi ba lần.

Thiên Huy bắt đầu nuốt nước bọt của cô, càng nuốt càng nhiều, thở dốc gấp gáp, ôm cổ anh nhấc chân cô lên, anh đổi sang cách đẩy khác.

Đầu tiên đẩy mạnh dương vật hai lần, sau đó di chuyển nó vào lỗ và đẩy nhẹ sáu hoặc bảy lần.

Qian Hui bị đánh đến mức trở nên phấn khích. Cô ôm lấy Zheng Minglang một cách mãnh liệt và nói: "Cái gì... đây là... cái lỗ khô... đau... và ngứa... tệ quá... nếu mạnh hơn thì tốt hơn..."

Zheng Ming thấy cô đã hưng phấn nên thay đổi vị trí, đưa ba cú đánh mạnh vào giữa lỗ và hai cú đánh ngắn chỉ chạm tới lối vào của lỗ. Bằng cách này, ba nét nặng và hai nét nhẹ ở lối vào.

Thiên Huy bị đẩy ba lần đến cuối cùng, cô nói: "Ôi! Ô! Ô! Ô!" ba lần. Hai người hiền lành vừa mới mài lỗ thì cô ấy nói "Này! Ồ!" hai lần.

Đỉnh đầu tôi như phập phồng, huyệt đạo cũng vang lên.

Qianhui bị dương vật lớn đụ ​​trong hơn hai mươi phút. Mặc dù rất thoải mái nhưng vẫn không gãi chỗ ngứa nhất.

Zhengming cố tình khơi dậy dục vọng của cô, luôn đánh mạnh và mềm.

Qianhui không thể chịu đựng được nữa nên cô ôm lấy Zhengming bằng cả hai tay và nói: "Xin hãy dừng lại một chút, tôi sẽ lau nước và quay lại."

Zhengming rút dương vật to ra, Qianhui lật người đè anh xuống giường nói: “Anh ngủ phía dưới để tôi làm phía trên. Làm lâu lắm rồi tôi mới lo lắng như vậy.”

Zhengming đang nằm trên giường với con cặc to lớn nhô ra ngoài.

Thiên Huy dang rộng chân và ngồi lên người anh. Cô nhắm mông xuống dương vật to, dương vật to đột nhiên trượt vào trong lỗ của cô.

Cô nằm ngửa thân trên và nâng mông lên, sau đó cô dùng sức ngồi xuống, mỗi lần ngồi xuống, dương vật lại đưa vào lỗ của cô.

Qianhui cử động ngực mỗi lần cô đẩy chúng, rồi cô lại nằm lên trên. Ngực của cô thậm chí còn lớn hơn. Zhengming đang vuốt ve ngực cô từ phía dưới và đẩy mông cô lên trên.

Và sau hơn trăm lần đẩy trong một hơi, anh ta hét lên: "Ôi... cái lồn... đã nở hoa... thoải mái quá... thú vị quá... con cặc to... cứng quá... cái lỗ... sắp nổ tung rồi..."

Zhengming bật cười khi nhìn thấy cô rên rỉ khi đụ cô.

"Bạn đang cười cái gì vậy? Chết tiệt."

"Tôi thấy bạn sờ vào dương vật của mình và rên rỉ, vui quá."

"Anh chán quá, cho nên tôi mới làm, sao anh dám cười?"

“Anh làm như vậy sợ làm em bị thương nên anh làm nhẹ nhàng thôi.”

"Cám ơn lòng tốt của ngươi, nhẹ quá không làm ngươi thỏa mãn, chỉ có chính ngươi làm mới biết nghiêm trọng đến mức nào."

"Bạn đẩy mạnh hơn tôi và mỗi cú đẩy đều chạm vào trái tim cô gái."

Thiên Huy hít sâu một hơi nói: "Dương vật của ngươi rất tốt, đáng tiếc ngươi không biết xử lý như thế nào."

"Bây giờ hãy để tôi làm điều đó, tôi hứa với bạn rằng bạn sẽ hạnh phúc!"

“Không, tôi tự mình làm, sắp hết rồi, gõ thêm vài chiêu nữa là sẽ mất.” Nói xong hắn bắt đầu điên cuồng bơm nước, mông ngồi xuống phát ra tiếng cạch cạch, rất nhiều nước từ trong hố chảy ra.

Tóc của Zhengming ướt đẫm, bụng dưới chứa đầy chất lỏng.

Khi Qianhui đang đẩy mạnh nhất và tàn nhẫn nhất, Zhengming đột nhiên bắt đầu đẩy lên một cách điên cuồng và cơ thể anh ta run rẩy dữ dội. Âm đạo của anh ấy bị siết chặt quanh dương vật to lớn và anh ấy đang run rẩy từ bên này sang bên kia. Lúc này dương vật to lớn của hắn cũng tê dại từng đợt, toàn thân như bị điện giật.

Qianhui ôm chặt lấy Zhengming, lắc mông điên cuồng: "Tôi...tôi xong rồi...thua...thua..."

Dương vật của Zhengming cũng đông cứng, tinh dịch của anh bắn thẳng lên trên. Tinh dịch âm đạo của Qianhui cũng bắn thẳng vào quy đầu, "Buzi! Buzi!" Cả hai đều xuất tinh cùng một lúc.

Qianhui ngã xuống bên cạnh Zhengming và nói: "Tôi kiệt sức!"

"Tôi đi!"

Sau khi Qianhui nghỉ ngơi xong, cô ấy rút dương vật của mình ra và xuống xe.

Có tinh dịch bên cạnh sợi lông ở bụng dưới của Zhengming.

Thiên Huy cười nói: “Nhìn lông trên người ngươi, chung quanh đều có màu trắng sữa, ha ha…”

"Tất cả là tại em. Nếu em muốn nâng mông lên, anh sẽ làm hết."

"Mau đi giặt đi, nếu không nó sẽ ở trên giường."

Vì vậy, Zhengming đổ nước và đưa Qianhui vào phòng tắm để tắm. Tắm xong, hai người nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Lúc bình minh, đôi mắt ngái ngủ của Zhengming sáng lên, anh ôm eo Qianhui dưới chăn. Cơn buồn ngủ của anh biến mất và anh trở nên tràn đầy năng lượng hơn.

Anh hôn lúm đồng tiền thanh tú của Qian Hui và đặt một tay lên bộ ngực mịn màng của cô, bóp và vuốt ve chúng.

Thiên Huy đưa tay đẩy anh ra, nói: “Tối qua anh không hài lòng sao?”

"Ngươi không thể chết. Ai bảo ngươi xinh đẹp như hoa? Ngay cả Lưu Hạ Huy, người nước Lỗ cũng sẽ cảm động!"

Vừa nói, hắn vừa lật người trên người Qianhui, ấn dương vật to dày của mình vào lỗ thịt ướt át.

Với một tiếng kêu sợ hãi, toàn bộ cơ thể anh ta bị nuốt chửng.

"Ồ... nhẹ nhàng thôi..."

"Sẽ không làm ngươi bị thương, ta cam đoan ngươi sẽ vui mừng đến xương cốt gãy vụn, cảm giác như sắp chết."

Zhengming ôm lấy cơ thể thanh tú của Qianhui, bơm hàng chục lần từ nông đến sâu, sau đó dùng chín nông và một sâu, nhìn thấy anh ta di chuyển mông lên xuống, nhẹ nhàng và nhanh chóng như chuồn chuồn chạm nước, giống như một con ong rừng đang chơi đùa với nhụy hoa của mình.

Mãi đến nhát thứ mười, cặp mông mới chìm xuống, đập mạnh vào tim người phụ nữ, cho đến khi chạm đến cổ tử cung. Chiến thuật này là cách dễ nhất để khơi dậy ham muốn tình dục ở phụ nữ và đặc biệt hiệu quả đối với những phụ nữ ham muốn.

Zhengming ôm Qianhui vào lòng và đụ cô hàng trăm lần, cho đến khi cô chứa đầy chất lỏng và mịn màng. Anh thì thầm vào tai cô một cách dịu dàng và trìu mến: “Em yêu, chơi với em như thế này có vui không? Đủ hứng thú chưa?”

Qianhui đã nếm thử món ăn ngon vào lúc này. Cô gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Ừm... ừm... một chút... ừm... vẫn còn sớm... anh có thể nặng hơn... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Như thể tuân theo thánh chỉ, Zheng Ming lập tức tăng sức mạnh và đâm, chém và đâm bằng một ngọn giáo rắn dài 8 feet. Anh ta phi nước đại và nhảy như một con thú điên, băng qua đồng bằng và lên núi.

Lúc này Thiên Huy vô cùng đắc ý, chủ động vặn eo, vung hông đón nàng. Nhìn thấy vẻ say mê và mãn nguyện trên mặt cô, cô cười thật quyến rũ, nụ cười quyến rũ đó gần như khiến anh phát điên.

Động tác của Zhengming ngày càng điên cuồng và dữ dội, giống như một con thú đói điên cuồng xé nát thức ăn.

Lúc này, Tiền Huệ say đến mức không khỏi thở hổn hển run rẩy, rên rỉ không ngừng.

"Ồ... ồ... ồ...anh ơi...chồng yêu của em...chị em...đẹp quá...đẹp quá...gần như lên thiên đường..."

"Anh... anh cũng thấy khỏe à... ừm... ừm..."

Zhengming cũng thở hồng hộc như bò, hôn đi hôn lại: “Em gái thân yêu của anh… anh trai thân yêu của em… em cảm thấy thật thoải mái…”

"Chị...em thật xinh đẹp...anh trai...phúc lành em đã tu luyện trong đời này...phúc lành...có thể chiếm được trái tim của chị..."

Zhengming còn trẻ, khỏe mạnh và có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Vì vậy, dưới độ ẩm của mưa và sương, hoa mẫu đơn không hề lụi tàn mà trở nên xinh đẹp hơn như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ.

Lúc này, Zhengming và Qianhui ngọt ngào như cá trong nước và mật.

Zhengming đâm mạnh hơn nửa giờ, Qianhui đã mất đi cơ thể ướt át vì sung sướng.

Cô rên rỉ khe khẽ: "Ừm... ừm... anh trai tôi... em gái tôi... mất tích rồi... nghỉ ngơi đi... hôn chồng anh... anh mạnh quá... chị gái tôi... chịu không nổi... tôi không chịu nổi..."

Đúng như dự đoán, Zhengming rất quan tâm đến cô. Anh ôm lấy cơ thể cô, tựa vào người cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da cô và hôn lên má cô.

"Em gái ngoan, em thật dễ thương, ôi... em nghỉ ngơi thật tốt... anh ơi, em còn chưa xuất tinh... em gái ngoan..."

Zhengming ấn dương vật nóng bỏng của mình vào lòng bông hoa, đập liên hồi rồi bơm nhẹ nhàng, từ từ thưởng thức hương vị ấm áp, để cả hai cùng thưởng thức vị rượu ngọt ngào dễ chịu.

Anh dùng môi hôn lên bộ ngực mềm mại của cô, mút thật mạnh rồi dùng tay xoa xoa làn da được bôi trơn nhẹ nhàng hơn. Những động tác khiêu khích và kỹ thuật này khiến Qianhui một lần nữa bị khơi dậy và tràn ngập ham muốn sau khi mất đi tinh dịch.

Với quy đầu lớn đập mạnh, cô mút thật chặt thành âm đạo, mút và thả lỏng như trẻ đang bú sữa. Zhengming cảm thấy cảm giác nhục dục cực kỳ thoải mái, nó có hương vị khác với những cú thúc mạnh.

Zhengming không khỏi ậm ừ: "A...ah...hôn nhẹ...kẹp thật chặt...thật chặt...thật...thoải mái quá..."

Thiên Huy cười hắc hắc nói: "Ta rất mệt mỏi, không còn sức lực!"

Zhengming hưng phấn đến mức không nhịn được nhấc dương vật căng cứng và sưng tấy của mình lên và bắt đầu bơm lại. Mỗi cú vuốt càng mạnh và sâu hơn, mỗi cú đánh đều chạm vào trái tim mỏng manh.

Thân thể mảnh dẻ của Thiên Huy run lên, vặn vẹo quấn lấy như rắn, cô không khỏi hét lên: "A...anh...anh lại lôi chỗ ướt của em ra...he...heh...bên trong ngứa quá...trong lòng ngứa quá..."

Zhengming thấy cô vừa đáng yêu vừa ngây thơ, trêu chọc nói: "Chị, nếu bây giờ chị không gọi điện cho em, em đi mua đồ."

Thiên Huy đang hưng phấn nhưng vẫn huých nhẹ cô: "Em không đến...anh...anh...tệ quá...thật khó chịu..."

Zhengming mỉm cười: "Anh... em không tệ... em gái... sao em có thể... thoải mái được..."

Trong khi Zhengming đang chơi với cô, anh đã thọc mạnh vào âm đạo của cô.

Bầu trời tĩnh lặng chợt tràn ngập âm nhạc của cuộc sống.

Âm thanh xèo xèo tựa như tiếng cá ăn nước, những tiếng rên rỉ, tiếng thở dốc thô ráp hòa quyện thành một bản nhạc tục tĩu tuyệt vời. Họ giống như hai ngọn núi lửa sắp phun trào, trời chuyển động, đất chuyển động, gió mây đổi màu, mặt trời mặt trăng mờ ảo, như bão tố, như mưa dữ dội, ngàn sóng vỗ bờ, gió dữ dội, mưa dữ dội.

Qianhui chưa bao giờ phấn khích như vậy trước đây. Máu trong cơ thể cô chảy điên cuồng, mọi tế bào đều run rẩy. Hai thân thể nóng bỏng quấn lấy nhau, đầu tiên là hôn nhau, bây giờ là một cú va chạm điên cuồng.

Cơ thể của Qianhui run rẩy, do máu bốc hơi và bài tiết nội tiết nên mùi thịt nồng nặc.

Động tác của Zhengming càng trở nên điên cuồng hơn, năng lượng mạnh mẽ hỗ trợ anh, gần như sử dụng sức mạnh hút sữa.

Chie phấn khích đến mức gần như ngất đi, thở hổn hển và đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ oi bức. Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội, vặn vẹo như một con rắn do nhu cầu nguyên thủy.

Tâm hồn cô như đang bồng bềnh trong không gian, bồng bềnh bồng bềnh như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cô ấy đang run rẩy và ngân nga.

"A...anh...chị... sắp lên thiên đường...không...ah...sắp chết...ah...ah...mất nữa...mất rồi...ừm..."

Tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy bị đẩy mạnh, và sau khi một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra, tay chân cô ấy trở nên khập khiễng.

Cô bị liệt hoàn toàn, nằm trên giường mềm nhũn như con rắn chết, bất động.

Quy đầu to lớn của Zhengming tràn ngập tinh dịch nóng hổi, ​​ngứa đến tận xương. Anh không thể không im lặng tinh dịch của mình. "Bububu" quy đầu lớn nhảy lên, một dòng tinh dịch đặc nóng nóng cũng xông vào trong bụng mẹ.

Sau cơn mưa, bầu trời trong xanh, trận chiến tay đôi cuối cùng cũng kết thúc.

Một ngày nọ, Meifang đang xem TV và cảm thấy chán nản vô cùng. Những ngày gần đây, Thiên Huy hiếm khi đến gần cô, Zhengming cũng không lén lút hôn hay ôm nhau như trước.

Gần đây, khi Zhengming nhìn thấy Meifang, anh ấy chỉ vội vàng chào hỏi rồi rời đi. Lý do cho điều này là gì? Mai Phương không ngừng suy nghĩ. Không còn nghi ngờ gì nữa, vô số câu hỏi đang quay cuồng trong đầu cô, gần như khiến mọi người phát điên. Đây là hiện tượng không thể thiếu của những cô gái trẻ nhớ mùa xuân.

Mọi người đang thiền định, trong lòng lơ đãng, có người bước vào, nhưng Mai Phương vẫn chưa phát hiện ra. Đột nhiên cô bị ôm và hôn lên mặt. Meifang giật mình, tập trung sự chú ý và nhận ra đó là Zhengming.

"Anh họ, sao anh lại làm em sợ?"

"Ta thấy ngươi đang suy nghĩ sâu xa, không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Mỹ Phương cười nịnh nọt nói: “Dù sao ta cũng không nhớ ngươi, ngươi chính là đại ác nhân.”

"A! Tôi hiểu rồi. Đã mấy ngày không gặp, chắc là tôi có bạn trai rồi."

"Không phải vậy đâu. Họ đang nghĩ đến những chuyện khác."

"Hay là tôi giới thiệu cho bạn một người bạn trai nhé? Anh ấy là một chàng trai tuyệt vời và bạn chắc chắn sẽ thích anh ấy."

Mai Phương cười nói: "Người ngươi giới thiệu cũng không có gì tốt. Người này ở đâu? Đưa ta đi gặp hắn!"

"Tôi đã ở đây rồi!"

Meifang nghiêm nghị nói: "Anh họ, anh làm sao thế! Anh mang một gã hoang dã vào đây mà không giải thích rõ ràng với tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bảo anh ta nhanh chóng rời đi. Tôi sẽ không gặp anh."

"Không nhìn thấy người này cũng phải nhìn thấy. Dù thế nào cũng phải nhìn thấy hắn!"

"Là ai mà ngươi nhất định phải gặp ta? Không muốn gặp ta cũng có thể nhìn thấy, ngươi thật kiêu ngạo!"

Zhengming chỉ vào mình và nhìn Meifang. Cô lập tức hiểu ra, chửi: "Anh họ chết tiệt, anh thật vô liêm sỉ. Ai muốn anh? Anh thật vô liêm sỉ."

Zhengming ôm Meifang và hôn cô say đắm.

"Anh họ tốt của tôi, anh có thể cho tôi chạm vào núm vú của anh được không?"

Meifang nghe vậy mặt đỏ bừng, quyến rũ nói: "Anh thật không biết xấu hổ, nhìn thấy cô ấy là muốn chạm vào tôi, nhưng tôi không muốn."

"Em ngoan, chạm vào anh thì có sao đâu?"

"Anh thật xấu tính, mỗi lần anh lén lút chạm vào tôi, tôi chạm vào anh rồi ăn thịt, khiến tôi khó chịu và ngứa ngáy."

"Lần này sẽ không xảy ra chuyện đó, nếu ngươi không tin ta, ngươi chỉ cần thử một lần là biết!"

"Tôi không muốn nó!"

Dù cô nói không nhưng cơ thể của Meifang đã rơi vào vòng tay của Zhengming. Anh hôn môi cô, cô cũng lè lưỡi cho anh mút. Họ hôn nhau rất lâu, nụ hôn khiến trái tim Mai Phương tê dại, như say.

Bàn tay của Zhengming di chuyển về phía ngực của Meifang. Mai Phương không dám cử động. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Zhengming chậm rãi cởi cúc quần áo và cởi áo lót.

"Anh luôn làm thế, tại sao lại cởi quần áo?"

Zhengming dễ dàng cởi quần áo khi đang nói chuyện.

"Đi đóng cửa lại đi, Thiên Huy nhìn thấy sẽ xấu hổ."

"Nếu Chie đến, ngay cả cô ấy cũng sẽ cởi quần áo!"

Mai Phương cười nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ, nếu để nàng phát hiện, nhất định sẽ mắng ngươi chết."

Zhengming đóng cửa lại, nhanh chóng ôm cô vào lòng, cởi áo của Meifang, để lộ bộ ngực giống như hai quả đào.

Zhengming dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cô, khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo núm vú cô.

Núm vú của Meifang cứng và nhô ra như hai quả anh đào, thật đẹp và cảm động.

Bàn tay của Zhengming dường như có dòng điện, cô ấy dường như bị điện giật. Toàn thân cô run rẩy và cô thở hổn hển.

“Anh ơi, em ngứa quá, anh hãy chạm vào em mạnh hơn nữa nhé!”

Zhengming dùng lực mạnh hơn một chút và xoa bóp ngực khiến Meifang gần như không đứng vững và ngã xuống. Anh cũng tê liệt vì áp lực.

Mai Phương thở hổn hển: “Anh họ, bế em lên giường đi.”

Zhengming bế Meifang lên và bế cô lên giường. Anh nằm ở mép giường tiếp tục xoa bóp ngực cô.

Meifang mất sức đề kháng và chỉ có thể thở bằng miệng.

Anh chạm vào ngực cô và đưa tay xuống phần dưới của cô. Mai Phương hơi động đậy nhưng cũng không từ chối.

Zhengming đưa tay vào trong quần lót của cô. Âm hộ nhô ra dưới bụng của Meifang đầy lông. Tóc ngắn nhưng nhiều.

Masaaki đang nghĩ: Qianhui có nhiều tóc hơn cô ấy.

Meifang đang nghĩ: Nếu anh ấy chạm vào mình, có thể anh ấy sẽ muốn chạm vào mình.

Zhengming cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Dương vật của anh cao như một thanh sắt. Mỹ Phương đỏ mặt mắng: "Anh họ chết tiệt, anh khỏa thân làm gì vậy?"

Zhengming đẩy dương vật của mình về phía Meifang và nói: "Để tôi cho bạn xem thứ này, anh họ, giúp tôi chạm vào nó."

"Ai muốn chạm vào đồ của anh? Nó to quá, đáng sợ quá, lại còn cong vênh nữa."

Dù nói không muốn nhưng Mai Phương thấy quy đầu to và sáng bóng nên đưa tay ra nắm lấy, bóp nhẹ.

Nhìn thấy cô đang ôm dương vật to lớn của mình, Zhengming đưa tay cởi quần lót của Meifang. Cô không chống cự mà nhanh chóng cởi chúng ra.

Cô đỏ mặt, nhắm mắt lại và hét lên: "Ôi! Đừng làm thế, anh họ xấu tính."

Zhengming cởi quần lót, để lộ làn da trắng nõn nà, bộ ngực cao và đàn hồi, vòng eo thon và hông đầy đặn, cộng với đôi chân thon dài, cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

Trước đây, Zhengming đã hôn Meifang và chạm vào ngực và âm đạo của cô, nhưng đó chỉ là qua quần áo của cô và anh chưa bao giờ cho phép mình nhìn rõ hình dáng của cô.

Âm hộ của Meifang rất bụ bẫm và cao, có lông mu ngắn mọc dưới bụng dưới. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi thật mềm mại và dịu dàng. Bức ảnh khỏa thân điên cuồng này của cô gái đã khiến Zhengming say mê.

Zhengming đưa tay chạm vào âm hộ mềm mại của cô. Mai Phương chậm rãi dang chân ra, nói: “Chị, nhẹ nhàng chạm vào cô ấy đi!”

Zheng Ming cảm thấy vui mừng khôn tả khi nhìn thấy vẻ mặt vừa muốn vừa sợ của cô. Anh ấy nói, "Đừng sợ, tôi sẽ không làm tổn thương bạn."

"Chỉ chạm vào bên ngoài thôi, đừng đưa ngón tay vào bên trong."

“Là cậu tự mình nhét vào à?”

“Đôi khi tôi muốn nhét vào, nhưng khi đưa ngón tay vào lại thấy đau nên không dám nhét vào.”

Zhengming lấy dương vật to lớn của mình ra và nói với Meifang: "Cứ dùng thứ này nhét vào."

"Không được, dày và dài như vậy, làm sao nhét vào được?"

Zhengming ôm Meifang và nói: "Có thể để anh trông chừng em được không?"

"Không được! Lỗ của ta rất nhỏ, chưa từng bị người chạm vào, ta làm sao có thể làm như vậy? Ta sờ vào đã là làm tốt cho ngươi rồi, ngươi còn muốn chui vào, ngươi tệ đến thế nào!"

"Bạn thực sự chưa bao giờ mở một nụ hoa?"

"Anh thật sự muốn chọc tức tôi. Tôi đi cùng ai đây? Ngoại trừ việc anh chạm vào tôi và hôn tôi, tôi chưa bao giờ thân mật với người đàn ông nào khác."

Zhengming tự nghĩ: Hôm nay mình phải có được cô ấy. Anh vuốt ve âm hộ của cô, và Meifang có cảm giác như có nhiều con bọ đang bò trên âm đạo của cô. Thật ngứa ngáy và dễ chịu. Trong lòng cô cũng có cảm giác kỳ lạ, sao chạm vào cô lại không thấy thoải mái như vậy?

"Anh họ tốt bụng, tôi có thể dùng quy đầu của mình xoa bóp cho anh được không?"

"Không! Bạn sẽ lấy được nó."

"Ta không cho vào, ngươi có thể thử xem, dùng quy đầu chà xát sẽ rất thoải mái!"

Mai Phương nghĩ thầm: Quy đầu của hắn giống như một quả trứng nhỏ, thịt đỏ mềm, nếu thật sự cọ xát ra ngoài lỗ, chắc chắn sẽ rất thoải mái.

"Anh sẽ không nói dối em chứ?"

"Ta sẽ không lừa ngươi, ngươi sao có thể làm ra loại chuyện này?"

Trong lòng Mai Phương cũng có chút rung động, cô lại hỏi: “Làm sao mài? Lỗ của tôi chạm vào dương vật của anh?”

“Anh cứ đến đây đặt mông lên mép giường đi.”

Mai Phương do dự nói: “Anh phải đối xử tốt với em, đừng trừng phạt em, em sẽ đi ngủ.”

"Ta sẽ đối xử tốt với ngươi, sẽ không làm hại ngươi, ngươi yên tâm."

Meifang duỗi chân nằm xuống giường, mông đặt ở mép giường, hai chân dang rộng, âm hộ đỏ mọng mềm mại ẩm ướt, lông mu ngắn bóng mượt.

Zhengming đứng trên sàn, kẹp một dương vật to và nóng bỏng vào giữa hai chân. Cô muốn xem nó trông như thế nào, nhưng cô không thể nhìn thấy nó.

Zhengming đặt hai chân cô lên vai anh, chỉ đầu quy đầu lớn vào lỗ nhỏ, anh dùng quy đầu cọ vào lỗ.

Mai Phương cười nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Nóng hổi ở bên ngoài cọ xát lên xuống, thật là ngứa."

"Đó là quy đầu của tôi đang xoa cái lỗ."

"Tôi muốn xem nó."

"Không nhìn thấy được! Chỉ có thể cảm nhận được, hương vị so với nhìn thấy còn ngon hơn."

"Không cần nhìn cũng chỉ cảm nhận được, không nhìn liền cảm thấy khó chịu. Nam nhân các ngươi tốt như vậy, liền sẽ nhìn thấy."

Zhengming xoa xoa quy đầu môi âm hộ của Meifang một lúc rồi dùng tay mở môi âm hộ ra. Quy đầu nằm ở lỗ, hai môi âm hộ che phủ phía trước quy đầu.

"Làm sao vậy? Hình như đã xuyên qua được một chút."

"Không, tôi chỉ mở môi âm hộ của bạn và đặt quy đầu dương vật vào lỗ. Tôi không đưa nó vào, nó có làm bạn đau không?"

"Nó không đau, nhưng có cảm giác như nó đang được nhét vào."

Quy đầu của Zhengming ấn nhẹ vào huyệt đạo, di chuyển nhẹ nhàng theo từng khoảnh khắc.

Meifang cảm thấy chơi rất thoải mái, không bị đau hay đầy hơi. Môi âm hộ của cô mở ra, âm đạo cô cảm thấy ngứa ngáy và tinh dịch chảy ra ngoài.

Zhengming thầm nghĩ: Nước từ âm hộ đang chảy ra. Nếu tôi đẩy mạnh, nó chắc chắn sẽ xuyên qua. Nhưng tôi sợ cô ấy mất bình tĩnh và lần sau sẽ không tái phạm nữa nên tôi đã kiềm chế không nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít của cô ấy và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy.

Meifang say sưa và cô ấy cũng nói "Yo! Yo!" trong miệng cô ấy. Zhengming đẩy quy đầu lên và di chuyển âm đạo lên xuống.

Mai Phương càng ngày càng dâm đãng, liền hỏi: "Anh họ, đây có phải là ý nghĩa của châm cứu không?"

“Tư thế là thế này, nhưng dương vật phải đưa vào lỗ thì hai người mới thoải mái!”

“Tôi muốn thử một lần, nhưng lại sợ đau, xoa như thế này, tôi luôn bị ướt. Nếu thật sự ấn vào, sợ âm đạo của tôi không vừa với nó, sẽ bị tổn thương.”

Zhengming cười nói: "Hiện tại ngươi đã mất rất nhiều nước, ta vừa đẩy vào liền sẽ trượt vào trong. Sẽ có chút đau, nhưng sẽ không quá nghiêm trọng, bởi vì ngươi trước đây chưa từng mở dương vật ra, ấn vào một lúc cũng sẽ không đau. Ngươi đã từng nghe nói có người bị đụ chưa? Trời sinh ra ngươi đã như vậy rồi. Chơi một lần, lần sau cũng sẽ như vậy."

"Tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng lần đầu tiên họ cảm thấy rất đau đớn."

"Họ có bao giờ đi học sau khi quan hệ tình dục với nam giới không?"

"Đúng vậy, tôi vừa mới nói chuyện đó trong lớp vào ngày hôm sau sau khi tôi bắt đầu đi học!"

“Họ có nói với cậu là lồn của họ bị hỏng không?”

"Nó không bị hỏng. Chúng ta vào phòng tắm xem nhé. Nó vẫn ổn."

"Điều này chứng tỏ tôi không hề lừa dối bạn. Sau khi mở nụ, họ vẫn muốn làm điều đó à?"

"Ta biết ngươi không lừa ta, nhưng là ta sợ đau, các bạn học của ta mỗi ngày đều nghĩ tới."

“Điều này chứng tỏ có âm đạo hẳn phải rất thoải mái”.

"Ối! Đừng nói chuyện này nữa. Cho tôi hỏi, nếu bây giờ tôi để cậu làm thì nhét vào có dễ không?"

“Ngươi bây giờ nhiều nước, dễ dàng thẩm thấu. Nhưng ngươi vừa mới mở ra, sẽ có chút đau.”

“Anh họ, thử nhét nó vào từng chút một xem, sẽ không đau đâu.”

Meifang đang ở thời điểm quan trọng, cô rất muốn đưa nó vào để anh mở dương vật của mình ra. Dù sao thì việc mở dương vật của cô ấy là cần thiết nhưng anh họ của cô ấy rất ngoan ngoãn. Anh ấy sẽ không gây ra quá nhiều đau đớn. Cô hỏi lại và yêu cầu anh mở dương vật của cô. Sẽ rất thú vị khi chơi với một quy đầu lớn như vậy. Cô nói: “Anh ơi, nếu bây giờ em để anh làm thì làm sao anh vào được?”

“Bây giờ dương vật của tôi hướng về phía lỗ, lỗ của anh lại rỉ nước, tôi vừa ấn vào là rất trơn, sẽ luôn có chút sưng tấy và đau đớn, nhưng sau một thời gian sẽ ổn thôi.”

“Nhưng âm hộ của tôi rất nhỏ, tôi sợ nó không chứa được dương vật to lớn của anh.”

"Âm đạo của phụ nữ có tính đàn hồi và sẽ nở ra khi bị đẩy vào trong nên bạn có thể nhét nó vào."

"Bạn đã chèn toàn bộ mọi thứ cùng một lúc?"

"Tôi đã nói rồi, sẽ không đau nếu nhét tất cả vào một lúc."

"Được, anh sẽ để em làm. Chỉ cần nó không bị tổn thương, anh hy vọng sẽ không bị tổn thương quá lớn."

"Anh họ tốt, xin hãy thả lỏng đầu óc, dang rộng hai chân và thả lỏng âm đạo. Đừng siết chặt, nếu siết chặt sẽ đau."

"Bây giờ tôi rất cần nó, anh họ. Chỉ cần em yêu tôi, tôi sẽ chịu đựng một chút đau đớn ở âm hộ của mình."

Sau khi nghe những lời của Meifang, Zhengming rất cảm động và hôn Meifang một cách đầy yêu thương. Mai Phương cũng tự động đưa đầu lưỡi cho anh mút.

Anh kê một chiếc gối dưới mông cô, âm đạo của cô rất cao. Anh ta dùng quy đầu cọ xát lỗ hở của cái lỗ vài lần. Tinh dịch lấp đầy toàn bộ quy đầu và lỗ thủng đầy nước. Vì vậy anh ấy đã làm xong tất cả các bước chuẩn bị và nói với cô ấy: "Bây giờ hãy dang rộng hai chân của em ra càng xa càng tốt. Anh sẽ giữ chân em và mở cái lỗ càng rộng càng tốt. Anh sẽ đi vào."

Meifang gật đầu, tỏ ý đã sẵn sàng.

Anh cúi đầu xuống, thấy cái lỗ chảy nước, môi âm hộ đỏ mọng hở ra, liền nhét quy đầu vào lỗ. Meifang cảm thấy cái lỗ sưng lên và nhắm mắt lại.

Zhengming thấy quy đầu đã bị nhét vào lỗ, nhưng Meifang không kêu lên. Anh ta duỗi thẳng dương vật to lớn và đẩy toàn bộ dương vật vào lỗ. Quy đầu siết chặt, dương vật to cũng căng cứng như bị dùng tay véo. Toàn bộ dương vật được đưa vào lỗ cùng một lúc.

Meifang đột nhiên cảm thấy một vật cứng đang nhét vào âm hộ mềm mại của mình. Phích cắm được nhét tận đáy, thậm chí cả trái tim hoa cũng được lấp đầy. Âm hộ mềm mại của cô đau nhức dữ dội, như thể toàn bộ cái lỗ sắp bị xé toạc ra. Cô đau đớn kêu lên: "Ôi! Ôi trời! Đau quá. Lỗ của tôi vỡ rồi. Anh ơi, tôi không muốn. Đau quá."

Dương vật to lớn của Zhengming đã được đưa vào đáy lỗ của anh ta, anh ta nằm xuống và không cử động nữa.

Meifang di chuyển mông vài lần, cố gắng rút dương vật ra, nhưng ngay khi cô di chuyển âm hộ, lại có một cơn đau nhói. Cô ấy hét lên: "Ồ! Đừng cử động! Tôi đau gần chết mất."

“Tôi không di chuyển, chính anh mới là người di chuyển.”

“Nếu biết đau đến thế, anh đã không làm vậy với em.”

"Bây giờ em có đau không? Anh không cử động."

“Bây giờ nó không đau lắm, nhưng nó sưng tấy lắm.”

"Chỉ cần đợi một lát."

“Anh phải đợi bao lâu? Dương vật của anh vẫn còn nhô lên thụt vào bên trong, khiến tôi sưng tấy mà chết.”

"Sau một thời gian bạn sẽ biết nó đẹp như thế nào."

"Chỉ cần không đau thì không sao. Tôi không muốn đẹp nên cứ để như vậy đi."

Zhengming đưa dương vật to lớn vào trong âm hộ mềm mại của mình rồi nằm trên người Meifang, không dám cử động. Tuy nhiên, tay anh vẫn không dừng lại, anh bắt đầu mò mẫm cơ thể Meifang rồi đến ngực cô, nhéo núm vú của cô và dùng một tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô. Meifang bây giờ chỉ cảm thấy sưng tấy, cơ thể, ngực và mông rất thoải mái khi được Zhengming chạm vào.

"Anh họ, anh đừng ngừng chạm vào âm đạo của tôi. Điều đó khiến tôi vừa buồn vừa vui."

"Lồn của em bây giờ còn đau không?"

"Một chút, nhưng nó sưng tấy lên. Lần đầu tiên cậu ấn dương vật vào sẽ đau như cắt."

“Anh có thể cho tôi búng dương vật của mình một chút được không?”

"Sao lại muốn chuyển động? Thế này không hay sao? Tôi di chuyển rất đau."

"Được rồi, đợi một chút, ngươi muốn ta động, không động, ngươi sẽ không thoải mái."

"Đừng dùng lời nói của ngươi trêu chọc ta, sẽ lọt vào mắt người ta..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Mùi hương không thể miêu tả được, hình như có chút ngứa, nhưng không phải, không biết nguyên nhân là gì?"

Zhengming mỉm cười và không nói gì. Anh ấy thực sự đã ôm mông Meifang và nhẹ nhàng đẩy dương vật lớn hai lần. Cô cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên ngứa ngáy, nước trong âm đạo chảy ra nhiều hơn trước.

"Anh ơi, sao lỗ của anh lại ngứa thế?"

“Để tôi cử động vài lần sẽ hết ngứa.”

"Ngứa sẽ không quá nghiêm trọng, ta còn có thể chịu đựng được, khi nào không thể chịu đựng được, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Vừa dứt lời, cô đã cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Không chỉ ngứa mà lòng cô cũng ngứa ngáy. Cô rên rỉ: "Ôi! Tại sao lại ngứa? Thật không thể chịu nổi! Ngay cả trái tim tôi cũng ngứa."

"Điểm khô nhất định đang nhấp nháy. Còn việc ngâm trong hố thì sao? Ngâm lâu chắc chắn sẽ ngứa."

"Chết tiệt, ngươi có biết tại sao không nói cho ta sớm hơn không? Nếu sớm nói với ta, ta liền để cho ngươi làm. Nhanh lên! Ngứa quá."

Zhengming đứng thẳng dậy, dang rộng hai chân của Meifang, cúi đầu nhìn xuống. Anh thấy âm đạo nhỏ của cô bị dương vật sưng tấy, hai môi âm hộ hướng ra ngoài, nước dãi chảy ra.

Zhengming nâng mông lên và đẩy dương vật của mình vào âm đạo nhiều lần. Anh ta dùng lực đến mức bụng chạm vào bụng. "Phà! Phả!" Dương vật to lớn được rút một nửa ra khỏi lỗ mềm rồi đẩy mạnh vào.

Với những cú đâm liên tục và những cú đâm mạnh, Meifang cảm thấy lỗ của mình sưng tấy và đau nhức, nhưng cảm giác lại dễ chịu hơn. Khi Zhengming đẩy, miệng cô ấy liên tục mở ra.

Lúc này, Meifanglang hét lên: "Ôi... cái lỗ của tôi... ừm... cái này... cái này mùi vị thế nào... đau chết tiệt... lỗ của tôi sắp... sưng lên... anh họ... con gà trống lớn... tàn nhẫn quá... ừm... Ah...anh họ...anh...của tôi...to quá...con cặc...đã được đưa vào...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...lỗ của tôi sắp...nổ tung...phù...sưng lên quá..."

Thấy cô rên rỉ xinh đẹp, Zhengming nói: "Em gái âm hộ mềm mại, còn con cặc lớn của tôi thì sao? Nó sẽ giảm ngứa."

Mai Phương nói: “Anh họ của tôi có cái cặc to… đẩy nữa… đẩy nữa… cảm giác thật thoải mái… nếu không đẩy thì… ngứa chết mất…”

Zhengming đẩy mạnh, dương vật to lớn của anh ngày càng cứng hơn.

Meifang không còn cảm thấy đau nữa mà chỉ cảm thấy rất sưng tấy, âm hộ nhỏ của cô ấy căng đầy, như thể có một cây gậy khoái cảm đâm vào. Dù là lần đầu tiên nhưng cô đã nếm trải niềm vui sướng của một con mèo khô ráo, dương vật của anh dày đặc và ân cần khiến cô quên đi cơn đau.

"Phà! Phả!" Sau hàng chục lần đẩy và đẩy, cái lỗ của Meifang mở ra và đóng lại, phần thịt đỏ mềm trong lỗ lại được đẩy ra đẩy vào, ngay cả lỗ đít của cô cũng sưng tấy.

Anh càng đẩy cô lên, cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Vừa để anh làm, cô vừa nghĩ: Chẳng trách có mấy bạn nữ cùng lớp thường tìm đàn ông để đụ cô. Hóa ra nó rất thoải mái. Trước đây, anh họ tôi thường muốn đụ âm hộ tôi nhưng tôi luôn từ chối. Nếu biết nó ngon như vậy thì tôi đã làm cho anh ấy rồi. Nghĩ đến đây nước càng chảy nhiều hơn.

Mai Phương nói: "Em họ, em chảy nhiều nước quá, chảy nhiều nước như vậy vẫn rỉ ra. Anh lau giúp em nhé. Nó sẽ chảy vào lỗ hậu môn của em. Cảm giác thật dễ chịu."

Sau khi Zhengming lau sạch nó, anh lại đâm vào, đâm nhanh và mạnh. Cô nuốt nước bọt vào miệng sau một ngụm, âm hộ lại sưng tấy lên, dương vật to trong âm hộ liên tục va vào giữa bông hoa.

Vào khoảnh khắc làm tình đẹp nhất, Meifanglang hét lên: "Con cặc lớn...anh họ...bố...làm sao mà đẩy được...ừm...thật tuyệt...đừng để con mèo non nớt của anh sống...đập chết em đi...ừm...ah..."

Meifang trở nên phấn khích, như thể cô ấy bị điên. Dương vật của Zhengming đã bị đụ gần một tiếng đồng hồ. Cô cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể đều lỏng lẻo, đặc biệt là vùng kín mềm mại. Nó có tê hay không, chua hay không, mềm nhưng không giòn.

Đột nhiên cơ thể cô run rẩy mấy lần, Meifang nghĩ thầm: Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Dương vật của Zhengming lại ấn mạnh thêm vài lần nữa, trong lòng hoa của Mai Phương cảm thấy chua chát tê dại. Với một âm thanh "Buzi!", tinh chất âm đạo được xuất tinh. Tâm hoa như rơi xuống, người như rơi xuống.

"Ôi! Anh ơi, em... em sắp ngã... Cái gì thế này! Em mất tình yêu rồi à?"

Toàn thân Zhengming cũng cảm thấy thoải mái và tê dại, dương vật to lớn của anh cũng trở nên cương cứng. Một dòng tinh dịch dày đặc bắn về phía giữa lỗ của anh ta. Cú đánh rất mạnh và anh ấy đã xuất tinh rất nhiều. Meifang cảm thấy giữa cái lỗ mềm mại của mình đột nhiên nóng lên, cô vì quá nóng mà buông lỏng vòng tay ôm lấy anh.

Meifang nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Tôi kiệt sức. Bạn đụ Huaxin, và cái gì chảy ra từ lỗ của tôi? Tại sao nó tê dại? Mũi, mắt, cổ họng, eo, lưng, mông và hậu môn của tôi đều cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ. Cảm giác thoải mái và mệt mỏi. Âm hộ nhỏ của tôi đột nhiên nóng lên, và có thứ gì đó nhớp nháp xuất tinh vào Huaxin. Anh họ, đây là cái gì vậy? Tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Zhengming rút dương vật to lớn ra khỏi cái lỗ mềm mại của mình và nói: "Bu Zi!" Dương vật lớn lại có màu đỏ và trắng.

Lỗ của Meifang đang chảy ra một hỗn hợp chất lỏng đặc màu đỏ và trắng. Zhengming dùng giấy vệ sinh lau cái lỗ mềm mại của cô và lau dương vật của cô. Meifang nhìn thấy rất nhiều chất lỏng màu đỏ và trắng.

Mai Phương hỏi: "Đây là cái gì? Màu đỏ và trắng, giống như sữa."

Zhengming nói: "Anh chỉ cảm thấy trong lỗ của mình đau nhức, tê dại và toàn thân run rẩy. Là anh xuất tinh, trái tim hoa sắp rơi ra. Anh cũng cảm thấy tim hoa nóng hổi vì tôi xuất tinh, nó đâm vào trái tim non nớt của anh, nóng đến mức tưởng như sắp rơi xuống."

"Mẹ kiếp, sao ngươi tàn nhẫn như vậy? Âm hộ của ngươi đang chảy máu."

"Máu chảy ra trước, khi dương vật to lớn của anh đẩy vào, em kêu lên đau đớn, màng trinh đã rách. Đó là màu đỏ trinh nguyên, lần sau sẽ không còn nữa."

Mai Phương mệt đến mức muốn đánh anh ta nhưng lại không giơ tay lên được nên hỏi: "Anh họ, sao em lại không còn sức nữa? Em không thể giơ tay được à?"

"Bạn đang quá phấn khích, chỉ cần đợi một chút và bạn sẽ ổn thôi."

Meifang nhìn thấy dương vật của mình đang thõng xuống. Nó không còn cứng, không to như trước và quy đầu cũng nhỏ hơn. Cô lại hỏi: “Vừa rồi sao lớn thế, sao bây giờ lại nhỏ thế? Anh à, anh lại đây, để em xem dương vật của anh.”

Meifang chạm vào nó, nhưng nó mềm mại và không có chút sức lực nào. Cô lại hỏi: "Sao dương vật này lại nhỏ đi vậy? Nó cũng mềm, cảm giác không đủ mạnh. Vừa rồi cứng đến mức đáng sợ."

Zhengming nói: "Sau khi xuất tinh, nó sẽ trở nên mềm mại, một lúc sau lại cứng lại. Nếu không tin, bạn có thể thử vài lần được không?"

Meifang cầm dương vật và di chuyển nó lên xuống liên tục. Sau động tác này, dương vật to lại sưng lên đồng thời cứng lại. Nó cao đến mức gần như chạm vào bụng cô.

Mai Phương vừa buông ra, liền cười nói: "Mẹ kiếp, ngươi thật không biết xấu hổ, chỉ mới hai lần mà đã cứng như vậy rồi, ta không động vào nữa."

"Anh khó chịu quá, em muốn địt anh lần nữa."

"Anh họ, tôi kiệt sức rồi. Hãy mang cho tôi chiếc gương."

“Anh cần gương để làm gì?”

"Tôi muốn xem âm hộ của tôi trông như thế nào?"

Zhengming mang gương đến cho cô. Meifang ngồi dậy và dang rộng hai chân. Cô dùng gương để nhìn vào âm đạo của mình. Nó trông giống như trước đây. Hai môi âm hộ hơi sưng và âm đạo hơi khó đóng lại. Con mắt bị dương vật xuyên qua giờ đã mở ra một lỗ nhỏ. Khi dùng tay chạm vào môi âm hộ của mình, cô cảm thấy hơi đau.

Meifang mắng: “Mày là đứa em họ vô tâm, nhìn xem, âm đạo của mày đã bị mày xé toạc ra, lỗ còn đóng không được. Đồ khốn kiếp, mày đúng là một kẻ tàn nhẫn.”

Zhengming mỉm cười và nói: "Không sao đâu, một lát nữa sẽ đóng cửa."

"Ta không biết, nhưng nhìn xong liền ghét ngươi. Tại sao ngươi lại tàn nhẫn như vậy, giống như một tên cướp vậy?"

"Được rồi, đừng mất bình tĩnh, cô. Tôi hứa sau này cô sẽ khỏe lại."

Meifang không tức giận cũng không cười, nói: "Giúp tôi đứng lên. Tôi muốn nghỉ ngơi, nhưng tôi cần đi tiểu gấp, cho đến khi tôi đứng dậy thì không thể làm được."

Zhengming giúp cô vào phòng tắm và cùng nằm trên giường. Sau khi quan hệ tình dục, anh hơi mệt mỏi. Cô rất ngạc nhiên nhưng cô cảm thấy dễ chịu hơn. Cô nhìn thấy Zhengming nhắm mắt lại và đi ngủ.

Mai Phương hỏi: “Chị, sao vậy? Chị thật sự muốn ngủ à?”

"Tôi hơi mệt và muốn nghỉ ngơi."

"Anh họ, chúng ta đi tắm nước nóng đi. Anh nghĩ sẽ thoải mái hơn, được không?"

Sau khi Zhengming đồng ý, Meifang yêu cầu Qianhui buông tay.

Qianhui vào phòng tắm cọ rửa bồn tắm, mở ống nước rồi đổ đầy nước vào bồn.

Lúc này Meifang đã mặc đồ ngủ, Zhengming cũng thay quần áo chuẩn bị đi tắm.

Zhengming và Meifang vào phòng tắm và khóa cửa phòng tắm lại.

Tiền Huệ nhìn lên lầu, thấy cửa phòng tắm đóng lại, nghĩ thầm: Nàng không bị nóng đến ngạt thở mới là kỳ lạ.

Cô bước ra hành lang bên ngoài và nhìn vào. Có hai cửa sổ ở hai bên phòng tắm. Hai cửa sổ nhỏ phía trên cửa sổ đang mở. Mặc dù hai cửa sổ lớn đều đóng nhưng chúng đều để mở.

Qianhui bước tới và nhìn vào bên trong.

Cô nhìn thấy Zhengming đã cởi trần và Meifang cũng khỏa thân. Cô đang lấy một cái chậu và rửa phần dưới của Zhengming bằng nước hai lần, sau đó lau phần dưới của anh bằng xà phòng.

Qianhui nhìn thấy dương vật của Zhengming cao đến mức bị tay Meifang xoa xoa. Cô sửng sốt, nhìn vào trong lần nữa thì thấy Meifang đang dùng tay ôm lấy dương vật của Zhengming rồi mới thả lỏng tay ra.

Dương vật của Zhengming cao đến nỗi nó bị ép vào bụng anh. Meifang chỉ mỉm cười khi nhìn thấy nó.

Tôi nghe Meifang cười nói: “Vừa rồi tôi mới làm, bây giờ lại như thế này, quá tuyệt vời!”

"Meifang, tôi muốn chơi trong âm hộ của mình lần nữa, tôi có thể chơi ở đây không?"

"Không, bạn làm điều đó và bạn muốn làm lại sau khi đi ngủ."

"Không sao đâu, chúng ta ở đây chỉ ăn vặt thôi, sau khi đi ngủ sẽ ăn một bữa thật thịnh soạn."

"Tôi nghĩ nếu mỗi ngày cậu phải ăn bữa lớn của tôi cùng với một chút đồ ăn nhẹ, sau này cậu sẽ mệt đến mức không thể cử động được."

"Lại đây, anh họ, em yêu, anh sẽ chạm vào lỗ của em trước."

Meifang dang rộng hai chân và đẩy bụng về phía trước. Cô nhìn thấy Zhengming mỉm cười đưa tay chạm vào âm đạo của cô một lúc, sau đó nhổ vài sợi lông âm đạo của cô, chỉ mỉm cười.

Mỹ Phương nói: "Ôi! Sao lại gãi lông vùng kín thế?"

“Để tôi xem nó có dài hơn một chút không?”

"Anh chạm vào em mỗi ngày, lông trên âm đạo của anh dày hơn trước rất nhiều. Chẳng trách người ta nói rằng nếu đàn ông thường xuyên chạm vào âm đạo của phụ nữ thì lông trên âm đạo sẽ mọc lên!"

"Phụ nữ có mái tóc nhiều lông sẽ gợi cảm hơn, tôi thích điều đó."

Lúc này Mai Phương xoay người, đặt một chậu nước vào, súc rửa cái hố rồi nói: "Để tôi rửa trước, cậu chạm vào nước trong hố sẽ chảy ra. Sau khi rửa sạch, tôi sẽ để cậu chơi đùa."

Lúc này, Zhengming cũng dùng khăn lau lỗ cho Meifang rồi đứng dậy khỏi mặt nước.

Zhengming nhìn Meifang một lúc lâu rồi đặt hai tay lên mép bồn tắm, mông giơ cao và hai chân dang rộng.

Mai Phương nói: “Đi thôi, tôi đã sẵn sàng.”

Lúc này anh mới thấy dương vật của Zhengming vừa cương cứng. Anh ta đi sau mông Meifang, cầm dương vật trong tay và dùng dương vật cứng đánh vào mông cô hai lần.

Mai Phương cười nói: "Chết tiệt, sao ngươi dùng dương vật của mình đánh người?"

"Ta nhìn mông của ngươi thật mềm, muốn ngươi đánh hai cái sau sẽ hưởng thụ!"

"Chết tiệt, tôi ngứa quá, vào ngay!"

Lúc này, Zhengming cầm lấy dương vật cương cứng trong tay, xoa vài cái vào lỗ của Meifang. Sau đó anh đẩy mạnh và dương vật cương cứng được đưa vào lỗ.

Meifang nói: "Ôi! Cứng quá, lỗ của tôi sẽ nổ tung mất!"

Zhengming không nói gì. Anh ôm Meifang trong tay và đẩy mạnh cô từ phía sau.

Âm đạo của Qianhui run lên khi cô nhìn thấy, đồng thời chất lỏng trong âm đạo của cô không ngừng chảy ra.

Cô tự nghĩ: Đây thực sự là điều không thể nghĩ tới hay nhìn thấy được, nó thực sự sẽ khiến người ta phát điên. Cô không muốn nhìn, nhưng lại không đành lòng rời đi, đành dùng tay chặn thật chặt cái lỗ của mình.

Lúc này cô nhìn thấy Zhengming đang làm việc rất mạnh mẽ và Meifang cũng đang thở hổn hển và la hét.

"A... a... cái lỗ này thoải mái quá... dùng lực nữa đi..."

Sau khi Zhengming nghe thấy điều này, anh ta đã ôm ngực của Meifang và ấn mạnh vào.

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng âm hộ của Meifang rỉ ra ầm ĩ.

Nửa giờ sau, Zhengming và Meifang tắm xong. Khi Thiên Huy nghe thấy cửa phòng tắm mở, cô không dám nhìn nữa mà chạy xuống lầu.

Hai người trở lại giường, trần truồng ôm nhau rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sau khi hai người quen nhau, họ đã không thể tách rời trong vài ngày. Họ ở trong phòng Meifang mỗi ngày. Cô ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và sẽ đụ cô ấy hai hoặc ba lần một ngày. Anh có rất nhiều năng lượng và dương vật khổng lồ của anh khiến cô say đắm.

Kể từ khi Qianhui quan hệ tình dục với anh ta một lần vào đêm đó, cô luôn nhớ dương vật to lớn đó. Tuy nhiên, mấy ngày nay, Zhengming luôn đi cùng Meifang, Qianhui không thể đến gần anh ấy. Nhìn hoàn cảnh của hai người, trong lòng cô cũng hiểu ra. Tuy rằng nàng hiểu được nội tâm, nhưng không thể nói cho nàng biết, nàng chỉ có thể nhìn thấy trong mắt nàng, trong lòng cảm thấy chua xót.

Chiều hôm đó Meifang ra ngoài và bảo Qianhui tối hôm đó đừng quay lại ăn tối. Thiên Huy đang ngồi trong phòng khách đọc báo. Zhengming bước ra khỏi phòng và mặc bộ đồ ngủ vào.

Khi Qianhui nhìn thấy Zhengming bước vào, cô lập tức đứng dậy và nhìn anh với ánh mắt bực bội. Trong lòng Zhengming cũng biết rằng Qianhui sắp ra ngoài.

Zhengming nói: "Qianhui, sao vậy? Em đang giận ai vậy?"

Tiền Huy nói: "Giận ở đâu? Cho dù tức giận, cũng chỉ có thể tức giận với chính mình. Làm sao có thể tức giận với người khác?"

“Anh biết, em đang giận anh.”

Thiên Huy lập tức nói: "Ta sao dám? Hiện tại ngươi là Kiều Khả, có người mới quên cũ, lương tâm trong sạch."

"Ta không có quên ngươi, chính là Mai Phương mỗi ngày đều ám ảnh ta."

Chie mỉa mai nói: “Bây giờ anh không cần tôi giúp nữa”.

"Đừng tức giận, tôi xin lỗi bạn, tôi xin lỗi."

Zhengming mỉm cười cúi xuống định ôm cô.

Thiên Huy vội vàng chạy đến một bên nói: "Đừng làm như vậy, biểu ca của ngươi nếu nhìn thấy, ngươi sẽ gặp rắc rối."

"Đừng như vậy, em sẽ luôn ở trong trái tim anh và anh sẽ không bao giờ quên em trong đời."

"Tôi nói các người có cái miệng rất ngọt ngào phải không?"

"Cái này không ngọt, đây là sự thật."

"Ta hỏi ngươi, ta không quan tâm ngươi cùng biểu ca ngươi dính vào, nhưng ngươi mấy ngày nay có tới gặp ta một lần không?"

"Thành thật mà nói, anh mỗi ngày đều nhớ em, nhưng Mai Phương lại ôm anh chặt đến mức anh không thể rời xa cô ấy dù chỉ một phút."

"Cô ấy không thể sống thiếu anh, vậy thì anh cũng có thể sống thiếu em phải không? Anh từng có quan hệ với em, ngày nào anh cũng buồn, anh cũng không an ủi em một chút nào. Anh buồn biết bao!"

Nhìn thấy cô đau đớn, Zhengming rất đau lòng nên anh tiến tới ôm cô, hôn cô một cách trìu mến.

Tiền Huy nói: “Đừng để cho ta ảnh hưởng chuyện của ngươi!”

"Không, thôi nào, để anh ôm em trong tay."

Qianhui không từ chối hay lên tiếng mà ngã vào vòng tay anh. Zhengming ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm.

Cái ôm của Zhengming gần như khiến cô khó thở. Thiên Huy để anh nhẹ nhàng ôm cô, chỉ thở hổn hển, hôn và ôm cô. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô từ trên xuống dưới, tận hưởng sự kích thích của tình yêu. Qianhui mất kiểm soát và làm theo lòng thương xót của Zhengming.

Đã nhiều ngày không gặp, Thiên Huy rất mong chờ một ngày như vậy. Hôm nay có cơ hội gặp lại nhau, và cả hai người sẽ nắm bắt lấy nó. Zhengming chạm vào phần thân dưới của cô, lỗ thịt đã ứa nước.

Thiên Huy nói: "Chúng ta vào phòng đi."

Zhengming bế Qianhui đi vào phòng đặt cô lên giường. Sau khi Thiên Huy nằm xuống, cô nói: “Hôm nay anh phải đối xử tốt với em, để em tận hưởng.”

"Đương nhiên, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Zhengming cởi quần áo trước, sau đó mới cởi quần áo của Qianhui. Sau khi cởi chúng ra, anh thấy cặc mình đã cứng sẵn rồi. Qianhui dùng tay chạm vào dương vật. Nó dày và cứng, cô không thể đặt nó xuống được.

"Con gà trống này làm tôi mê mẩn. Hãy lại đây và để tôi xem thử."

"Ngươi sờ vào tay còn muốn nhìn sao?"

"Đương nhiên là phải xem rồi, không biết có phải bị em họ của ngươi ăn mất không?"

"Cô ấy đói quá! Lần nào cô ấy cũng muốn được xâm nhập, và mỗi lần tôi đưa vào cô ấy đều la hét và la hét."

“Đồ của anh lớn quá, nếu anh chạm vào tôi sẽ khiến tôi hét lên.”

“Mấy ngày nay anh chưa làm việc đó, anh nên làm gì đây?”

Tiền Huy mắng: "Ngươi cho rằng mình là nam nhân duy nhất sao? Hừ! Trên đời có rất nhiều nam nhân."

"Được rồi được rồi, anh trách tôi làm tình với Mỹ Phương, vậy chắc chắn anh đã làm tình với người khác phải không?"

"Nếu anh làm chuyện đó với người khác thì đó là vì em."

"Làm sao tôi có thể ép buộc anh?"

"Nếu ngày nào anh cũng làm như vậy với cô ấy, lỗ đít của tôi không phải sẽ ngứa sao? Tôi cảm thấy ngứa thì có nên tìm người khác làm không?"

"Chỉ cần kiên nhẫn và đợi tôi."

"Xì hơi! Tôi có phải chịu đựng không? Tôi không tìm được người khác, tôi đã làm chuyện đó với vị hôn phu của mình mấy lần."

"Đáng ra là vậy. Bạn có hài lòng với anh ấy không?"

"Tôi không thể nói là đủ, nhưng có còn hơn không. Ít nhất nó có thể làm dịu cơn ngứa."

"Để tôi xem lỗ của bạn có bị hỏng không?"

"Chết tiệt, hắn sẽ không phá vỡ nó, đồ vật của hắn rất nhỏ, kỹ năng cũng không bằng ngươi."

“Không có gì lạ, mấy ngày nay tôi đều đi vắng.”

“Sao cậu biết tôi không ở đây?”

“Có hai ngày, lúc hai ba giờ đêm, tôi và Mai Phương quan hệ, khiến cô ấy khó chịu, cô ấy ngủ quên, tôi đến phòng cậu tìm cậu, nhưng ở đó lại không có ai, giờ tôi đã hiểu.”

“Anh thực sự đến gặp tôi à?”

"Đương nhiên là sự thật, ngươi vừa mới mắng ta vô tâm, lần này ta lại mắng lại ngươi!"

"Hảo ca ca, ngươi đừng như vậy, ta đi tìm hắn là bởi vì ngươi ảnh hưởng."

"Dù sao thì anh cũng đúng, tôi không thể tranh cãi với anh được."

"Đừng nói chuyện này nữa, hôm nay tôi sẽ đối xử rất tốt với em và để em muốn làm gì thì làm, được chứ?"

"Hãy bú con cặc lớn của tôi trước."

"Cô ấy sẽ hút bạn và em họ của bạn nữa chứ?"

"Cô ấy không biết làm sao, tôi đã nói với cô ấy rồi, nhưng cô ấy không muốn. Khi tôi chạm vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy cũng không muốn."

"Anh thật tệ, tôi đã cho anh cái lồn của tôi, anh còn muốn chơi mông tôi, anh thật tệ!"

"Tôi không tệ! Tôi cũng chưa làm gì anh cả!"

"Ta sẽ không đưa cho ngươi, ta đưa cho ngươi, ngươi nhất định phải đưa vào."

“Chúng ta làm điều đó bây giờ thì thế nào?”

"Bạn có thể đụ âm hộ của bạn, nhưng bạn không thể đụ lỗ đít của bạn, nó sẽ đau chết đi được."

“Tôi sẽ làm nhẹ nhàng để không làm tổn thương em.”

"Anh bạn tốt, làm ơn đừng đụ lỗ đít của tôi nữa. Tôi sẽ đưa nó cho bạn trong tương lai, không phải hôm nay. Hôm nay tôi sẽ chơi với âm hộ của tôi. Tôi đã chờ đợi rất nhiều ngày chỉ vì tôi muốn kỹ năng bú của bạn. Người đàn ông tốt, tôi muốn chết. Hãy liếm tôi một lần và đụ tôi lần nữa."

Zhengming cảm thấy Qianhui thú vị hơn Meifang, trưởng thành và hay tán tỉnh hơn Meifang. Nếu anh ta đang tìm một người phụ nữ, tốt hơn là nên tìm Qianhui.

Zhengming cảm thấy có chút tiếc nuối sau mấy ngày không ở gần cô, nên hôm nay anh đặc biệt tốt với cô. Anh hôn cô từng bước một từ mặt xuống ngực.

Zhengming mút núm vú của cô và nhẹ nhàng mút, sau đó dùng đầu lưỡi ấn quanh núm vú, liếm từng chút một, dùng tay còn lại nhéo núm vú còn lại.

Qianhui bị hút cho đến khi tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể cô mở ra. Miệng cô ấy chỉ ậm ừ "Hmm! Hmm!". Đột nhiên Zhengming buông núm vú ra, ngừng mút và liếm. Cô lập tức cảm thấy trống rỗng.

Thiên Huy hỏi: "Anh sao vậy? Anh muốn hành hạ tôi đến chết, tôi thấy thoải mái mà anh lại không bú nữa."

Cô vừa hỏi xong, Qianhui đã cảm thấy cằm của Zhengming duỗi ra dưới nách cô, râu trên miệng gai góc đến nỗi cô liên tục hôn và xoa.

Qianhui cảm thấy thoải mái đến mức gọi cô là "anh trai tốt", trong lòng cô cũng đang nghĩ: Anh ấy bú rất giỏi, dương vật cũng to như vậy. Dù có nhiều ưu điểm như vậy nhưng anh vẫn chưa nắm bắt được. Nghĩ tới đây, Thiên Huy liền lo lắng. Tôi phải tìm cách để có được anh ấy.

Để lấy lòng Qianhui, hôm nay Zhengming đã đặc biệt chăm chỉ. Anh hôn, liếm và mút nách cô một lúc rồi liếm xuống phía dưới, chạm đến eo cô.

Qianhui nghĩ thầm: Lại sắp đến bụng dưới rồi. Nếu nó đi xuống sâu hơn, điểm đấu thầu sẽ bị hút. Zhengming cắn vào eo cô, dùng môi nhẹ nhàng cắn và xoa xoa vài cái.

Cơ thể của Qianhui tê dại, một dòng nước chảy ra từ cái lỗ mềm mại bên dưới. Zhengming tiếp tục cắn và xoa nó.

Thiên Huy nhịn không được nói: "Anh, em đẹp quá, đặt dương vật của anh lên mặt em, em muốn bú!"

Anh lật người lại, Qianhui đang nằm ngửa, Masaaki đang ngồi trên mặt cô, dương vật to lớn của anh hướng vào miệng cô, khiến anh lộn ngược.

Đầu của Zhengming nằm ngay giữa háng của Qianhui, và cái lỗ mềm mại của cô ấy chĩa vào mặt Zhengming.

Một mùi nước hoa xộc vào mũi anh.

Zhengming nở một nụ cười hiểu biết. Hóa ra phần dưới của cô được xịt nước hoa, đùi, bụng, mông và các điểm mềm đều thơm. Zhengming đang ở giữa háng cô, dùng râu của anh chọc nhẹ.

Thiên Huy thoải mái đến mức giơ chân lên móc đầu anh. Dương vật to lớn của anh đã bị cô véo rồi. Cô ấy dùng miệng liếm những quả bóng lớn trước, liếm chúng rồi ngậm những quả bóng lớn trong một ngụm. Một trong số đó bị hút vào miệng cô, khiến toàn thân Zhengming cảm thấy dễ chịu.

Zhengming ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô bằng cả hai tay, dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của cô. Anh liếm môi cô cho đến khi chúng đỏ bừng. Qianhui ngân nga trong khi ôm dương vật lớn và mút bi của cô ấy.

Zhengming liếm môi âm hộ của cô, mạnh hơn và nhanh hơn. Qianhui mút bi của cô ấy rất giỏi. Cô ngậm chiếc bên trái vào miệng và liếm vài lần trước khi nhanh chóng nhổ ra. Sau đó cô mút con bên phải vào miệng và liếm nhiều lần. Zhengming bị hút mạnh đến mức nổi gân xanh.

Qianhui siết chặt dương vật to lớn, Masaaki cắn cả hai môi âm hộ của Qianhui vào miệng. Qianhui cũng ngậm hai quả bóng của mình vào miệng cô.

Lúc này, lưỡi của Zhengming đã thọc vào lỗ của Qianhui. Qianhui cầm dương vật to lớn và đưa quy đầu vào miệng.

Zhengming liếm cái lỗ mấy lần, Qianhui cũng mút quy đầu lớn của Zhengming mấy lần, đột nhiên Zhengming mút mạnh vào một cái lỗ nhỏ trong lỗ của Qianhui.

Qianhui nhổ dương vật lớn ra và nói: "Ối!" "Mút không được! Đó là lỗ nước tiểu, nước tiểu sẽ bị hút ra ngoài."

Zhengming không quan tâm đó là loại mắt gì, mạnh mẽ mút lấy. Qianhui cố gắng hết sức để kìm lại, cố gắng dùng tay đẩy miệng Zhengming ra, nhưng thời gian không đủ dài nên cô phải để anh mút.

Thiên Huy cố gắng kìm nén, sợ nước tiểu bị hút ra ngoài nên cô siết chặt dương vật to lớn của anh. Trên quy đầu to có một giọt nước sáng bóng như hạt thủy tinh. Thiên Huy đưa đầu lưỡi liếm vào trong miệng, cắn một miếng.

Dương vật của Zhengming càng sưng lên thì nước từ lỗ của Qianhui càng chảy ra nhiều. Sau khi liếm nước từ lỗ ngựa của Zhengming, Qianhui cắn vào dương vật to lớn và dùng một tay nhéo quả bóng. Sau khi Zhengming liếm xong lỗ tiểu của Qianhui, anh lại đến hút âm vật. Bằng cách nào đó, một âm vật mềm mại đỏ rực lại bị hút vào miệng anh.

Cô bị mút mạnh đến nỗi đầu lắc lư, cô hét lên: "Sao anh không mút chỗ ngứa nhất của cô ấy? Đừng liếm nữa. Liếm lâu sẽ nghiện đấy. Cô ấy muốn liếm anh mỗi ngày. Nếu mạnh hơn một chút... à... nó sẽ liếm lỗ đít của anh... nó sẽ giết chết anh..."

Zhengming liếm lỗ đít của cô, lỗ đít của Qianhui co lại vào trong. Zhengming mút mạnh, lỗ đít bị lộn ngược. Phần đó đỏ và mềm, vừa đủ để cô cắn vào môi.

Qianhui hét lên: "Ôi! Lỗ đít của tôi đã bị hút ra ngoài rồi, ngay cả ruột của tôi cũng sẽ bị hút ra ngoài. Anh bạn tốt, anh muốn tôi chết. Lỗ đít của tôi tê dại rồi..."

Khi Zhengming nhìn thấy một phần lỗ đít của Qianhui đã lộ ra, anh ta dùng đầu lưỡi hút phần lỗ đít của cô ra, nhét vào bên trong khiến cô run rẩy.

Tiền Huệ Lãng hét lên: “Cái này sao có thể dính vào đầu lưỡi của ngươi?”

Tiếng kêu thảm thiết của Tiền Huệ Nhượng không ngăn được toàn thân ngứa ngáy và tê dại. Cô ấy hét lên trong khi mút dương vật to lớn và cô ấy đang nghĩ: Anh ấy liếm lỗ đít của tôi, và tôi sẽ liếm lỗ đít của anh ấy. "

Nghĩ tới đây, hắn lè lưỡi đưa miệng về phía lỗ đít của mình. Zhengming cảm thấy Qianhui cũng đang liếm lỗ đít của mình, lỗ đít của anh không khỏi siết chặt lại.

Qianhui mạnh mẽ mút lỗ đít của cô ấy, lỗ đít của Zhengming cũng bị hút ra ngoài. Nó ngứa quá. Zhengming cảm thấy như vậy, toàn thân run rẩy dữ dội.

Qianhui mút mạnh đến mức Zhengming không thể chịu đựng được nữa. Anh ngừng bú lỗ đít cô và liếm lỗ đít cô lần nữa.

Qianhui cũng buông lỗ đít của mình ra, cắn vào quy đầu lớn, mút vào rồi mút những quả bóng lớn.

Zhengming kéo đầu lưỡi thật dài và thọc mạnh vào âm hộ của Qianhui. Qianhui đẩy thẳng mông cô lên, hy vọng Zhengming sẽ nhét nó vào. Khi đầu lưỡi của anh đưa vào âm hộ của cô, anh đưa đầu lưỡi vào ra, liếm sau khi đưa vào. Sau khi rút ra, anh lại cắn môi âm hộ của cô, và nhét liên tục.

Thiên Huy cảm thấy thoải mái: "Ừm! Hmm!" cô ấy không ngừng hét lên. Âm hộ nhỏ của cô ấy thậm chí còn dễ chịu hơn cả việc sử dụng dương vật lớn. Cô ấy cũng tìm ra cách sử dụng dương vật lớn. Cô ấy ngậm quy đầu trong miệng và mút liên tục. Cô ấy dùng một tay giữ phía sau dương vật lớn và di chuyển nó bằng tay. Cô ấy dùng tay kia nhéo những quả bóng lớn và bắt đầu nhào nặn chúng.

Zhengming thoải mái đến mức gần như ngã gục.

Âm đạo của Qianhui thoải mái đến mức gần như chạm tới thiên đường.

Với một tiếng “bóp!”, tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ nhỏ và xuất tinh khắp mặt anh. Dương vật của Zhengming bị hút, di chuyển và nhào nặn nhưng anh không thể kiểm soát được.

Một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều xuất vào miệng Càn Huy. Qianhui nuốt nó như uống sữa, hai người chơi với nhau một lúc lâu mới xuất tinh.

Qianhui hỏi Zhengming: "Anh tốt, anh làm điều đó mỗi ngày, tại sao trong con cặc lớn của anh vẫn còn nhiều tinh dịch như vậy?"

Zhengming nói: "Nhìn xem, bạn có rất nhiều, xuất hiện rất nhiều."

"Anh là người thật đấy, lau cho tôi đi."

"Anh cũng muốn xoa bóp con cặc to lớn của tôi."

"Tất cả đều đã bị ăn thịt. Cậu vẫn còn đồ thừa à?”

Sau khi mút và liếm, cả hai cùng xuất tinh. Đồng thời, cả hai đều có chút mệt mỏi. Thiên Huy vội vàng đi vào toilet tiểu ra ngoài. Sau khi chơi như vậy, hai người càng trở nên hứng thú hơn.

Thiên Huy nhẹ giọng hỏi: “Đối với tôi anh là người tốt như vậy. Những ngày này anh đã nhớ em rất nhiều. Bạn đang tưới nước từ việc chơi với tôi. Tôi vẫn chưa có con cặc to trong âm hộ của mình.”

Zhengming cho biết: “Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng tôi vẫn có thể làm được. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn vào nó. Con gà trống này lại cứng nữa rồi."

Qianhui nhìn con cặc to lớn của Zhengming, nó thực sự bắt đầu nhô lên trở lại. Cô ấy cầm nó trong tay và nói: "Tại sao ham muốn tình dục của anh lại mạnh mẽ đến vậy? Mình vừa xuất tinh và lại thấy khó nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được."

“Nếu mệt thì có thể nghỉ ngơi.”

Thiên Huy hôn lên mặt hắn, nói: “Anh đối với em rất ân cần. Tôi không biết điều đó có đúng hay không”.

"Bạn là một người xấu như vậy. Tôi không tốt với bạn. Tôi nên làm gì?"

"Tôi cố tình trêu chọc bạn, nhưng đừng coi trọng điều đó."

Zhengming ôm Qianhui và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cô cũng hôn anh và giơ đùi lên trên anh. Zhengming đặt đùi lên eo cô và đẩy cô để cô ngủ phẳng. Zhengming nghiêng người và háng của họ bị kẹp vào nhau. Bụng dưới của Zhengming áp sát vào cô. Qianhui cũng tiến lại gần anh hơn, dương vật cương cứng hướng vào lỗ của cô.

Thiên Huy nói: "Cái này sẽ đẩy vào, ngươi sao có thể xấu!"

Zhengming nói, "Bạn đã từng làm điều này trước đây chưa?"

"Không, chỉ là bạn thôi. Bạn có thể vào bất cứ thứ gì, bất kể bạn tệ đến mức nào!"

Zhengming cảm thấy cô không cử động nên anh đẩy dương vật to lớn của mình vào lỗ của cô.

Sau vài lần đẩy, quy đầu dương vật đã lọt vào lỗ.

"Ngươi đang chống lại cái gì? Đầu rùa lớn được nhét vào trong lỗ.”

"Tôi cũng cảm thấy hơi nóng và hình như có thứ gì đó che phủ quy đầu của tôi."

"Đừng bao che ta, muốn đụ ta liền nói một tiếng, lén lút đi vào, không biết xấu hổ!"

“Anh muốn xâm nhập vào em như thế này, ôm em ngủ một lát, sau khi em nghỉ ngơi xong mới xâm nhập vào em.”

"Muốn nhét vào thì chỉ cần nhét hết vào trong rồi để cho nó ngấm vào bên trong."

Zhengming đẩy dương vật của mình lên, dương vật to lớn được đẩy vào âm hộ của cô. Qianhui mở miệng, âm hộ của cô ấy căng đầy và sưng tấy. Anh cảm thấy nó đã được nhét vào nên anh dùng một tay vuốt ve núm vú của cô. Âm hộ của cô ấy căng và sưng lên, rất thoải mái. Cô ấy nói: "Cho vào ngâm rồi chúng ta nói chuyện."

Tiền Huy nói: “Ta nói thật với ngươi, ngươi không thể vứt bỏ ta, cũng không thể vứt bỏ Vương Mỹ Phương. Nếu bạn muốn ba chúng tôi công khai, điều đó phụ thuộc vào cách bạn giải quyết nó. Việc tôi có muốn vị hôn phu của mình hay không không quan trọng. Tôi yêu Kung Fu của bạn nhất. Bạn có nhiều thủ thuật trên dương vật của mình và bạn có thể mút nó. Cho dù ngươi muốn ta chết, ta cũng sẽ không buông tha ngươi."

Chính Minh nói: “Không nghiêm trọng như vậy đâu! Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ tìm ra cách cho bạn."

Thiên Huy hỏi: “Ngươi đã bao giờ liếm Mai Phương chưa?”

"Không! Cô ấy chỉ muốn đụ âm hộ chứ không muốn bú cặc."

"Bắt đầu từ hôm nay, tôi và cô ấy sẽ ở riêng một ngày. Bạn phải làm điều đó ngay cả khi bạn không thể làm được. Nếu em có thể hứa với anh, anh sẽ khiến em cảm thấy hạnh phúc không ngờ.”

"Niềm vui nào bất ngờ thế? Hãy nói cho tôi biết trước."

“Anh luôn muốn lỗ đít của người khác và anh đã hứa với tôi sẽ đưa chúng cho anh.”

Zhengming sau khi nghe điều này trở nên tràn đầy năng lượng hơn và nói: "Bây giờ bạn có thể đưa nó cho tôi được không?"

"Tôi đưa cho cậu trước. Chỉ cần chị họ cậu về, cô ấy sẽ quên tôi."

"Tuyệt đối không, tôi không tin, lát nữa cô ấy về sẽ nói cho cô ấy biết. Nếu cô ấy không muốn, tối nay tôi ngủ với anh xem cô ấy làm gì!"

“Em nói rất hay, nhưng khi nhìn thấy Mai Phương, em sẽ lại thay đổi.”

Zhengming sốt ruột, lớn tiếng nói: “Nếu tôi nói dối anh, tôi sẽ chết.”

"Anh chửi thề cái gì vậy? Tôi đùa anh đấy!"

"Mấy ngày nay cô ấy quấy rầy tôi rất chặt, nên tôi không tìm anh. Từ giờ trở đi, tôi sẽ ở một mình một đêm, anh có cho tôi lỗ đít hay không, đó là quyết định."

"Cái này gọi là có lương tâm, dù sao ta cũng sẽ cho ngươi."

Sau khi Qianhui nói xong, cô hôn anh, Zhengming lắc dương vật của anh vài cái. Cô cảm thấy trong lỗ của mình hơi ngứa, lại cảm thấy có thứ gì đó đè lên, liền nói: "Anh dùng Anjin để đụ lỗ của mình à?"

Zhengming mỉm cười nói: “Đúng vậy, ngâm quá lâu, khó có thể buồn phiền.”

"Trước tiên hãy rút dương vật của bạn ra, để tôi xem rồi mới đi vào, được không?"

Toàn bộ dương vật ướt đẫm nước. Khi Qianhui nhìn thấy dương vật to lớn đã trở nên trắng hơn một chút và to hơn rất nhiều sau khi được ngâm vào đó, đồng thời nó cũng vô cùng cứng rắn. Cô hỏi: “Ngâm lâu quá, em lại phải lau khô âm đạo nữa. Âm đạo sẽ vỡ mất”.

"Bạn thích những cái lớn, điều này không tuyệt vời sao?"

“Nó lớn đấy, nhưng không chịu nổi thì có ích gì?”

"Được rồi! Tiểu Lang điểm, nếu lần này ta không làm ngươi khổ sở, ngươi không biết ta thực lực có bao nhiêu!"

"Anh đang khoe khoang! Lần trước chán quá và em phải tự mình đứng ra bảo vệ, nhớ không?" 

Lúc này, Zhengming bảo cô nằm ở đầu giường, nhấc dương vật to lớn đứng sau mông cô.

"Anh còn định giở trò gì nữa? Anh không định đụ anh à? Tôi không làm đâu!"

"Không! Đó là một cái hố khô! Nếu bạn cố gắng, tôi sẽ không bao giờ tấn công lỗ đít của bạn."

"Có cái gì gọi là hố khô à? Tôi sẽ không làm!"

"Ôi! Tại sao ngươi lại nhỏ mọn như vậy? Ta sẽ không trừng phạt ngươi. Trước đây ngươi chưa từng làm chuyện này sao?"

"Không! Tôi luôn ngủ ở đó và để đàn ông đụ tôi, hoặc tôi đã ngồi lên trên và đụ dương vật của mình bằng âm hộ của mình. Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì khác."

"Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái khi tôi nhét lỗ của mình như thế này. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem!"

"Nếu cậu muốn đụ lỗ đít của mình, tôi sẽ đánh đòn cậu!"

"Được rồi! Hãy thử nó!" 

Zhengming bảo cô nâng mông lên, cô có chút lo lắng nghĩ: Đây nhất định là một cái mông chết tiệt! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nâng mông lên cao.

Ngay khi Zhengming nhìn thấy cặp mông to tròn, trắng nõn và mềm mại này, nó mịn như đậu phụ mềm. Khi chạm tay vào, nó rất mỏng và mịn.

Thiên Huy nói: "Sao lúc nào cũng sờ mông vậy? Thật ngứa, muốn đụ mông thì nhanh lên!"

Zhengming đưa tay chạm vào điểm nhạy cảm của cô và nói: "Đây không phải là để lộ điểm nhạy cảm sao? Đẩy nó từ phía sau vào để em thấy thoải mái."

Nói xong, một tay anh cầm dương vật to, tay kia chạm vào mông cô. Anh cọ xát quy đầu vào lỗ hai lần rồi ấn mạnh. Với một tiếng "bóp!", dương vật to lớn đã hoàn toàn nhét vào lỗ của Qianhui. 

Qianhui cảm thấy lỗ của mình mở ra, con cặc lớn bị đẩy xuống đáy, cô hét lên: "Ôi! Nó vào rồi, sưng tấy quá, đau quá!"

"Tôi không hề nói dối bạn! Chuyện đó xảy ra ở đâu?"

"Trời ạ, đây là một cái hố! Đúng vậy!"

Zhengming nâng dương vật của mình lên và đâm vào lỗ của mình nhiều lần.

Qianhui cảm thấy hương vị hoàn toàn khác. Thật sự rất thoải mái khi chèn nó như thế này. Quy đầu lớn nằm trong lỗ, mặt ban đầu ở phía dưới nhô lên, mặt từ trên đi lên phía dưới. Cảm giác đó thật đẹp.

Zhengming thấy cái lỗ rộng mở, nước dịch chảy ra ngoài, liền ôm lấy cái mông mềm mại, hung hăng đẩy con cặc to vào trong cái lỗ. Mỗi lần anh ta đẩy nó, anh ta phải đẩy nó xuống đáy. Khi rút ra phải kéo quy đầu ra khỏi lỗ rồi thọc vào nhiều lần.

Thiên Huy không thể chống cự được nữa. Cô muốn nó được thoải mái như cô muốn. Cô muốn đủ loại mùi trong âm đạo của mình, sự đau đớn và dịu dàng, mọi thứ đã trọn vẹn. Bụng Masaaki chạm vào mông cô, "Pah! Pah!" liên tục đổ chuông. 

Qian Huilang kêu lên: "Trịnh...ming...anh trai...con mèo nhỏ của tôi...thật thoải mái...ồ...gợi cảm quá...ồ...ồ...sưng quá...ôi...tốt...à...mạnh" Ah... ugh... vâng... ồ... hỏng rồi... ôi... cứng quá... chết tôi mất... trời ơi... ôi... ừm... cái gì... mùi... thơm quá..."

Zhengming thấy cô sừng sững nên anh càng đẩy cô mạnh hơn, anh dùng tay ôm hai bộ ngực to của cô từ phía sau, vừa sờ ngực vừa chạm vào huyệt đạo của cô.

Ngực cô bị tóm, núm vú bị véo ra, âm đạo căng cứng mở ra trong khoái cảm, sau đó cô hét lớn: "Anh ơi... Em biết cách đụ âm hộ của mình... Anh ơi... Âm hộ nhỏ này... sắp bị anh cho nổ tung... ừm... và nước trong âm hộ của em... ướt hết rồi... ừm..."

Zheng Ming lại đẩy và lắc lư khiến nước càng chảy nhiều hơn nên hỏi: "Điểm Tiểu Lang, lần này đủ chưa?"

Thiên Huy thở hổn hển nói: "Đúng vậy! Được rồi, thế là đủ tốt rồi! Tại sao bạn lại giỏi làm việc đó? Có rất nhiều thủ đoạn!"

Zhengming nói: "Lỗ đít của bạn cũng sưng lên!"

"Anh thật xấu tính, sao lúc nào cũng nghĩ đến chuyện của người khác vậy?"

"Bây giờ nếu bạn đụ mông và có nước trên dương vật của bạn, hãy đẩy nó vào!"

Thiên Huy sợ hãi hỏi: “Anh ngoan, hôn chồng anh đi, đừng đụ lỗ đít anh nữa. Tôi rất sợ hãi. Xin hãy để tôi đi lần này. Lần sau khi có sức tôi sẽ đưa cho cậu, được không?"

Zhengming thấy cô nói chuyện đáng thương, không nhịn được nên nói: “Em yêu, đừng sợ, anh sẽ không làm đâu.”

Tiền Huy nói: “Anh thật sự là anh trai tốt của em. Tôi không sợ bạn, nhưng tôi sợ bạn sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nếu lỗ hậu môn của bạn bị tổn thương, bạn sẽ không thể đi vệ sinh hoặc gặp bác sĩ. Thật xấu hổ làm sao!”

"Điểm Tiểu Lãng, ngươi có thể làm được việc này không?"

"Được rồi! Nó thật đẹp. Tại sao lại có nhiều như vậy?"

“Bây giờ anh có thể đẩy tôi lần nữa được không?”

"Được rồi! Nhanh lên! Nhột quá!"

Zhengming đâm mạnh liên tục, lỗ của Qianhui không ngừng vang lên "Buzi! Buzi!". Sau khi đẩy một lúc, cô ấn đầu quy đầu lớn vào Hoa Tâm. Mông của Zhengming di chuyển lên xuống, nghiền nát da thịt mềm mại của Huaxin. Cô cảm thấy quy đầu cọ vào Huaxin, mông cô thẳng ra sau, và cô hét lên: "Ồ... Huaxin... Chà... Huaxin gãy rồi... Làm sao bạn có thể... Nghiền nó... Chà... Huaxin toàn là thịt mềm... Hmm... Nước chảy ra... Ối... Tôi không chịu nổi... Đẩy... mạnh hơn... Ừm..."

Zhengming thấy cô sắp đâm lần nữa và biết cô sắp mất tinh dịch lần nữa nên anh bắt đầu đụ cô thật mạnh. Lần này, âm thanh trong hang Lang thay đổi: “Bất Bất Tử! Cố Tử! Phổ Tử!” Liên tục vang lên một tiếng, nước dịch chảy ra, chảy đầy sàn nhà.

Qian Huilang hét lên: "Ôi...trời ơi...ôi trời...ừm...sao lại...đẹp...anh cả...đẹp quá...lỗ của tôi...ồn ào quá...ừm...thậm chí...ngay cả ngoài cổng...cũng nghe thấy...tê...tê...ừm..."

Zhengming thấy cô ấy quá hoang dã đến mức gần như không thể kiểm soát được. Anh ta biết mình sắp mất tinh dịch nên đặt đầu dương vật của mình vào giữa bông hoa, xoa hai lần, rồi ba lần, rồi chỉ xoa lần thứ hai.

Thiên Huy sắp ngã xuống, thân thể run rẩy: “Cố Cô Chí! Gu Gu Zhi!" Âm hộ mềm mại của cô ngứa ngáy, nước trắng trào ra. Zhengming đẩy thêm vài lần nữa, cơ thể cô tê dại. Tinh dịch xuất ra ở giữa bông hoa. Qian Hui bị tinh dịch nóng hổi của anh làm bỏng. Sau khi lắc lắc cơ thể vài lần, cô yếu ớt nói: "Này... lần này tôi chết rồi... không... tôi không thể cử động được..."

Vừa dứt lời, cô nằm xuống và lại sắp ngã xuống đất. Khi Zhengming nhìn thấy cô, anh ôm cô và đặt cô lên giường. Cô ấy đã ngủ quên. Zhengming giúp cô lau sạch tinh dịch, nhưng anh quá yếu nên đã ngủ quên bên cạnh cô trước khi lau xong.

Đối với cô, lần này cô đã quan hệ tình dục với một người đàn ông. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy thực sự vui vẻ nên liên tục xuất tinh. Đối với anh, đó cũng là niềm vui nhất nên anh rất mệt mỏi.

Hai người ôm nhau ngủ say, Zhengming một tay ôm cô, tay còn lại đặt lên ngực cô. Cả hai đều dang rộng chân khi ngủ. Nhìn dáng vẻ ngủ này, người ta có thể biết rằng họ đã ngủ thiếp đi sau khi mệt mỏi từ âm đạo.

Anh không biết phải mất bao lâu thì anh mới tỉnh lại. 

Thiên Huy nói: “Trịnh Minh, dậy đi, Lý phu nhân ở phòng bên đang tìm ngươi.” 

Anh mở mắt, đứng dậy, buồn ngủ hỏi: "Bà Lý là ai?" 

“Cô ấy là vợ của quản lý Lý bên cạnh.” 

Zhengming theo Qianhui ra khỏi phòng và đi đến phòng khách để gặp bà Li, người đang ở đối diện căn hộ của họ. Anh dụi mắt cho tỉnh táo trước khi ngồi xuống ghế sofa.

Zhengming hỏi: “Lý phu nhân có chuyện gì không?”

Bà Lý nói: “Mr. Triệu, tôi muốn làm phiền anh một chuyện." Bà Lý nói.

"Có chuyện gì thế?"

"Xin hãy dạy Tô Tín toán làm gia sư hai lần một tuần, mỗi lần hai giờ. Tôi có thể cho bạn 8.000 nhân dân tệ một tháng được không?"

Thiên Huy ở một bên vỗ tay: "Tốt lắm! Cách chữa trị này thực sự rất tốt. Với nửa tháng lương của tôi, không kẻ ngốc nào sẽ đồng ý cả.”

“Vậy mời Triệu tiên sinh tới nhà tôi ngồi.”

Chiedai Masaaki trả lời: "Masaki, không sao đâu, cậu đi xem thử trước khi nói."

Zhengming đáp lại, thay quần áo rồi cùng bà Lý đi ra khỏi phòng.

Bà Lý bước vào cửa, mở cửa nói: "Trịnh Minh, mời vào." 

Tôi rất quen thuộc với bà Li Zhengming này. Nghe nói chồng cô là tổng giám đốc một nhà máy hóa chất. Ông ta mới năm mươi tuổi và bị hói nửa đầu. Tôi nghe nói bên ngoài có một căn biệt thự nhỏ. Anh ta béo, bụng rất nhô ra và không cao lắm.

Chiều cao của bà Lý cũng vừa phải, cao khoảng 1m56, tuổi khoảng 31, 2 tuổi. Người ta nói rằng chồng bà đã không cưới bà Lý cho đến khi ông bốn mươi tuổi. Bà Lý lúc đó mới hai mươi mốt tuổi, vợ chồng chênh lệch chỉ mười chín tuổi.

Sau khi vào căn hộ của bà Lý, tôi tin rằng họ quả thực rất giàu có. Tất cả đồ trang trí trong phòng khách đều có chất lượng cao nhất. Ngay cả những chiếc ghế sofa cũng được làm từ các sản phẩm châu Âu và Mỹ. Họ thật đẹp! 

“Masaki, ngồi xuống đi!”

Zhengming ngồi xuống và cảm thấy rất sảng khoái. Suy cho cùng, chiếc ghế sofa đắt tiền có lý do để mang lại cảm giác thoải mái. 

Bà Lý cầm một chai sâm panh ngoại mở ra trong phòng khách. Khi nắp chai sâm panh được mở ra, ngay lập tức xuất hiện bong bóng trắng.

Bà Li dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Ngay khi bong bóng trắng xuất hiện, cô lập tức đổ đầy một chiếc cốc lớn vào. Khi bong bóng trắng đã hết, cô rót một cốc cho Zhengming. 

Anh hỏi bà Lý: “Đây là sâm panh phải không?”

"Đúng!"

Zhengming cầm lấy chiếc cốc và chạm vào tay bà Li. Anh nhấp một ngụm nhỏ và thấy nó thật sự rất ngon. Hương vị nho ngọt ngào rất mạnh mẽ. Anh nhấp một ngụm lớn nữa, đặt chiếc cốc lên chiếc bàn cà phê nhỏ và đợi bà Lý nói. 

Bà Lý không ngồi xuống mà nói: “Ngồi đi, tôi thay quần áo.”

Zhengming thực sự ngạc nhiên khi thấy phụ nữ rất nhạy cảm với quần áo. Ra ngoài phải thay quần áo, về nhà lại phải thay quần áo. 

Bà Lý đi vào phòng khách. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ trong suốt, không có quần hay váy, chỉ mặc một chiếc quần lót cực nhỏ màu hồng. Cô không mặc áo lót nên có thể thấy rõ bộ ngực. 

Zhengming tự nghĩ: Thật là may mắn khi gặp được một người phụ nữ ham muốn tình dục đang cô đơn trong phòng khách trống rỗng. 

Điều kỳ lạ là tại sao bà Lý lại tự mình đến cửa? 

Zhengming biết rằng bà Li đã để ý đến anh từ lâu vì dương vật của anh quá to, thường trên 3 inch, đến nỗi nó thường xuyên nhảy ra khỏi quần thể thao của anh. Bà Li chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. 

Bà Li ngồi xuống cạnh Zhengming. 

Zheng Ming chợt nhớ ra người ta cố tình ăn mặc chỉ để anh nhìn thấy. Nếu anh không có hứng thú gặp cô, chẳng phải anh sẽ sống xứng đáng với lòng tốt của người đẹp sao? Sẽ là một tội lỗi nếu không tôn trọng cô ấy.

Chính Minh hỏi: “Tô Tín đâu?”

Vừa nói, anh ta vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực của bà Lý. Thành thật mà nói, bộ ngực này cực kỳ đẹp và có hình quả lê. Người ta nói rằng bộ ngực đó thật tuyệt vời. 

Bà Lý thấy vậy, tim bà đập thình thịch, bà nói: “Tô Tín về nhà bà ngoại, phải rất khuya mới về.”

"Ồ!"

Zhengming vừa nói vừa quay lại nhìn quần lót của mình.

Hóa ra đó là một chiếc quần lót màu hồng có lỗ. Chúng cực kỳ nhỏ. Có lẽ chúng quá nhỏ và thậm chí lông mu cũng không thể che phủ hoàn toàn. Vì có lỗ nên một số lông mu không nghe lệnh chạy ra khỏi lỗ, cười ngạo nghễ với mọi người.

Lông mu của cô ấy không quá nhiều cũng không quá ít, rất mỏng và dài, có lẽ còn dài hơn cả Qianhui. Làn da của cô không trắng như chị họ Meifang nhưng vẫn mịn màng, mỏng và mềm mại như pha lê. Đẹp nhất là phần bụng dưới cực kỳ phẳng lì.

Bà Lý cảm thấy khó chịu khi bị Zheng Ming nhìn. Cô không phải là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng vì bụng của chồng cô nhô ra nên dương vật vốn chỉ dài hơn hai inch của anh đã co lại chỉ còn một inch rưỡi. 

Một tấc rưỡi, chỉ một tấc rưỡi thôi, còn hơn không có gì nhưng chồng cô đã bỏ mặc cô từ khi giấu nhan sắc trong nhà vàng. Vốn dĩ cô muốn bắt cô, nhưng sau đó nghĩ lại, cảm thấy nên tặng cô một người chồng như vậy cho ai muốn cô. 

Hơn nữa, chồng cô đã đăng ký 80% cổ phần trong nhà máy cho cô và con gái. Dù có bị bắt quả tang gian dối thì đó cũng chỉ là một cuộc cãi vã không có hồi kết. 

Hôm nay cô nghĩ ra chiêu này để quyến rũ Triệu Chính Minh. Nó thực sự không cần thiết. 

Cô ấy có thể đã có bạn trai ở bên ngoài, nhưng con người khó lường, chưa kể xã hội này có rất nhiều xã hội đen. Nếu có bạn trai như vậy, cô sẽ không được lợi mà còn phải chịu thiệt thòi rất nhiều. Không chỉ số tiền bị rút sạch do bị bắt cóc hay cưỡng bức mà cuối cùng sẽ để lại một scandal khiến người ta khó gặp được ai. 

Bà Li nháy mắt với Zhengming và nói: "Con không chỉ cực kỳ thông minh mà còn cực kỳ biến thái."

Trịnh Minh nói: “Nói thế nào?”

Bà Lý nói: “Tôi phát hiện ra Vương Mỹ Phương và Lâm Thiên Huy có quan hệ tình cảm với cô, haha! Đúng là một mũi tên trúng hai con chim. Luôn có lời giải thích.”

Đây giống như một lời cảnh tỉnh từ Thiền tông, đánh thức Triệu Chính Minh. 

Zhengming nghĩ: Bà Li, bà thật là tốt. Bạn đã trải qua một vòng tròn lớn như vậy. Hóa ra là bạn muốn tôi chạm vào âm hộ và ngực của bạn. Thật là một bước đi thông minh. Nếu tôi, Triệu Chính Minh, không hiểu được vẻ đẹp của bà, bà Lý, tôi sẽ ở đây vô ích. Bao nhiêu năm đùa giỡn, được thôi, nếu ngươi muốn ta chơi, ta sẽ vui vẻ, khiến ngươi đi thiên địa, khiến ngươi không thể sống chết. Bà Li, bà cũng nên đánh giá cao những thủ đoạn thông minh của tôi, Zhao Zhengming!

Nghĩ tới Zhengming, hắn nói: "Ta bất đắc dĩ phải cho ngươi xem, để ngươi có thể thấy một hòn đá giết ba con chim là như thế nào!"

Lúc này khuôn mặt hồng hào của bà Lý đỏ bừng ngượng ngùng như con gái.

Tim của Zhengming bắt đầu đập mạnh khi nhìn thấy nó. Suy cho cùng, phụ nữ phải như đàn bà thì mới khiến trái tim người ta rung động. Nói một cách đơn giản, cô ấy phải nữ tính. Một cô nàng chuột chù hay một người phụ nữ cho rằng mình hơn chồng về mọi mặt thì sức hấp dẫn của cô ấy vẫn còn rất hạn chế.

Zhengming thầm nghĩ: Một người phụ nữ như vậy mà muốn quyến rũ đàn ông, cô ấy thực sự đã đánh giá quá cao khả năng của mình. Đã muốn quyến rũ tôi mà không dám làm thì sao không để tôi quyến rũ bạn.

Nghĩ nghĩ, Zhengming nắm lấy tay cô nói: "Nào, để anh giải thích cho em hiểu."

Zhengming chỉ nắm tay cô, một niềm vui sướng dâng trào lan khắp từng tế bào trong cơ thể cô. Cô ấy dẻo dai như một con cừu.

Hai người vừa đứng lên, Zhengming đã kéo tay cô chạm vào dương vật của anh, sau đó nói: "Bà Lý, lại đây, thực tập đi."

Cô ngượng ngùng như con gái, một tay che ngực, một tay che kín âm đạo, không biết trả lời thế nào.

Zhengming biết không nên để bầu không khí trở nên quá căng thẳng nên nhanh chóng cười nói: “Đến, để tôi giúp cậu.”

Vì vậy, anh bước tới, nhẹ nhàng lắc vai cô bằng cả hai tay và nói: "Bà Lý, bà thật xinh đẹp và quyến rũ."

Toàn thân bà Lý run lên như bị điện giật. Cô nhìn Zhengming với ánh mắt yêu thương và trìu mến. Một người phụ nữ như vậy thực sự quyến rũ hơn nhiều so với một cô gái nhút nhát và rụt rè.

Zhengming nhẹ nhàng ôm bà Lý vào lòng, một tay nâng lúm đồng tiền thanh tú của bà lên nhẹ nhàng hôn, hôn lên môi bà dịu dàng ngọt ngào nói: “Em thật quyến rũ!”

Khi Zhengming hôn cô, dương vật to lớn của anh cũng ấn vào âm đạo của cô. Cô chỉ cảm thấy mình đang bị lửa thiêu rụi và choáng váng. Cảm giác thật tốt, trong đời cô chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy.

Zhengming thầm nghĩ: Thật là một con cừu ngoan ngoãn!

Anh nói: "Bà Lý..."

"Ừm.."

Lúc này, Zhengming cảm thấy vừa thương vừa yêu, đôi môi nóng như lửa, khuôn mặt hồng hào nóng bừng. Zhengming biết người phụ nữ này đang rất đói, nhưng cô lại quá ngoan ngoãn, như muốn bị anh cưỡng hiếp nên muốn trêu chọc cô.

Anh đột nhiên đẩy cô ra, tức giận nói: “Em muốn à?”

"Masaaki!"

Cô hét lên, nhào vào vòng tay của Zhengming, vòng tay thật chặt quanh eo anh và rụt rè nói: "Tôi... tôi..."

Zhengming nói: "Bà Lý, bà thật kỳ lạ, bà dụ dỗ tôi đến nhà bà, mặc trang phục gợi cảm để trêu chọc tôi. Mục đích của bà đã đạt được. Tôi chấp nhận sự dụ dỗ của bà, nhưng bà lại không nói gì."

Bà Lý nói: “Đừng xấu hổ!”

Bà Lý ôm chặt lấy Zhengming, âm hộ của bà áp vào dương vật to lớn của anh, eo bà đung đưa, âm hộ bị ma sát nóng lên, bà cảm thấy khoái cảm khó tả. Tất nhiên là cô không muốn làm gì khác. Zhengming vừa nói xong, cô rụt rè nói: "Anh muốn gì... anh muốn gì ở em?"

Chính Minh nói: “Đóng cửa lại.”

Sau khi bà Lý đóng cửa lại, bà ngượng ngùng ngồi ở mép giường. Cô ấy thực sự rất buồn. Cô chỉ cảm thấy hồi hộp và khó chịu, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, như thiếu thứ gì đó trong âm đạo.

Lúc này, Masaaki kéo tay cô lại và đặt lên dương vật của anh.

Lý phu nhân rùng mình, vội vàng thu lại bàn tay ngọc của mình, run rẩy nói: "Tôi... tôi không dám!"

"Tôi xin lỗi, tôi phải rời đi."

Trên thực tế, khi Zhengming muốn rời đi, thái độ nũng nịu và nhút nhát của bà Li đã khiến Zhengming phải lòng bà. Anh chỉ muốn trêu chọc cô.

Bây giờ bà Li thực sự rất lo lắng.

Cô đứng dậy, nhào vào lòng anh, xấu hổ nói: “Đừng đi!”

Khi bà Lý nhìn thấy Zheng Ming cởi quần áo, dương vật to lớn bên dưới dài từ sáu đến bảy inch, kiêu ngạo như vậy. Cô say đến mức cơ thể không còn chút sức lực nào. Cùng với ham muốn cháy bỏng, cô ngất đi.

Zhengming nói: "Được rồi, ngươi sợ, ngươi có sợ không? Cách duy nhất là để ta giúp ngươi cởi quần áo, ngươi tựa hồ cái gì đều không biết?"

Zhengming nói rồi giúp cô cởi quần áo.

Sau khi quần áo của bà Lý bị Zhengming cởi ra, việc đầu tiên bà làm là lao vào vòng tay của Zhengming. Hai bàn tay ngọc của cô đan vào nhau như hai con rắn, trong miệng lẩm bẩm.

"Hmm...Masaki...ừm..."

Bà Lý cảm thấy thoải mái đến nỗi linh hồn thoát ra khỏi cơ thể. Ngực cô áp vào ngực Zhengming, âm đạo của cô cọ xát lên xuống dương vật to lớn của anh. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần rồi.

Nhìn thấy sự đồng cảm của Zhengming tự nhiên nảy sinh, bà Li đã chờ đợi từ lâu này thực sự rất đáng thương. Với sự đồng cảm, thương xót và thương hại, anh cũng dùng môi mình hôn cô say đắm.

Bà Lý ậm ừ: "Hừm... ừm..."

Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi.

Zhengming bị cô vướng víu đến nỗi anh không còn cách nào khác ngoài ôm eo cô và đẩy cô thật mạnh, khiến cô bay lên không trung. Anh bước tới cạnh giường sau ba bước và ấn cô xuống giường.

"À...Masaki..."

Zhengming đang nằm cạnh cô. Anh đưa tay ra và vuốt ve âm hộ của cô. Lông mu của cô ấy dài. Zhengming đẩy lông mu sang một bên và tìm lối vào Đào Viên. Quả thực nó đã ướt.

Cô chỉ cảm thấy bàn tay của Zhengming đang đốt cháy môi âm hộ của cô như một quả cầu lửa. Khi ngón tay của Zhengming đưa vào âm đạo của cô, toàn thân cô co giật, cảm giác vừa thoải mái vừa buồn bã.

Cô chỉ muốn ôm Zhengming và muốn quay lại ôm anh. Không ngờ, anh đã đề phòng trước cử động của cô và dùng tay kia ấn vào vai phải của cô để ngăn cô di chuyển. Cô rên rỉ: "Trịnh Minh... tôi... tôi muốn..."

Zhengming vốn muốn chơi với cô một lúc, nhưng nhìn thấy cô như thế này, anh không thể làm gì khác mà không khiến cô hài lòng trước, liền lên ngựa đè lên người cô.

Cô ấy ôm Zhengming bằng cả hai tay và đang rên rỉ. Zhengming chỉ dương vật của mình vào âm đạo của cô và từ từ đưa vào.

"A...đau quá...Masaki...đau quá..."

Sắc mặt cô tái nhợt vì đau đớn, đầu không ngừng run rẩy, toàn thân run rẩy, bắp chân co rút co giật.

Phải mất một thời gian dài tôi mới có thể nhìn được vào quy đầu.

Bà Lý hét lên: "Trịnh Minh... ôi... anh... dương vật to của anh... mạnh quá... đau quá... tôi sợ... ừm... tôi..."

Zhengming nói: “Bà Lý, đau lắm phải không?”

Cô kêu lên: "Đau quá... nóng quá... ngứa quá... tê quá... tê quá... sảng khoái quá..."

Zhengming đẩy mạnh hơn.

"À!"

Bà Li co giật vài lần khi nói "À!" và bất tỉnh. Những bong bóng trắng trào ra từ miệng cô và ngực cô phập phồng nhanh chóng.

Dương vật to lớn của Zhengming chỉ mới đi được một phần ba chặng đường.

Anh thực sự không thể hiểu được rằng một người phụ nữ ở độ tuổi ngoài ba mươi lại có âm đạo nhỏ như con gái. Chẳng trách dương vật của chồng bà Lý khi cương cứng chỉ dài khoảng hai tấc, giống như một chiếc xúc xích nhỏ. Trong cuộc đời bà Lý, thứ duy nhất có thể ăn được trong âm đạo của bà là chiếc xúc xích nhỏ này. Hơn nữa, âm đạo của cô có hình dạng như một cái ruột non. Chẳng trách âm đạo của cô ấy lại căng như con gái.

Zhengming cũng cảm thấy rất tốt. Dương vật của anh được kẹp chặt, thật ấm áp và thoải mái. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xoa nó.

Anh ấy chà xát nó một cách cẩn thận và nó đã hoạt động. Bà Lý lại bắt đầu ngâm nga.

"Masaki... à... đẹp quá... hm... anh thật độc ác... muốn... cưỡng hiếp... à... muốn cưỡng hiếp em đến chết... ừm... kẻ xấu... Masaaki... ugh..."

Vừa mài, Zhengming vừa ngậm núm vú của cô vào miệng, liếm chúng cho đến khi bà Li vui vẻ trở lại.

"Hmm... ừm... đẹp quá... à... mạnh hơn... Masaaki... ah... mạnh hơn... ah..."

Khi Zhengming nghe thấy bà Li kêu đẩy mạnh hơn, anh ấy thực sự đẩy mạnh. "Tử!"

"À!"

Bà Lý lại bắt đầu co giật, miệng hơi há ra, thở hổn hển như bò, dương vật to vẫn còn hai inch chưa lọt vào âm hộ.

Zhengming không thể nghĩ ra bất kỳ giải pháp nào. Hôm nay anh nảy ra ý định yêu cô và quan tâm, cẩn thận với cô. Nếu cứ tiếp tục như vậy, không biết khi nào mới có thể tìm được kết cục, chẳng thà hắn tàn nhẫn hơn.

Thế là anh liều mạng đâm thêm vài lần nữa.

"A! A!"

Thân hình mảnh dẻ của bà Lý run lên mấy cái rồi lại ngất đi.

Lúc này, Zheng Ming mới thực sự tỏ ra đồng cảm với bà Lý. Anh dùng một mảnh vải lau nước bọt trên miệng bà Li rồi hôn bà Lý một cách trìu mến. Lúc này anh mới ngửi thấy trên người Lý phu nhân toát ra một mùi thơm cơ thể rất đặc trưng và khó tả.

Nó thơm và dễ chịu đến mũi, anh hôn lên đôi má hồng hào của cô. Trên khuôn mặt quyến rũ này, anh hôn những hạt mồ hôi trên chóp mũi cô, hôn lên đôi má ửng đỏ của cô, giống như chàng trai đang yêu hôn cô gái đang mang thai mùa xuân.

Bà Lý tỉnh dậy sau nụ hôn của anh và nói: “Đau quá, anh thật tàn nhẫn!”

Zhengming dịu dàng nói với cô, nhưng lại nói: “Nếu em còn nói gì nữa, anh sẽ lấy ra!”

"Không! Không!"

Cô hoảng sợ ôm chặt lấy Zhengming, dùng hết sức lực giữ chặt, sợ Zhengming thực sự rút ra.

"Đừng tức giận!"

Trên thực tế, dương vật to lớn của Zhengming đã được đưa vào âm đạo của bà Lý, giống như một thanh lửa đang cháy, đốt cháy toàn bộ cơ thể bà, cảm giác vừa thoải mái vừa buồn bã. Bà đã sống hơn ba mươi năm, có bao giờ bà cảm thấy thoải mái như vậy không? Bạn đã bao giờ có được niềm vui như vậy chưa? Làm sao cô có thể để Zhengming lấy nó ra?

Zhengming hôn cô và hỏi: “Có đau không?”

Bà Lý đáp: “Ừ… thoải mái quá…”

Zhengming bắt đầu mài nhẹ nhàng và chậm rãi.

"Heh... ừm... yo... Tôi... tôi có thể chịu được... tôi..."

Zhengming xay ngày càng nhanh hơn và quay ngày càng nhanh hơn.

Ba linh hồn và bảy linh hồn của cô cũng rời khỏi cơ thể mỏng manh của cô và bay về hư không.

"À...ah...đẹp quá...Masaki...bạn thật tốt bụng...yo...đẹp quá...ừm...chà...tôi...Masaki của tôi...yo..."

Bà Li bị tra tấn đến mức xuất thần, dịch âm đạo của bà trào ra và tim bà đập loạn xạ.

Zhengming biết thời cơ đã đến nên chuyển sang phương pháp đâm, bắt đầu đâm và đâm, vẫn còn hơi giật. Sau vài lần thì nó đã mịn màng.

"Ồ...tôi...tôi sắp chết rồi..."

Cô run rẩy, hai chân khuỵu xuống và lại bất tỉnh.

Zheng Ming thực sự có chút nản lòng. Nó không có tác dụng với cô, và chỉ cần đẩy khoảng chục lần là mọi thứ sẽ sạch sẽ.

Lúc này, ông cũng đối xử với bà Lý với mục đích “sống là phục vụ”.

Sự nhút nhát thiếu nữ của cô khiến anh thương hại anh, và Zhengming quyết định cho cô một đêm vui vẻ mà cô sẽ không bao giờ quên.

Zhengming đành phải nằm bên cạnh cô nghỉ ngơi một lát. Hồi lâu sau, cuối cùng cô cũng tỉnh lại, ôm chặt lấy Zhengming và nói: “Trịnh Minh, anh yêu em.”

Zhengming nói: "Khi bạn nói điều này, tình yêu đã trở nên quá rẻ mạt. Hãy để tôi nói cho bạn một sự thật. Tình yêu được tích lũy từng chút một, giống như cha mẹ yêu thương con cái, giống như tình yêu vợ chồng quan tâm, chăm sóc lẫn nhau. Thời gian khiến tình yêu ngày càng tích lũy nhiều hơn. Đó mới là tình yêu đích thực. Nó không được gọi là tình yêu như thế này".

Bà Lý tế nhị hỏi: “Con tên gì?”

Zheng Ming nói: "Gọi là ham muốn. Tôi và bạn chỉ là hai người bị ham muốn đốt cháy. Đợi một chút, bạn đang đi trên cây cầu ván đơn của mình, còn tôi đang đi trên đường Yangguan của tôi. Hai người không liên quan gì đến nhau."

Lý phu nhân nghe xong ôm chặt lấy Zhengming, hôn lên mặt anh như những hạt mưa, nói: "Anh nói đúng, Zhengming, anh yêu em, anh yêu em, anh yêu em một triệu, mười triệu, thật sự, cả đời này sẽ không thay đổi!"

Zhengming cười khổ, đây chỉ là chơi đàn cho một con bò mà thôi. Vì không hiểu những nguyên tắc vĩ đại của những nhà hiền triết này nên cô không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện những hành động thiết thực. Anh đẩy thật mạnh.

"À!"

Cô ré lên, nhíu mày, hai má đỏ bừng, cô kêu lên: "Hừ... Hừ... Zhengming... Zhengming của tôi... Ừm... Đẹp quá... Em yêu anh... Em chỉ yêu anh thôi... A... Đẹp... Đẹp quá..."

Zhengming rất phấn khích khi nghe tin cô lăng nhăng như vậy, anh không khỏi thả lỏng, "Buzi! Buzi!" Tinh dịch của anh lan khắp bên trong và bên ngoài tử cung của cô, thật sảng khoái.

*** *** *** ***

Một ngày nọ, Meifang từ bên ngoài trở về và không tìm thấy Qianhui. Cô quay lại phòng lấy chìa khóa, đi đến cửa phòng Thiên Huy rồi mở ra.

Vì trong phòng tối và không có đèn nên cô bật đèn lên. Khi bật đèn lên, Meifang kêu lên: "Trời ơi, hai người chết này thật vô liêm sỉ, ngủ với nhau mà không mặc quần áo".

Khi nhìn thấy Mai Phương lần nữa, anh muốn chạy ra ngoài nhưng lại dừng lại. Hai người khỏa thân và ngủ cùng nhau trên giường. Zhengming ôm Qianhui và đặt một tay lên núm vú của cô.

Qianhui ôm lấy dương vật đang sử dụng âm đạo của mình và ngủ thật ngọt ngào. Vẫn còn rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô, lông trên dương vật của Zhengming ướt và trắng.

Tim Meifang đập thình thịch, cô cũng đang nghĩ: Chắc họ đã đục lỗ rồi, trên đó vẫn còn nhiều chất lỏng màu trắng như vậy. Có lẽ cô ấy quá mệt, có lẽ cô ấy vừa ngủ quên, càng nhìn càng tức giận.

Anh ta chộp lấy một cuốn sách và ném nó lên giường, hét lên.

"Biểu ca, biểu muội, Thiên Huy, Thiên Huy, hai người các ngươi thật không biết xấu hổ, mau đứng dậy!"

Qianhui bị tiếng hét và cuốn sách đánh thức, Zhengming cũng bị đánh thức. Hai người đồng thời ngồi dậy, mở to đôi mắt đỏ ngầu, khi nhìn thấy chính là Mỹ Phương, tim họ đập thình thịch.

Mai Phương tức giận mắng: "Ngươi thật không biết xấu hổ, Thiên Huy, ngươi xứng với ta sao?"

Hai người nhanh chóng lấy quần áo của mình rồi mặc vào. Mặc quần áo xong, Thiên Huy đi đóng rèm lại, thái độ rất bình tĩnh, không hề lo lắng chút nào.

Meifang bắt đầu khóc: "Woo...wu...wu..."

Qianhui nói với Meifang: "Tại sao em lại khóc? Chúng tôi phải chịu trách nhiệm về việc mình làm. Tôi đi đây, em không cần tức giận."

Mai Phương tức giận nói: "Ngươi tốt đi, đi xa đi, ta không muốn thèm muốn ngươi, bây giờ rời đi."

"Được rồi, tôi đi đây. Tôi nói cho anh biết, dù tôi đi cũng không lấy được em họ của anh. Tôi không tin anh tự mình yêu cầu. Hơn nữa, Zhengming không phải là chồng của anh, anh ta có quan hệ với tôi trước, anh cướp anh ta đi, suốt ngày quấy rầy anh ta, anh còn có gan mà trách anh ta."

"Ra khỏi đây ngay, tôi không muốn nghe."

Thiên Huy cười lạnh nói: "Không muốn cũng phải nghe, ngươi là tiểu thư, lén lút nuôi nam nhân, lại nói xấu ta, đuổi ta đi, ta không rời đi, ngươi có thể ăn thịt ta sao?"

Meifang nói với Zhengming: "Biểu ca, sao anh không nói? Nhìn kìa, Qianhui đang bắt nạt em."

Zhengming nói: "Tôi hỏi anh, anh có giữ thể diện cho tôi không? Nói cho anh biết, tôi là đàn ông và không sợ mất mặt. Hai người hãy bình tĩnh, đừng cãi nhau. Chuyện này cứ giải quyết đi, Qianhui sẽ rời đi. Cuối cùng, anh sẽ gặp xui xẻo."

Meifang lúc này cũng đang suy nghĩ: Nếu Qianhui rời đi, trong gia đình sẽ không còn người đáng tin cậy như cô ấy nữa. Cùng lúc đó, anh họ tôi cũng sẽ ra đi. Rồi tôi sẽ thất vọng. "

Mai Phương suy nghĩ hồi lâu rồi nói với Thiên Huy: "Thiên Huy, thực xin lỗi, chúng ta quên đi."

Zhengming nói: "Đây là một người anh họ tốt."

Thiên Huy nói: "Vừa rồi ta nói không tốt, ngươi đừng tức giận, ta xin lỗi ngươi."

Mai Phương nói: "Ồ! Đừng nói thế, tôi xấu hổ lắm.”

Zhengming lợi dụng tình thế bế Meifang lên và hôn lên mặt cô.

Lúc này, Zhengming rất hưng phấn. Anh đưa Mai Phương vào phòng tắm, cởi áo khoác rồi bước vào bồn tắm.

Mai Phương nói: "Chờ một chút! Hãy nhìn xem, ngay cả lông trên cơ thể bạn cũng bị đóng bánh. Trước tiên hãy xả nước bên ngoài, rửa sạch rồi mới vào rửa sạch."

“Anh có thể cởi quần áo ra và giặt cho tôi.” 

Vì vậy Mai Phương cởi quần áo càng nhanh càng tốt rồi đi vào bồn tắm.

Mai Phương đổ một chậu nước vào bụng anh, xoa xà phòng khắp bụng anh rồi dùng tay xoa bụng và lông mu cho anh. Meifang khỏa thân, cúi xuống giúp Zhengming giặt. Hai tay cô xoa xoa, bộ ngực trên ngực đung đưa. Khi Zhengming nhìn thấy sự dễ thương của bộ ngực này, anh đã đưa tay chạm vào chúng.

Mai Phương nói: “Tôi ghét nó! Giúp ngươi rửa là không thành thật."

Zhengming sờ ngực cô một lúc, sau đó sờ bụng Meifang và đã chạm vào âm đạo của cô.

"Này... này...đừng...nó sẽ đau đấy..."

Anh nói không nhưng tay anh giữ chặt dương vật.

Lúc này, Thiên Huy đi vào phòng tắm tắm, trên dưới đều quấn khăn tắm.

Vừa mở cửa, Thiên Huy đã nhìn thấy Zhengming cởi trần ngồi bên mép bồn nước. Meifang cũng khỏa thân đứng trước mặt anh, cầm một dương vật to trong tay và chơi đùa với nó. Anh đang ăn núm vú của cô và đào âm hộ mềm mại của cô bằng một tay.

Qianhui nhìn thấy nó cười và nói: "Ồ! Ta đến không đúng lúc, đụng phải việc tốt của ngươi."

Meifang nhìn thấy Qianhui đi vào, cô ấy nói: "Qianhui, hai người đã xong rồi. Anh họ tôi nhờ tôi giúp anh ấy tắm rửa. Tại sao anh ấy làm điều đó? Toàn bộ cơ thể của anh ấy được bao phủ bởi loại nước đó."

Thiên Huy nói: “Không chỉ có ta. Anh ấy cũng bị chảy máu rất nhiều. Nếu ngươi giúp hắn rửa, lần sau hắn sẽ trả ơn ngươi."

Lúc này, Zhengming đã kéo Qianhui, chiếc khăn tắm bên dưới cô rơi ra nên ba người cùng nhau tắm.

Thấy cô ấy hào phóng như vậy, Meifang không hề xấu hổ chút nào. Cô lấy chậu nước lao xuống rửa sạch xà phòng trên lông mu. Âm hộ mềm mại của Qianhui đỏ bừng.

Ba người họ nói chuyện rất lâu trong phòng tắm. Meifang và Qianhui bị đụng chạm chỗ này chỗ kia khiến lòng họ ngứa ngáy. Qianhui nắm lấy quả bóng lớn của anh ấy, và Meifang nắm lấy dương vật to lớn của anh ấy.

Qianhui nói với Meifang: "Mau cứng rắn lại, có thể chơi với anh ấy một lần."

Mai Phương nói: “Ta đã bị ngươi hút sạch rồi, làm lâu như vậy cũng không thấy khó khăn gì.” 

Ba người cười đùa, chạm vào nhau rồi tắm rửa trong phòng tắm gần hai tiếng đồng hồ. Sau khi xong việc, họ ra ngoài ăn tối. Lúc họ trở về thì đã hơn mười giờ.

Thiên Huy thực sự quá mệt mỏi. Vừa về, cô lao thẳng vào phòng, leo lên giường và ngủ thiếp đi. Zhengming đến phòng Meifang và ngã xuống giường, ngủ quên cả quần áo.

Mai Phương một mình đóng cửa lại rồi lên giường. Cô giúp Zhengming cởi quần áo và thậm chí cả đồ lót của anh.

Cô cũng cởi bỏ quần áo, âm hộ mềm mại lại ngứa ngáy. Cô muốn làm lại ngay lập tức nhưng anh không đáp lại khi cô đẩy cô. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của anh, lòng cô đau nhói.

Tôi nghĩ: Quên nó đi! Đêm nay không còn nữa. Nhưng tôi muốn ngăn lại nhưng âm đạo của tôi không vâng lời và cứ ngứa ngáy. Cơn ngứa càng lúc càng tệ hơn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ chỉ làm điều đó đêm qua mà không ở bên nhau một buổi chiều. Tại sao nó lại cần thiết vào tối nay? Nghĩ tới đây, tôi không thể chịu nổi. Vừa duỗi chân ra, tôi kẹp một bên đùi của Zhengming vào giữa hông mình.

Meifang chạm vào dương vật to lớn của mình bằng một tay. Nó mềm mại trong tay cô và không còn chút sức lực nào sau khi siết chặt. Cô đưa tay qua lại một lúc. Mặc dù nó lớn hơn một chút nhưng nó vẫn mềm mại. 

Cô tức giận đến mức thầm mắng Tiền Huy: “Cái hang Lang này đã khiến anh ấy trở nên như thế này. Anh ấy sẽ không bao giờ như vậy với tôi." 

Sau khi mắng mỏ Qianhui, tôi đang nghĩ xem phải làm sao?

Cảm thấy lo lắng, tôi dụi âm hộ của mình vào đùi anh. Sau khi cọ xát hồi lâu, một lượng lớn chất lỏng chảy ra. Cảm giác đỡ hơn một chút nhưng vẫn rất ngứa. 

Meifang tự nghĩ: Làm sao mình có thể bú được dương vật to lớn đó? Nó không thể nhét vào cái miệng lớn như vậy, chỉ có thể miễn cưỡng đặt xuống. Lâu đến mức cổ họng không bị gãy mới là lạ. Hơn nữa trong miệng còn có răng, quy đầu to có bị cắn không? Nghĩ đến đây, tôi ngồi dậy, nhìn dương vật của mình xem có bị Thiên Huy cắn không để nó không cương cứng. Tìm hồi lâu cũng không thấy vết thương. Nó vẫn còn nguyên vẹn như trước. 

Mai Phương đã suy nghĩ rất lâu. Đã gần mười một giờ rưỡi, nước trái cây của cô vẫn còn nhỏ giọt, nhưng cô mệt đến mức muốn ngủ. 

Mai Phương kẹp hai chân cô, kẹp đùi anh vào giữa hai chân cô, ôm chặt anh, điểm mềm mại của cô ấn vào đùi anh rồi ngã vào vòng tay của Zhengming rồi ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy có người đẩy đùi cô ra và xoa bóp ngực cô vài cái, Mai Phương tỉnh dậy. 

Nhìn ra cửa sổ, trời đã sáng rồi. 

Zhengming đi vệ sinh xong liền quay lại giường. Meifang cũng đứng dậy đi vệ sinh. Cô đi vào nhà vệ sinh và chạm vào mông mình. Nó vẫn còn ướt. Sau khi đi tiểu, cô rửa sạch bằng nước. Khi quay lại giường, cô nhìn thấy Zhengming đang mở mắt và hôn mê. 

Đột nhiên, Zhengming bế Meifang lên, hôn cô và vuốt ve ngực và âm đạo của cô. 

Mai Phương nói: “Đừng trêu chọc tôi. Anh không thể cứng rắn thì em có thể chịu đựng tốt hơn. Nhưng nếu anh không trêu chọc được em, em sẽ lại đau khổ mất.”

Chính Minh nói: “Ai nói không thể làm được? Nhìn kìa!”

Meifang nhìn xuống anh, thấy dương vật to lại lại giơ lên và rất cứng nên cô dùng tay sờ vào. 

Mai Phương mỉm cười nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Suốt đêm qua tôi không vất vả, bây giờ tôi lại cứng rắn như vậy."

Zhengming ôm Meifang trong tay và đâm dương vật của anh khắp cơ thể cô. 

"Tránh xa ra! Tại sao bạn lại làm điều này với tôi?"

Lúc này, ngoài cửa sổ có người đang cười khúc khích, nhẹ giọng nói: "Liếm đi!"

Mai Phương giật mình hỏi: "Là ai?"

Chính Minh nói: “Còn có thể là ai nữa? Thiên Huy, ngươi nằm xuống đi, ta xử lý nàng."

Zhengming cởi trần đi ra ngoài và quay lại với một phụ nữ bán khỏa thân. Anh ấy nói: "Cô ấy lại ngứa nữa, lại đến gặp tôi để địt cô ấy."

Thiên Huy nói: "Có thể khách khí một chút được không? Tôi không ngứa. Ta đi WC, nghe các ngươi gây chuyện nên nhìn qua, các ngươi đều phát hiện."

Zhengming bế cô lên giường và cởi quần lót của cô ra. 

Thiên Huy nói: “Ngươi muốn cưỡng hiếp ta?”

Mai Phương nói: “Nghe thật khó coi!”

Zhengming nói với Meifang: “Đừng lo lắng cho cô ấy, hãy để cô ấy ở bên cạnh quan sát. Đến, chúng ta làm một lần đi."

Mỹ Phương đỏ mặt nói: “Sao ngươi có thể làm như vậy rồi cho người khác xem? Chết tiệt, nó quá độc ác."

Chính Minh nói: “Để Thiên Huy dạy ngươi cách mút.”

Thiên Huy nói: “Tôi sẽ dạy cô ấy mút. Bạn phải bú cô ấy, nếu không tôi sẽ không làm điều đó."

"Được, ngươi dạy trước."

Mai Phương có chút ngượng ngùng, hiện tại cũng không thèm ngậm vào miệng. Giống như Qianhui, cô ấy mút và mút, đồng thời dùng tay xoa xoa những quả bóng lớn. 

Ngay khi cô mút nó như thế này, dương vật to lớn của cô trở nên cứng hơn và cô muốn đụ nó ngay lập tức. 

Thiên Huy nói: “Đến lượt ngươi, liếm nàng đi. Sau khi liếm cô ấy, hãy đụ âm hộ cô ấy."

Zhengming không còn cách nào khác ngoài dang rộng chân và liếm âm hộ của cô. Sau khi liếm môi âm hộ và âm vật của cô, anh đưa đầu lưỡi của mình vào âm hộ cô. 

Mai Phương nhắm mắt lại, nói: "Làm sao có thể liếm cái này? Ồ! Ôi trời, cái thứ gì mà lúc nào cũng bị nhét vào lỗ vậy? Tình yêu sẽ sớm tan vỡ, nước lỗ sẽ chảy ra."

Zhengming nghe cô nói muốn nhỏ giọt, anh dời miệng ra xa, sợ cô không muốn làm nữa. 

Tiền Huy nói: “Ngươi thật sự là vô dụng, ngươi mới liếm mấy cái, đã chảy nước miếng rồi.”

Mai Phương nói: “Đây là lần đầu tiên tôi bị đàn ông liếm! Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Hãy để tôi hỏi bạn, bạn có thể để anh ta liếm bạn trong bao lâu? "

"Ít nhất một giờ!"

Meifang lè lưỡi bày tỏ sự quan tâm của mình. Dần dần, cô cảm thấy kỹ năng chết tiệt của Qianhui là không thể so sánh được. 

Zhengming không nói gì, anh nâng đùi Meifang lên, cầm dương vật to lớn đưa vào. 

Mai Phương nói: "Ngươi làm sao vậy! Qianhui vẫn còn ở đây, tại sao bạn lại đụ cô ấy? Thật là không biết xấu hổ!"

Meifang vừa dứt lời đã cảm nhận được dương vật đang đẩy vào. 

"Ôi! Nhẹ nhàng thôi, nó sưng tấy quá. Khó quá. Một khi bạn đẩy nó xuống đáy, cái lỗ của bạn sẽ vỡ ra. Nó sưng vù và đầy bên trong quá!”

Qianhui ở bên cạnh nhìn, trở nên lo lắng khi anh đi vào. Cô ấn núm vú của mình vào cơ thể của Zhengming, khiến nước trong cơ thể cô chảy ra. 

Khi Zhengming nhìn thấy cô như vậy, anh ta thậm chí còn thọc ngón tay vào âm đạo của Meifang khiến cô hét lên. 

Qianhui trở nên lo lắng và dùng tay xoa xoa huyệt đạo của mình.

Vì vậy, cô đứng trước mặt Zhengming, mở cái lỗ mềm mại của mình rồi nhét vào miệng Zhengming. Sau đó, Zhengming dùng đầu lưỡi cuộn tròn liếm lỗ tràn của Qianhui trong khi anh ta đang đụ Meifang. 

Zhengming đụ Meifang hơn hai mươi phút. Meifang xuất tinh và nằm bất động trên giường. 

Lúc này, Zhengming đã kéo Qianhui tới, cô nằm ở mép giường không lên giường, giơ cao mông. Zhengming đứng lùi lại và đưa dương vật to lớn của mình vào trong cô. 

Meifang nhìn thấy Qianhui mở miệng và thở hổn hển lần nữa. Cô thấy tư thế không bình thường liền hỏi: “Hai người đang đụ nhau trong lỗ hậu à? Thật là xấu hổ."

Thiên Huy thở hổn hển nói: "Không phải điểm khô khan, không tin thì xuống xem xem."

Zhengming đẩy thêm vài lần nữa, Meifang đứng dậy quay đầu nhìn lại. Dương vật to lớn của Zhengming được đưa vào âm đạo mềm mại của cô. Âm đạo của cô ấy đỏ bừng và lỗ của cô ấy đang nhỏ giọt nước. Cô ấy nói: "Anh họ, làm sao anh lại mang cái này vào được? Nó chắc hẳn trông rất thoải mái."

Zheng Ming nói: "Sau này tôi có thể sửa nó cho bạn không?"

Mai Phương nói: "Đương nhiên là tốt! Nhanh lên!"

Thiên Huy nói: "Yên tâm, ta còn chưa vui!"

Mai Phương ngồi ở bên giường, nhìn Zhengming và Qianhui đang làm việc, trong lòng thầm tính toán: Sẽ sớm hoàn thành thôi! Đến lượt tôi! Nó gần như đã hoàn tất! Đến lượt tôi!
