============================================================
  Quan hệ tình dục với bạn cùng lớp trong lúc say rượu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%97%89%e7%9d%80%e9%85%92%e9%86%89%e4%b8%8a%e5%90%8c%e5%ad%b8/
  Ngày       : 2021-03-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tối thứ Sáu, tôi đang nằm trên giường sau khi tắm xong. Chị hàng xóm đã đi đâu đó. Tôi muốn mời cô ấy đến xem TV cùng nhau và chiêm ngưỡng bộ ngực khủng và đôi chân dài của cô ấy. Đột nhiên điện thoại reo.

"Chào!" "Tiểu Lương, chị em em say rượu ngủ quên ở đây, em đóng cửa hàng đây."

Đó là bạn cùng lớp của chị tôi, Xiaotian. Cô ấy làm việc ở một quán cà phê ở con hẻm bên cạnh. Thứ Sáu kinh doanh không tốt nên cô là người duy nhất còn lại vào ban đêm và cửa hàng đóng cửa lúc 10 giờ.

Sau khi thay đồ xong, tôi lập tức đến quán cà phê của cô ấy. Có một tấm biển đóng trên cửa. Tôi mở cửa bước vào. Họ đang ngồi ở bàn cạnh quầy bar. Chị Han đã ngủ trên bàn rồi. Khi Xiaozhu nhìn thấy tôi, anh ấy liền nói: "Anh Liang, cocktail ngon quá!" Tôi nhìn Tiểu Thiên, hơi cau mày.

Cô ấy đi ngang qua tôi và khóa cửa lại.

"Tuần này cậu chưa nói chuyện với Tiểu Trúc sao? Đến giúp tôi dọn dẹp trước đã."

Tiểu Thiên lấy đi những chiếc cốc trên bàn, trong tay Tiểu Trúc chỉ còn lại nửa ly rượu pha. Tôi cầm lấy chiếc ly đã vơi một nửa và cùng Tiểu Điền vào bếp.

Sau khi đặt cốc xuống, tôi đưa tay cởi quần lót của Tiểu Thiên từ phía sau. Đồng thời, tôi tụt quần và quần lót xuống đầu gối. Tôi dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực 32C của Xiaotian và áp phần thân dưới của mình vào cặp mông trần của cô ấy.

Tình hình dường như tái diễn vào thứ Sáu tuần trước. Vào thời điểm đó, mọi thứ đã không còn nữa. Tiểu Trúc về nhà, Tiểu Hàn ở lại ký túc xá học tập. Tôi tình nguyện giúp Tiểu Thiên đóng cửa tiệm. Sau khi dọn dẹp bên ngoài xong, tôi đi vào bếp.

Tôi thấy Tiểu Thiên đang ngồi xổm dưới đất lau sàn, tưởng cửa khóa và cô ấy ở một mình.

Tôi không thể không cởi chiếc quần lót lộ ra váy hầu gái của cô ấy và trực tiếp nhét cô ấy vào.

Cô ấy xuất thân từ một gia đình khá giả, nhưng cô ấy không bao giờ ngờ rằng có người dám làm điều này với cô ấy và yêu cầu tôi làm mạnh hơn và nhanh hơn.

Nữ vệ sĩ của cô ấy sắp tới rồi.

Khi nữ vệ sĩ của nhà cô bấm chuông, tôi đã để Tiểu Thiên bay lên trời ba lần và xuất tinh vào trong cô một lần.

Tiểu Thiên quay người lại dẫn tôi vào phòng bà chủ đang nghỉ ngơi. Cô kéo dây đai ngực xuống phía dưới và lấy ra hai miếng vá áo ngực.

Tôi đẩy đùi cô ấy lên và bắt đầu tát.

"Ồ! Ồ! Ồ!" Âm đạo của cô ngắn và nhạy cảm, cô đạt cực khoái nhanh chóng.

Tôi hôn Tiểu Thiên, nói sau tai cô ấy vài câu, sau đó rút súng, mặc quần rồi bước ra khỏi phòng.

Trở lại bàn của Tiểu Trúc, cô đã uống xong ly cocktail. Tôi cõng Tiểu Hàn trên lưng, đặt hai tay Tiểu Trúc lên vai, một tay ôm hông Tiểu Hàn, tay kia ôm eo Tiểu Trúc rồi bế hai người về phòng mình.

Phòng của tôi là một phòng bên cạnh, rộng gấp đôi phòng của Chị Tiểu Trúc. Sau khi đưa Tiểu Hàn đi ngủ, tôi ngã người xuống tấm thảm mô-đun. Ai nói nhặt xác là dễ? Đi được một đoạn ngắn, áo tôi ướt đẫm mồ hôi.

Không phải họ nặng bao nhiêu, mà là họ cõng E-cup trên lưng và ôm G-cup trên tay.

Và tất cả đều trông ổn, ai có thể chịu đựng được.

Anh bật điều hòa lên, tiếng động của nó đã đánh thức Tiểu Trúc đang ngủ trên chiếc bàn thấp trải thảm.

Cô ấy đến gần, dùng tay chọc vào mặt tôi: “Anh sai rồi, anh Tiểu Lương, anh đừng tức giận.” Tôi giả vờ tức giận, nhắm mắt lại nói: "Làm sao tôi có thể không tức giận? Tôi vừa mới nói với anh rằng Hoàng Thượng là kẻ biến thái, nếu anh không tin thì quên đi. Anh đi xem phim với anh ta, đáng bị xúc động." Tôi đã nói ra tất cả những lời mà tôi đã ấp ủ trong lòng suốt một tuần qua.

Cô im lặng một lúc mới nói: “Anh ấy dù sao cũng là bạn cùng lớp của anh, tôi đã từ chối anh ấy rất nhiều lần, tôi từng muốn nói đồng ý, nhưng tôi đang xem phim khoa học viễn tưởng.

Ai mà biết…” Tôi tức giận: “Ai biết anh ta sẽ sờ ngực cô, nếu cô không chống cự thì tôi cũng không kéo cô đi.” Tôi không thể nói thêm nữa vì nước mắt đã rơi trên mặt tôi.

"Tôi xin lỗi" "Tôi xin lỗi" Xiaozhu nói, đặt tay tôi lên ngực cô ấy.

"Tôi cũng để cậu chạm vào nó, thứ lỗi cho tôi!" Nhân cơ hội, tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn xoa nó và rút tay ra.

"Hãy để tôi hôn bạn và tôi sẽ tha thứ cho bạn."

Bình thường, mặc dù tôi chơi trò chơi anh em với người đẹp ngực bự kém tôi gần một tuổi nhưng chúng tôi chỉ là anh em bình thường, không có động tác không phù hợp và rất ít động tay.

Nhìn cách tôi chăm chú nhìn cô ấy, Tiểu Trúc đỏ mặt. Cô nhắm mắt lại, bĩu môi nói: "Được rồi! Chỉ lần này thôi."

"Ai nói tôi sẽ hôn!" "Ờ!" Khi Tiểu Trúc do dự, đầu tôi chui xuống dưới chiếc váy dài đến đầu gối của cô ấy, tôi dùng hai tay cởi quần lót của cô ấy và hôn môi âm hộ của cô ấy.

"Ồ! Ồ! Ồ! Bạn không thể hôn cái túi đó, chị đỡ đầu của bạn đang ở bên cạnh bạn! Tôi ló đầu ra nói: "Chị ơi, chị ấy ngủ rồi, chị ấy sẽ không phát hiện ra, em hôn chưa xong đâu.

Lại trở về dưới váy, Tiểu Trúc muốn kẹp đùi mình để chống cự. Tôi thè lưỡi xuyên qua rừng đen và môi âm hộ, liếm nhẹ âm vật.

Toàn thân Tiểu Trúc run lên, chất lỏng nhớp nháp tình yêu chảy ra từ môi âm hộ của cô.

Tôi giống như một con gấu nhỏ thèm mật, cẩn thận nếm thử phần dưới của mình.

Đùi của Tiểu Trúc nhanh chóng mềm nhũn ra, khi cô ấy run lên và chảy nước lần thứ ba, tôi cởi hết quần áo dưới váy của cô ấy.

Nhìn thấy tôi cởi trần, Tiểu Trúc lo lắng nói: “Tôi béo như vậy, sao anh có thể thích tôi?”

Xiaozhu, cao 168cm, có chu vi vòng trên đáng kinh ngạc là 36G. Cánh tay và đùi của cô ấy dày hơn so với những cô gái bình thường, nhưng chỉ dày hơn một chút.

So với mẹ đỡ đầu mảnh khảnh Tiêu Hàn thì chắc chắn cô ấy quá béo nhưng chỉ nặng 5_60 kg. Vòng eo của cô chỉ 23 inch và bắp chân của cô cũng rất thon.

“Sao cậu biết tôi không thích cậu?”

Tôi mở khóa váy và cởi váy của cô ấy ra.

Tiểu Trúc đưa tay giật lại váy của cô. Tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn vào dương vật đang cương cứng. Nó dài 2_67 cm và rộng gần bằng một quả trứng nhỏ.

Xiaozhu nắm lấy dương vật của anh ta và ngay lập tức hóa đá.

Anh yêu em, đẩy Xiaozhu xuống.

Hôn lên miệng cô, trước đây tốt nhất cũng chỉ là nụ hôn gió giả tạo mà thôi.

Lần này là một nụ hôn thực sự. Sau khi môi họ quyện vào nhau, họ tựa đầu vào tai cô và nói: "Anh muốn nhìn bộ ngực xinh đẹp của em." Đồng thời, quy đầu ấn nhẹ vào cửa âm đạo của cô.

"Ồ! Ồ!..." Tiểu Trúc tự mình cởi áo và áo lót.

Chúng thực sự rất lớn. So với khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn của cô thì hai cái này còn to hơn đầu cô. Những núm vú màu nâu nhạt trên đó dựng đứng lên dưới cái nhìn của tôi. "Tôi xấu hổ lắm, đừng nhìn!" Cô khoanh tay chặn núm vú, nhưng không thể chặn phần còn lại của bộ ngực trắng nõn.

Tôi nằm trên người Tiểu Trúc, kéo tay cô ấy ra, nắm chặt các ngón tay của cô ấy rồi ấn vào hai bên mặt Tiểu Trúc.

Tôi đã cười về việc có được bộ ngực khủng kể từ ngày đầu tiên tôi chuyển đến đây và cuối cùng tôi cũng đã có được chúng.

Khi dùng lưỡi liếm núm vú, tôi nói: "Kể từ ngày đầu tiên gặp em, anh luôn muốn nhìn thấy khuôn mặt thật của họ. Cảm ơn chị."

Buông tay Tiểu Trúc ra, tôi dùng tay và lưỡi tấn công hai ngọn đồi trắng trước mặt.

"Ôi! Anh Lương, lạ quá, lạ quá, ôi! Ôi! Ôi!" Chị Xiaozhu chảy ra rất nhiều dịch âm đạo.

Sau khi liếm được 5 phút, tôi ngẩng đầu lên, dùng tay phải giữ quy đầu và ấn vào âm đạo của Xiaozhu.

Xiaozhu hiểu ý tôi ngay lập tức, đưa tay ra nắm lấy quy đầu và để nó chìm vào âm hộ của cô ấy. Nó thật ấm áp và chặt chẽ.

Sau khi Xiaozhu rút tay lại, tôi lập tức đẩy mạnh về phía trước. Tôi cảm thấy lớp màng đó bị tôi kéo căng ra, và sau đó nó bị tôi xuyên thủng.

"Đau, đau, đau quá!" Xiaozhu cố gắng đẩy tôi ra. Cô ấy đã ở trong tôi rồi nên không thể nào đẩy tôi ra được.

Giữ hai bầu ngực bằng cả hai tay, xoa nhẹ nhàng và chăm sóc núm vú bằng đầu lưỡi và môi, mút, liếm, mút, cắn và mài.

Thay phiên nhau.

"Hừm, hừm..." Sự phản kháng của cô nhanh chóng biến thành những tiếng rên rỉ không ngừng.

"Tiểu Lương, ồ! ồ! ồ!" Tôi sử dụng kỹ năng tuyệt vời của mình lên cô ấy, và Xiao Zhu nhanh chóng bị cảm giác thoải mái lấn át.

Tôi cũng giảm tốc độ đẩy của mình xuống và một lần nữa tập trung vào bộ ngực to và mềm mại của cô ấy.

Ngón tay cái của tôi nhẹ nhàng xoa nắn ngực, răng cắn nhẹ lên bộ ngực trắng nõn mềm mại.

"Ồ! Vâng! Vâng! Vâng! Cái bọc đó thật thoải mái, thật thoải mái."

Đúng như dự đoán, ngực là nơi nhạy cảm của cô ấy. Với những ngón tay của tôi di chuyển cùng nhau, bộ ngực G của cô ấy tiếp tục biến dạng dưới bàn tay của tôi.

"Em có biết không? Anh đã yêu em ngay từ ngày đầu tiên nhìn thấy em."

Khi tôi đang giúp bạn di chuyển đồ đạc, tôi đã cương cứng khi nhìn thấy bộ ngực nảy lên của bạn. "

“Mỗi lần đưa em đến ga xe lửa, anh đều có thể cảm nhận được ngực em đập vào lưng anh theo những thăng trầm của con đường.”

"Ờ! Làm ơn đừng nói nữa, ôi! Ôi ôi!" Tiểu Trúc không ngừng run rẩy, đột nhiên túm tóc tôi, khóa chặt dương vật bằng âm đạo của mình.

Sau khi co giật mấy lần, cơ thể cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Tôi chậm rãi muốn rút dương vật của mình ra, nhưng cô ấy lại kẹp nó vào giữa hai chân mình, "Chờ một chút, đợi một chút!" Tôi lặng lẽ nằm trên người cô ấy, và chỉ trong vài giây tôi nghe thấy tiếng cô ấy khóc.

Tôi mỉm cười đứng dậy, lau người cho cô ấy sạch sẽ rồi đi vào phòng lấy quần áo cho cô ấy mặc.

Sau khi trở về phòng cô ấy, tôi cố tình chừa một khoảng trống nhỏ để nếu Tiểu Trúc đứng dậy muốn tìm tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy ngay.

Đắp chăn có mùi thơm của cơ thể Tiểu Trúc, tôi chìm vào giấc ngủ.

Tôi có cảm giác như mình mới ngủ được một lát và có ai đó đang lay tay tôi.

"Anh ơi, anh trai." Bởi vì tôi đã vượt qua ranh giới đó với Xiaozhu nên tôi đã nắm lấy tay cô ấy, kéo cô ấy xuống giường và dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực khủng của cô ấy.

"Cô gái ngoan, em đến đây để ngủ với anh à?" Bàn tay tôi đang đặt trên ngực cô ấy chợt run lên, kaki! Là Hàn! Tôi lập tức buông tay ra và ngồi dậy.

"Xin lỗi! Ta vừa mới nằm mơ." Tiêu Hàn đỏ mặt, nhỏ giọng nói: Không sao cả.

Nhìn đồng hồ, đã gần 12 giờ rồi.

"Có chuyện gì thế?" "Anh ơi, em có mùi rượu. Tôi muốn đi tắm nhưng đã quá khuya rồi. Tôi sợ.

Bạn có thể đi cùng tôi được không? "Tôi nhận thấy một chiếc chậu rửa trên sàn với một chiếc khăn tắm phủ trên đó.

"Vậy thì có vấn đề gì?" Tôi đứng dậy theo cô ấy ra khỏi phòng, khóa cửa hành lang trước. Các mỹ nhân của Trường Kỹ thuật Y tế đều đã về nước nên chắc không ai mở được.

Tôi bước vào phòng tắm ở cuối hành lang và thấy Xiaohan đang cởi khuy bộ đồ kaki.

"Tôi xin lỗi!" Cửa phòng tắm bị đẩy vào trong, trừ khi yêu cầu Tiêu Hàn đẩy ra thì tôi không thể đóng lại được.

Tôi quay người định rời đi, “Anh ơi, đợi chút, quay đầu lại và đừng quay đi. Đừng rời khỏi tầm mắt của tôi."

Nghĩ đến sự rụt rè thường ngày của cô ấy, tôi không rời đi.

Tiếng nước chảy từ đầu vòi sen kèm theo mùi sữa tắm thơm lừng.

Nghĩ đến đôi chân thon dài trắng nõn và khe ngực sâu dưới chiếc váy kaki vừa rồi của Tiểu Hàn, tôi không khỏi quay đầu lại.

Tiểu Hàn đi tắm, quay lưng về phía tôi, mái tóc dài ngang lưng được đội mũ tắm che lại.

Phần lưng và hông trắng hoàn hảo, bộ ngực lung linh khi cơ thể lắc lư và đôi chân thon thả. Tôi tham lam muốn khắc sâu chúng vào tâm trí mình và vô thức tiến thêm một bước nữa.

Mãi đến khi Tiêu Hàn đưa tay tắt nước, tôi mới nhanh chóng xoay người giả vờ trượt điện thoại, nhưng phần dưới cơ thể tôi đã cứng ngắc và đau nhức.

Tiêu Hàn nhẹ nhàng vỗ về ta nói: "Anh, được rồi, cảm ơn anh." Mùi hương trên cơ thể cô ấy khiến tôi muốn rời đi và quay lại căn phòng tre để xem phim và thủ dâm.

"Anh à, ngày mai là sinh nhật của chúng ta. Tôi rất xấu hổ khi đưa nó cho bạn trước mặt mọi người. Tôi có thể đưa nó cho bạn trước được không? Đồ đạc đã được gói trên giường."

"Tất nhiên là không vấn đề gì. Tôi sẽ để cái đó cho bạn ở đầu giường."

Tiêu Hàn nắm tay tôi đi về phòng.

Cô ấy sẽ quyến rũ một ai đó. Dây đai spaghetti màu trắng để lộ khe ngực sâu và chiếc áo lót màu đỏ tươi lộ ra từ bên trong. Cô ấy có tay áo dài màu trắng mỏng buộc quanh eo, và tôi không biết bên trong là quần đùi màu đỏ hay quần lót.

Cẩn thận tránh Tiểu Trúc đang đắp chăn dưới gầm giường, tôi và Tiểu Hàn đi đến bên giường. Cô quỳ xuống và ngồi trên giường. Đùi của cô ấy dang rộng ra để tôi có thể nhìn thấy đó là quần lót màu đỏ! Tôi quay lại đầu giường nhặt một chiếc hộp giấy nhỏ lên thì nghe thấy mẹ nói: Nóng quá! Khi tôi quay lại, chết tiệt! Cô ấy thực sự đã cởi dây đai spaghetti và tay áo dài rồi ném chúng xuống đất. Tôi vội vàng nhặt chiếc chăn mỏng lên định đắp cho cô ấy. Cô cúi đầu mỉm cười nói: “Anh ơi, đây là áo tắm mới của em, không phải đồ lót! Nó trông có đẹp không? Cô đứng dậy và xoay người trên giường. Đây là một bộ bikini! Nửa trên buộc sau gáy bằng 4 đường, quần bơi buộc 2 bên.

Tôi choáng váng. Tiểu Hàn duỗi bàn tay nhỏ bé ra trước mặt tôi, nói: “Chiếc hộp này là quà của con!” Tôi nhanh chóng hồi phục và mở thùng carton.

"Đây là sợi dây chuyền vàng nhỏ lần trước chúng ta đi mua sắm đã thấy. Cậu đã nhờ ông chủ giữ nó trước, anh trai tôi sẽ mua nó cho cậu khi cậu được trả lương."

Hai mắt Tiêu Hàn đỏ lên: "Anh ơi, giúp em mặc vào!" Cô ấy quay lại, tay tôi cứ run run, cuối cùng tôi cũng giúp cô ấy mặc nó vào.

Tôi tự nghĩ: “Mình không thể làm được nữa, mình sẽ biến thành một con thú mất”. Vừa chạm vào làn da mềm mại sau gáy cô ấy, tôi gần như nhân cơ hội cởi trói bộ bikini của cô ấy.

"Đẹp quá! Cảm ơn anh trai, bây giờ đến lượt em tặng quà cho anh."

Cô xuống giường đi đến ba lô, vươn tay ra sau gáy và hai bên đùi, bộ bikini của cô rơi ra.

Núm vú màu hồng có kích thước bằng quả hạch và một khu rừng đen dày đặc ở phần dưới cơ thể.

Tôi choáng váng. Sweet Xiaohan lên giường, cởi quần của tôi ra, dương vật thò ra chạm vào chiếc 32E tròn trịa của cô ấy.

"Tiểu Trúc tỷ có thể cho ngươi cái gì, ta cũng có thể làm được, ta sẽ không ghen tị, chỉ cần ngươi yêu ta."

Giống như một con hổ đói lớn, tôi ném Tiểu Hàn lên giường. Với cơ thể trẻ trung của cô ấy, tôi ngậm ngực phải của cô ấy vào miệng và dùng dương vật của mình nhẹ nhàng chọc vào phần thân dưới của cô ấy.

"Ồ! Anh ơi, nó ở đây!" Những ngón tay mảnh mai của Xiaohan nâng dương vật lên và di chuyển nó vào âm hộ mềm mại của cô.

Cảm nhận được hơi ấm của bức tường thịt, tôi nhét nó hoàn toàn vào từ thắt lưng của mình.

"Đau quá!" Sắc mặt Tiêu Hàn tái nhợt.

Tôi cũng choáng váng, vừa rồi tôi cảm nhận rõ ràng mình đã xuyên qua một lớp màng.

Lần này, em gái tôi chết tiệt thực sự đã biến thành em gái còn trinh.

"Anh à, không sao đâu, không còn đau nữa đâu, em muốn anh thoải mái. Địt em như anh đã làm với chị Chu."

"Tất cả các bạn đã nhìn thấy nó!" Tôi ngạc nhiên nhìn Tiêu Hàn.

"Tôi không say! Tôi nhổ cả cốc lên bồn rửa trong quán cà phê."

"Ý anh là nhéo vào mông và háng tôi khi bế tôi phải không?" "Tôi xin lỗi!" "Anh ơi! Em rất thích điều đó!" Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Tiêu Hàn bỗng chốc đỏ bừng.

Nó thật dễ thương, tôi co giật liên tục nông và sâu.

"Ồ! Ồ! Ồ! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!" Tiểu Hàn siết chặt hai chân lại để đùi tôi có thể căng cứng lại. Sử dụng sức mạnh của đùi và eo, dương vật của tôi có thể di chuyển nhanh chóng.

Tay anh cũng trèo lên bộ ngực trắng nõn xinh đẹp 32E của Tiêu Hàn, nhào nặn theo tần suất co giật, lưỡi cũng đáp xuống cổ và mặt cô.

"Anh ơi! Anh ơi, anh ơi! Nó đến rồi, nó đến rồi."

Tiểu Hàn hai tay nhéo cánh tay của ta, âm đạo căng cứng: "Anh, em đưa cho anh!" Sau vài lần thâm nhập nông, cô đẩy mạnh vào bên trong, và dương vật của cô, được làm ẩm bằng nước tình yêu, đi qua âm đạo đã thắt chặt và xuyên qua trung tâm âm đạo.

"Kem tất cả cho bạn!" Phá vỡ tầm mắt của Hoa Tín, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra, khiến Tiêu Hàn trong phút chốc run rẩy kịch liệt.

Trong trạng thái kết nối, tôi ôm Tiểu Hàn xoay người, đổi chỗ cho cô ấy, để cô ấy nằm trên người tôi. Cô ấy đã bị bôi kem sau khi được mở lần đầu tiên và cô ấy vẫn ở trạng thái run rẩy trong gần một phút.

Xiaohan ngừng run rẩy và lặng lẽ ôm tôi. Tôi một tay chạm vào tóc cô ấy, một tay xoa mông cô ấy rồi bất tỉnh nhân sự.

"Đã 8 giờ rồi, nắng chiếu vào mông tôi." Một cái miệng nhỏ ngọt ngào hôn lên mặt tôi. Tôi mở mắt ra và đó là Xiaohan ngọt ngào.

Cô ấy đứng cạnh giường, cúi xuống áp ngực vào ngực tôi.

"Chào buổi sáng, một tay ôm cô ấy và tay kia xoa bóp ngực cô ấy.

"Ồ! Ồ! Ồ! Anh thật dâm đãng" Ơ! Không, cảm giác bị liếm dương vật của em là như thế nào? Tôi đẩy Tiểu Hàn đứng dậy, nhìn Tiểu Trúc đang nằm trên giường liếm dương vật của mình.

Cô liếm thật mạnh rồi nói: “Không ngon đâu!” Cô đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi đứng dậy ném Tiểu Hàn lên giường.

“Đừng đi, anh sẽ đợi em.” Khi Xiaozhu nhìn thấy bộ dạng con sói đói của tôi, cô ấy quay người lại và định bỏ chạy, đẩy cô ấy vào tường chỉ bằng một đòn. Xiaozhu đã học múa ba lê trong nhiều năm. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi nhấc đùi phải của cô ấy lên vai mình.

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy!", "Tất nhiên là em đang làm tình với anh rồi!" Dương vật di chuyển lên và đi vào âm đạo của Xiaozhu.

"Ồ! Ồ! Điều này thật kỳ lạ, thật kỳ lạ! Ồ! Ôi!" Xiaozhu dùng hai nắm tay nhỏ đánh vào ngực tôi, nhưng tôi đụ ngày càng mạnh hơn. Điều này thực sự là do hai bộ ngực G cỡ quả bóng đá của cô ấy lắc lư rất đẹp trên ngực cô ấy.

"Anh ơi, chậm lại đi, ôi! Chậm lại, nóng quá, nóng quá.” Dưới lực đẩy tốc độ cao, cả hai chúng tôi đều toát mồ hôi, âm đạo của cô lại càng ngập nước hơn.

"À! À! A!" "Gọi tôi là anh trai, tôi sẽ làm cho anh cảm thấy thật thoải mái!" Tiêu Trúc lập tức đổi lời: "Ồ! Anh, anh, chị không làm được, cô ấy không làm được." Sau khi gọi anh trai mình, cơ thể mảnh dẻ của Xiaozhu run lên, ngã xuống.

Tôi rút dương vật vẫn còn cương cứng của mình ra, Tiểu Trúc giáng cho tôi hai đòn yếu ớt: “Đồ biến thái, tôi đi tắm.”

Cô ấy lấy một chiếc khăn lớn trong tủ của tôi, quấn quanh người rồi chạy ra ngoài.

Tôi quay đầu nhìn Tiêu Hàn đang ngơ ngác trên giường. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy thì thầm: “Nhẹ nhàng một chút, trông anh thế này, em sợ quá!” Dễ thương quá, tôi nhảy lên giường ôm lấy con, nói rằng nếu không nhìn thấy con thì con sẽ không sợ nữa.

Lúc này, điện thoại đầu giường vang lên, là Tiểu Thiên.

Hôm nay cô ấy sẽ đến bằng chiếc xe tải cắm trại của gia đình, nhưng vì đã khoảng 10 giờ nên tôi quyết định phớt lờ cô ấy.

Tiểu Hàn được yêu cầu quỳ trên giường, nâng cái mông xinh đẹp của cô ấy lên một chút, trong khi tôi quỳ ở phía sau cô ấy và nói: "Chúng ta hãy bắt đầu."

"Ừ!" Tiểu Hàn hơi dang đùi ra, lộ ra âm hộ màu hồng.

Khẩu pháo khổng lồ từ từ lao lên từ một góc. Xiaohan, người vừa xem buổi biểu diễn của chúng tôi, đã đầy dịch âm đạo.

"Ồ!" Cả hai chúng tôi đều tạo ra những âm thanh thoải mái cùng một lúc.

Cảm giác thật tuyệt! Âm đạo trơn và chật. Tôi từ từ đẩy nó vào hết, đâm vào giữa bông hoa rồi từ từ rút ra.

"Hừm! Ừm! Ừm! Ừm! Hừm! Hừm! Hừ!” Tiêu Hàn vốn thích được đối xử nhẹ nhàng nhanh chóng vào cuộc, cô dùng hai tay ôm chặt chiếc gối, trong miệng khẽ rên rỉ, hông lắc lư nhẹ.

"Không sao đâu! Tôi khóa hành lang và mọi người ở tầng trên đã về nhà. Tôi thích nghe giọng nói thoải mái của bạn."

Tiểu Hàn quay lại mỉm cười với tôi, động tác mông càng lúc càng mạnh: “A! À! 9! Thoải mái, thoải mái, hơn nữa, còn hơn thế nữa." Tôi hòa nhịp với nhịp điệu của cô ấy, ra vào, ra vào, hai tay không nhàn rỗi, vuốt ve tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy.

Mặc dù Xiaotian đã gọi thêm hai cuộc gọi trong khoảng thời gian này nhưng chúng tôi không có thời gian để trả lời điện thoại. Khi cánh cửa phía sau nhẹ nhàng mở ra, chúng tôi đã cùng nhau lên đỉnh.

Tiêu Hàn không để ý có người đi vào, nhưng tôi thì có. Xiaozhu chắc hẳn đã theo dõi hơi thở sâu từ lâu. Vào lúc anh ấy chuẩn bị xuất tinh, tôi vẫy tay trái, ôm cô gái phía sau vào bên cạnh và hôn lên miệng cô ấy.

à! Dịch Xuân.

Tôi hét lớn tên cô gái mình hôn, Tiêu Hàn quay người kêu lên: “Em gái!” Có một cơn co thắt mạnh trong âm đạo của tôi. Tôi đã sắp đạt đến giới hạn và tinh dịch phun ra. Tiêu Hàn càng không chịu nổi, thân thể run rẩy đến cực điểm.

Cánh cửa lại mở ra, chính là Tiểu Trúc. Cô cũng sững sờ vài giây.

Anh ấy nhanh chóng ném hai chiếc khăn tắm cho tôi và Xiaohan.

Tiểu Trúc hỏi: Huyền, sao ngươi lại tới sớm như vậy! Yi Xuân cúi đầu nói: Chị Tian sáng sớm gọi cho tôi và nói: Bố mẹ cô ấy đã về và họ sẽ đón họ ở sân bay.

Tôi nhờ chị Qiu gửi xe đến đón tôi trước. Trên đường đi, cô ấy gọi cho tôi và nói rằng Anh Lương có thể đã chết trong giấc ngủ và anh ấy không trả lời cuộc gọi của cô ấy.

Tôi vừa vào ngay.

Tôi xen vào: Không đúng! Cho dù có người giúp bạn mở cửa thì làm sao bạn có thể mở được cửa hành lang?

Dịch Huyền cúi đầu, từ trong túi móc ra một chùm chìa khóa và thẻ từ. Chị tôi đã đưa chúng cho tôi.

Tôi nhìn Tiểu Hàn, Tiểu Trúc ở một bên nói: Tôi đưa cho Tiểu Hàn hai đôi, mời bọn họ có thời gian đến phòng tôi chơi thêm. Tôi sẽ đi tìm chị Qiu.

Nói xong cô lập tức lao ra khỏi cửa.

Để ba người chúng tôi bối rối, tôi nói với Dịch Huyền: Cậu có thể ra cửa đợi một lát được không? Em gái của bạn và tôi sẽ mặc quần áo đầu tiên.

Dịch Hiên bỗng nhiên ôm ta, Lương ca ca, ta cũng muốn thử một chút được không? Yi Xuân 16 tuổi thường thích mặc quần áo người lớn. Hôm nay bà đã 165 tuổi và mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, váy đen và tất đen. Ngoại trừ khuôn mặt non nớt, cô ấy về cơ bản là một CV hấp dẫn tiêu chuẩn.

Dương vật vừa xuất tinh đã cương cứng trở lại khi cô cầm nó.

Xiaohan, người đã im lặng suốt thời gian qua, bước tới và ôm chúng tôi và nói: Chị Bangliang, anh trai đã đồng ý.

Cô ấy đưa tay ra nhẹ nhàng bóp lấy dương vật đang cương cứng của tôi rồi nói: Mạnh quá, anh và em chịu không nổi, xin lỗi đã làm phiền anh.

20 phút sau, tôi đã nằm trong bồn tắm của người cắm trại. Xiaozhu nói với Xiaohan rằng anh ấy muốn cho Yixuan một lần đầu tiên hoàn hảo và tôi phải rửa sạch nó. Tôi đã rửa nó cách đây 5 phút nhưng tôi không thể thoát ra được. Yixuan rất dễ thương nhưng cô ấy chỉ mới 16 tuổi! Ngay lúc tôi đang vùng vẫy thì cánh cửa đã mở ra.

"Anh Lương, anh giặt chưa?" Cô nhặt chiếc khăn trên kệ lên.

Tôi không còn cách nào khác ngoài bước ra khỏi phòng tắm. Dịch Hiên giống như vợ mới cưới, cẩn thận lau khô người cho tôi.

Cô ấy vẫn ăn mặc như trước và thật khó để tôi bắt đầu.

Sau khi tôi đã khô hoàn toàn, cô ấy quấn tôi trong một chiếc khăn tắm.

Nói: “Các chị em đều đã lên khoang lái rồi, chị Chu nói, các chị thích cởi quần áo con gái, nếu chị không muốn…” Giọng nói phía sau nhỏ đến mức bạn không thể nghe thấy.

Yi Xuân cũng là một cô gái xinh đẹp. Mặc dù thường chơi với em gái nhưng cô bé hầu như luôn im lặng và im lặng.

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy và không tấn công cô ấy ngay lập tức.

"Anh Lương, em thích anh từ lâu rồi. Kể từ khi chị tôi gặp bạn, tôi đã luôn nói về việc bạn tốt như thế nào. Sau khi hẹn hò với em, anh phát hiện ra rằng anh cũng thích em, nhưng em không cao ráo đẹp trai như chị Chu, cũng không xinh đẹp dễ thương như chị em.

Cô bật khóc.

Vậy ra đây chính là lý do khiến cô lần nào cũng phải giả vờ trưởng thành.

Tôi muốn khác biệt với các chị em của mình.

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, Dịch Hiên thì thầm: “Nụ hôn đầu tiên của tôi vừa rồi nhanh quá, phải không…” Tôi dùng môi bịt miệng cô ấy lại, mũi ngửi được mùi hương trầm thoang thoảng trong bồn tắm của cô ấy.

Từ một cái chạm nhẹ, tôi dùng một tay nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô ấy, tay kia ôm cô ấy, từ từ ấn sâu hơn, từ từ thè lưỡi ra và đưa vào miệng cô ấy.

Dịch Huyền căn bản không có phản kháng, thậm chí cuối cùng còn nhẹ nhàng mút.

Hai người hôn nhau như vậy suốt 5 phút, tôi mới từ từ dẫn Dịch Hiên ngồi lên giường đôi.

Khi miệng họ tách ra, trong không khí vẫn còn một sợi chỉ mỏng manh.

Trong quá trình di chuyển, chiếc khăn tắm của tôi đã rơi ra từ lâu, lúc này Dịch Huyền mới tận mắt nhìn thấy. Trong tư thế hoàng kim, Yi Hiên ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Tôi không vội ăn thịt con lợn trinh nữ của cô ấy nên đã lấy điện thoại di động ra chụp lại tư thế bẽn lẽn của cô ấy trên giường.

Nghe thấy tiếng cửa chớp, cô mở mắt ra giật lấy. Tôi xoay eo và dương vật của tôi tiếp xúc chặt chẽ với lòng bàn tay cô ấy.

Dịch Huyền sợ đến mức dừng tay lại, tôi nghiêng người đưa tay vào sâu trong chiếc váy đen hẹp, nắm lấy mép trên của chiếc tất lụa đen. Đôi tất lụa đen của Yi Xuân xuyên thấu, bạn có thể thấy rõ đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi từ từ cuộn chúng từ trên xuống dưới và hôn lên môi từ đùi đến lòng bàn chân cô ấy.

"Ồ! Ồ! Ồ! Đừng bẩn thỉu thế," Yi Hiên nằm rũ xuống giường ngoại trừ lời nói phản kháng.

Tôi chưa cởi bỏ lớp lụa đen ở phía bên kia. Tay tôi lại luồn vào trong váy, túm lấy chiếc quần lót lụa trắng của Dịch Hiên. Phần giữa đã ướt sũng.

"Không, anh ơi, em sợ!" Tôi thò đầu vào dưới váy của Yi Hiên và liếm vào giữa vài lần.

"Ồ! Ồ! Ồ!" Yi Xuân run rẩy và có một chút cực khoái.

"Đừng sợ bây giờ!" Tôi nhẹ nhàng đặt tay mình vào giữa hai đùi cô ấy, luồn lưỡi qua khe hở giữa các cúc áo sơ mi trắng của cô ấy và nhẹ nhàng liếm rốn Dịch Huyền.

"Ôi! Ôi! Anh ơi..." Dịch Hiên thở gấp và thả bàn tay đang ấn vào váy tôi ra.

Tôi dễ dàng cởi quần lót của cô ấy ra khỏi váy.

"Tôi muốn để lại một món quà lưu niệm. Bạn có thể cởi váy ra để tôi chụp ảnh màng trinh của bạn được không?" Sắc mặt Cố Xuân đỏ bừng. Cô khẽ gật đầu và từ từ kéo sợi dây xích bên hông ra. Cô ấy hợp tác với cú bắn của tôi và từ từ cởi chiếc váy đen ngắn của mình ra.

Dưới đôi mắt khao khát của tôi, Yi Hiên từ từ mở đùi thành hình chữ M, dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải xòe cái lỗ mềm mại không có lông của mình ra.

Màng trinh hoàn hảo hiện rõ và khi tôi chụp ảnh, cái lỗ tuyệt vời của cô ấy lại bắt đầu chảy ra từ tinh dịch.

Tôi đặt điện thoại lên giường, cúi đầu hôn Dịch Hiên.

"Cám ơn, chân của ngươi thật sự rất đẹp."

Dịch Hiên ngẩng đầu nhìn tôi trìu mến nói: “Thật tốt khi anh trai thích tôi.” Tôi mỉm cười và nói: “Bây giờ tôi muốn nhìn toàn bộ cơ thể của bạn”. Yi Hiên đặt hai tay lên hai bên người và nhắm mắt lại.

Áo của cô ấy ướt đẫm mồ hôi vì hồi hộp, chiếc áo ngực màu xanh lộ ra ngoài, Yi Xuân cố tình đưa ngực ra ngoài nên tôi không khỏi chụp thêm hai bức ảnh.

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi bắt đầu cởi cúc áo của cô ấy, và ngay sau đó Yixuan chỉ còn lại chiếc áo lót màu xanh cài cúc phía trước. Rãnh sâu dưới áo ngực không bằng hai chị em nhưng vẫn ở mức D trở lên.

Yi Xuân đột nhiên nói: Tôi sẽ cởi mảnh này ra.

Cô lén lút cởi áo lót nhưng lại khoanh tay trước ngực, che quầng vú và núm vú.

Tôi nhặt chiếc áo lót cô ấy đã cởi ra trên giường. 30D là một con số khá nhỏ đối với một cô gái đang học lớp một trung học.

Thấy tôi đang xem kích cỡ áo lót, Yi Xuân cúi đầu, mím môi nói: Anh ơi, anh có thích ngực to không? Tôi thả áo lót, ôm cô ấy, hôn toàn thân cô ấy và nói: Anh thích em.

Cô kéo tay xuống, nhẹ nhàng liếm núm vú và quầng vú nhỏ hơn của chị em mình một chút.

"Ôi! Anh ơi! Anh ơi, được rồi, được rồi...", cô đột nhiên lùi ra và chạy đến cửa buồng lái.

Lúc này, tôi phát hiện ống kính camera phía trên đầu tôi quay về hướng Yixuan.

ĐƯỢC RỒI! Đang xem một vở kịch.

Tôi giả vờ như không biết, đến gần Dịch Hiên, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và hỏi, có chuyện gì vậy? Dịch Huyền nói: Sau khi bị ngươi liếm, ta cảm thấy rất kỳ quái, ta nghĩ... Nàng lại cúi đầu.

Tôi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mượt mà của cô ấy và cầm lấy dương vật. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của tôi làm nó cứng lại.

"Bạn muốn nó được chèn vào, phải không?" Dịch Huyền ngượng ngùng cúi đầu, vành tai đỏ bừng.

Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Cô vừa nằm lên giường, Dịch Hiên liền tự động dang rộng đùi nói: "Anh Tiểu Lương, đừng trêu chọc em nữa, anh... vào đi." Tôi nằm lên giường giữa hai chân cô ấy. Dịch Hiên lập tức nắm lấy quy đầu, nhẹ nhàng nhét vào cái lỗ vốn đã ướt đẫm. Sau khi quy đầu xuyên thấu, cô buông ra.

Tôi từ từ đẩy vào âm hộ siêu chật, dù có nước ép tình yêu vẫn khó di chuyển.

Những ngón tay mảnh khảnh của Yi Hiên nắm chặt lấy cánh tay tôi, sau đó tiến vào một chút, thậm chí còn không chạm vào màng trinh.

Tôi không nhịn được, nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy đôi mắt kiên định và háo hức của Yi Hiên.

Thay vì vuốt ve bộ ngực của Dịch Huyền, tôi duỗi thẳng phần thân trên và dùng cả hai tay kéo vai Dịch Huyền lại gần. Tôi có thể thấy rõ rằng tôi sắp lấy đi sự trinh trắng quý giá của bạn.

Yi Hiên cúi đầu và nhìn thẳng vào khớp nối giữa cơ thể chúng tôi. Tôi đẩy dương vật vào với tốc độ cực kỳ chậm. Dịch Huyền nghiến răng nghiến lợi, trên trán bắt đầu có chút mồ hôi.

Khi chạm tới nó, tôi dùng sức ngay lập tức và dương vật của tôi xuyên qua màng trinh của Yixuan.

Cô không khỏi kêu lên đau đớn, các cơ trên toàn cơ thể căng cứng.

Tôi dừng dương vật lại, Dịch Hiên ngẩng đầu cười toe toét với tôi nói: “Xong rồi, hôn tôi một cái.”

Đây là dòng của tôi! Tôi lấy khăn giấy lau mồ hôi trên trán cô ấy.

Ngón tay cô ấy vòng quanh ngực tôi, "Không phải Yixuan không đủ xinh sao? Anh trai đã vào rồi, sao cô ấy không cử động nữa?" Những lời này gần như khiến tôi mất trí, "Tiểu Nhất Hiên, xin đừng cám dỗ tôi nữa." "Anh à, em muốn anh cảm thấy thoải mái." Tôi cúi đầu hôn lên miệng cô ấy, di chuyển đến ngực tôi và mút thật mạnh, khẩu pháo lớn ở eo tôi bắt đầu chuyển động qua lại, chặt chẽ, nóng bỏng và trơn trượt.

Âm đạo thoải mái khiến tôi vô thức tăng tốc.

"Anh ơi, em không thể làm được nữa, em muốn anh, em muốn anh," Yi Xuân thở hổn hển nói, "Anh, anh, Yi Xuân, đưa cho anh, đưa hết cho anh, ừm! ừm! ừm..." Khi Yi Hiên rên rỉ, dương vật của anh sưng lên và viên đạn đã được nạp.

Dịch Hiên mở to mắt, vòng chân quanh eo tôi.

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn." Toàn bộ dương vật được nhét vào trong lỗ tuyệt đẹp của Yi Xuân, quy đầu nhô vào giữa bông hoa, mắt ngựa mở ra, vô số tinh trùng phun vào trong đó.

à! Yi Hiên bị lao tới và hét lên, cơ thể cô mềm nhũn và run rẩy.

Tôi cảm thấy vô cùng kiệt sức sau khi ân ái tối qua nên vẫn dùng chút sức lực cuối cùng để ôm chặt lấy cô ấy. Sau khi nghỉ ngơi trên Yixuan được 5_6 phút, em trai tôi đã thu nhỏ lại và rời khỏi cái hố tuyệt vời.

Tôi bế Dịch Hiên vẫn còn khập khiễng lên, nói: "Cảm ơn ngươi đã vất vả, ta giúp ngươi tắm."

Cô ấy đỏ mặt và trả lời: "Hmm!" Vẻ yếu đuối yếu ớt của người phục vụ lại khiến tôi cứng người.

Vào phòng tắm, Dịch Hiên dựa vào thành bồn tắm nói: “Anh, anh vẫn muốn, không sao cả.

Ngay khi con rồng độc của tôi lại chui vào cái lỗ tuyệt vời của Yi Hiên, cửa phòng tắm mở ra. Tiểu Chu và Tiểu Hàn đều trần trụi, hai bên trái phải tôi và Dịch Hiên. Mùi hương của hai loại chất lỏng tình yêu khác nhau khiến tôi biết mình có thể bị hút khô trước khi chiếc xe số tự động tới đích.
