============================================================
  quà cưới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%96%9c%e7%a6%ae/
  Ngày       : 2022-03-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 動 漫 遊 戲
============================================================

"Chị dâu! Sao chị lại ở đây?" Tôi mở cửa.

"Hả... bạn không được chào đón với tôi à?"

"Không... sao có thể... chị dâu, tôi sẽ..."

Chị dâu ngắt lời tôi: “Này… biết ngày mai anh tổ chức đám cưới… ngày mai cô dâu sẽ đón cô ấy…”

Cô bước vào nhà nhìn xung quanh: “Đã bao nhiêu năm rồi, ngôi nhà này vẫn không hề thay đổi chút nào…”

Tôi gãi đầu, “Ừ, cái này… à, vẫn như cũ…”

“Bố và mẹ có ổn không?” chị dâu tôi hỏi.

"Ừ... chị dâu, sao chị có thể..."

Chị dâu tôi quay lại, đặt ngón trỏ lên miệng tôi, mỉm cười nói: “Đừng hỏi…Em đặc biệt đến đây để tìm anh…”

Cô ấy dụi tay vào lòng tôi thì thầm: “Đi ngủ đi…” (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Little Porn Book”: https://xchina.xyz)

"Chị dâu!"

"Ngay khi tôi bảo em đến, hãy đến! Hãy đến nhanh..." Chị dâu tôi vặn eo chạy vào phòng gói quà, sau đó đưa khuôn mặt xinh đẹp ra vẫy tay với tôi: "Đến nhanh... Chị có quà cưới cho em đây..."

Tôi nhìn chị dâu với bao suy nghĩ trong lòng…

4 năm trước.

Trên con đường lầy lội, trong cơn mưa phùn, tôi xuống xe mở mui xe phía trước. "Anh đúng là quan tài! Hôm nay đừng làm tôi khó chịu!" Tôi vừa chửi vừa vùi đầu tìm kiếm nguyên nhân xe hỏng.

"Mẹ kiếp! Sợi chỉ bị lỏng rồi!" Tôi dùng tay trái vặn sợi chỉ trên động cơ, mò mẫm nối từng chút một rồi châm lửa “rầm”.

"Phúc Xuân! Phúc Xuân! Sẵn sàng chưa? Cô dâu đang đợi!" Người anh thứ hai thò đầu ra khỏi xe, sốt ruột hét lên.

"Nó đang đến! Nó đang đến!" Tôi lên xe, đạp ga, xe nổ máy: “Anh là cậu bé quan tài!”

"Phúc Xuân!" Người anh thứ hai nhìn tôi chằm chằm, "Không phải lúc nào cũng có quan tài... quan tài vô tận! Đừng nhìn xem hôm nay là ngày gì! Nói điều gì tốt lành đi!"

"Này! Mẹ kiếp con cặc của bạn!" Tôi hét lớn.

Anh thứ hai vỗ vào trán tôi: “Mặc dù vậy! Tôi nên kêu anh duỗi thẳng cặc của anh ra!”

"Ha ha ha. . . " Che Wan bật cười. Hôm nay là một ngày hạnh phúc. Anh cả tôi sắp cưới vào dịp “Mừng Xuân”!

Để giữ thể diện cho anh trai, sáng sớm tôi đã đến tiệm bán xe trong huyện và mượn một chiếc xe như thế này. Ở quê kiếm được xe đón dâu đã là chuyện lớn rồi.

Tên tôi là "Fuchun" và tôi lớn lên ở một vùng nông thôn. Gia đình tôi có 5 người gồm bố mẹ và hai anh trai. Anh cả là Qingchun và anh thứ hai là Fengchun.

Ba anh em chúng tôi lớn lên cùng nhau và có mối quan hệ rất tốt. Người anh cả thích học và thông minh. Anh được nhận vào một trường đại học trong thành phố nhờ tự học và trở thành chủ đề bàn tán trong làng. Tuy nhiên, điều kiện gia đình rất nghèo và chúng tôi không có tiền dư. Để giúp anh cả tiết kiệm tiền học phí, tôi và anh hai đi làm ở một tiệm sửa xe trong huyện để kiếm tiền.

Cách đây một năm, anh cả của tôi đã tốt nghiệp ra trường và tìm được một công việc tốt ở thành phố. Anh cả nói khi công việc ổn định sẽ đưa hai anh em chúng tôi lên thành phố để cùng nhau phát triển. Chào! Tất cả chúng ta đều mong chờ ngày này sẽ sớm đến.

Theo lịch trình hôm nay, trước tiên chúng tôi đến khách sạn trong huyện để đón dâu. Chị dâu tôi quê ở thành phố và sẽ tạm trú ở đó trước đám cưới.

Nhắc đến chị dâu tôi, chị ấy là bạn cùng lớp mà anh cả tôi gặp khi anh ấy học ở Thành Đô. Tên cô ấy là "Yan Ruxue". Tôi nói cái tên rất hay, hơi giống tiên nữ trong tiểu thuyết võ hiệp. Anh cả tôi kể rằng hồi chị dâu tôi còn đi học, người ta gọi chị ấy là... gì đó... gì đó... "hoa khôi học đường". Tôi chưa đọc cuốn sách và không biết nó có ý nghĩa gì. Dù sao đi nữa, nó nghe có vẻ khá tuyệt.

Dọc đường tôi vừa lái xe vừa lẩm bẩm câu “Đôi vịt, đôi ngỗng, đôi mắt lông lá nhìn anh tôi…”

Anh cả nói tiếp: “Em gái nhìn em trai với ánh mắt trìu mến, anh trai cảm thấy em gái rất gần gũi với mình…”

Hồi nhỏ tôi thường nghe các anh độc thân trong làng ngâm nga giai điệu này. Khi lớn lên tôi cũng học được và hiểu được sự huyền bí của giai điệu này. Mỗi khi đêm vắng lặng và cô đơn, tôi lại hát vài câu. Khi hát lên đến đỉnh điểm cảm xúc, tôi thường thò tay vào háng rồi rút ra hai lần để xoa dịu tâm hồn trống rỗng.

"Này! Anh ơi, lúc nào anh nói cho em biết, chúng ta có thể có một người vợ để sống ở thành phố như anh!" Người anh thứ hai thở dài.

Anh cả dừng bài hát và nói: “Khi công việc của anh ở Thành Đô ổn định, anh sẽ đón em”.

"Anh ơi! Nếu anh hỏi em vào thành phố, em cũng có thể cưới vợ người thành phố được không?" anh thứ hai hỏi đầy hy vọng.

"Vậy thì trước tiên cậu phải yêu một ai đó."

"Tình yêu? Tình yêu là gì?" Tôi và anh thứ hai chưa từng đến thành phố nên rõ ràng là chúng tôi không hiểu ý nghĩa của từ mới này.

Người anh cả thấy chúng tôi không hiểu nhau nên giải thích: “Yêu tức là yêu, chiếm được cảm tình của cô gái, khiến người khác thích mình, rồi mới có cơ hội cưới cô ấy”.

Người anh thứ hai vẫn chưa hiểu rõ lắm. Có vẻ như anh ấy chưa có kinh nghiệm cá nhân nên điều đó thực sự khó hiểu. Anh ta vuốt ve sau đầu nói: "Ôi! Tình yêu phức tạp quá. Phụ nữ trong thành phố rắc rối. Yêu thì có ích gì? Giống như ở làng chúng tôi, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ quà mai mối, đảm bảo sẽ lấy được một người phụ nữ mông to!"

"Hahaha..." Anh cả cười nói: "Thằng ngốc, yêu không phải là tặng quà và tiền. Dù sao vào thành em sẽ hiểu... Ồ! Chúng ta đây, Fuchun, đó là tòa nhà nhỏ." Người anh cả chỉ vào một tòa nhà phía trước và hét lên đầy phấn khích.

Tôi lái xe tới và đã có người đứng sẵn ở tầng dưới, hầu hết là họ hàng và bạn bè của cô dâu.

"Tới! Đang đến! Họ đang đến!" Một loạt tiếng reo hò vui mừng.

"Nứt!" Pháo nổ ngay lập tức.

Tôi đỗ xe, anh cả nóng lòng muốn xuống xe. Anh cầm hoa trên tay, đối mặt với đám đông với làn gió xuân phả vào mặt.

Mọi người vây quanh, chúng tôi lên lầu đón cô dâu.

Đến cửa, người anh cả bấm chuông, những người phụ nữ quấn bánh mì bắt đầu hét lên: "Giữ cửa! Giữ cửa! Đừng cho họ vào!"

Anh cả hét lên: "Vợ! Vợ! Là anh! Mở cửa đi! Anh đón em!"

Người phụ nữ quấn bánh mì hét lên: "Mở cửa không dễ dàng như vậy, chặn cửa lại! Chặn cửa lại!"

Tôi lấy chiếc phong bì màu đỏ gói trong túi ra đưa cho anh trai. Anh nhét nó vào khe cửa. Những người được bọc trong phong bì màu đỏ đổ xô đi lấy nó. Anh trai tôi tiếp tục hét lên: "Em yêu! Mở cửa ra!"

Mỳ làm ầm ĩ nhưng các cô vẫn không chịu buông, chúng tôi cũng làm ầm ĩ. Người anh thứ hai dẫn đầu và bắt đầu đập cửa. Nam giới dùng hết sức lực đẩy cửa, nữ giới dùng hết sức lực giữ cửa lại. Họ bế tắc và hét lên.

"Cấp chú rể! Chú rể!"

"Chào!" Người anh cả hét lên đồng ý và tiếp tục đưa phong bao lì xì màu đỏ cho gói hàng.

Người phụ nữ hét lớn: "Cô dâu đã cho ngươi một câu hỏi! Trả lời đúng thì mới được vào! Nếu trả lời sai thì đừng nghĩ đến việc vào nhà!"

"Nói cho tôi biết chủ đề là gì!"

“Lần đầu tiên cậu hôn ở đâu?” Người phụ nữ cười hỏi.

Đại ca suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi trả lời: "Trên giường!"

"Hahaha!" Xung quanh lại vang lên tiếng cười.

Lợi dụng lúc nữ giới đang thư giãn, nam giới dùng hết sức lực và cánh cửa bị đẩy mạnh ra!

"Thưa bà!" Người anh cả giơ cao bông hoa và sải bước lao vào.

Chị dâu đỏ mặt đứng dậy, tức giận đi đến bên cạnh đại ca, giơ nắm đấm hồng hồng nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy!"

“Hehe…” Anh cả không biết xấu hổ hôn mạnh lên khuôn mặt hồng hào của chị dâu.

Sau khi anh cả và cô dâu tỏ lòng thành kính với cha mẹ, họ bế cô dâu lên xe. Giữa tiếng pháo nổ, chúng tôi rời huyện về quê.

Hai giờ sau, chúng tôi đã tới cổng làng. Bầu trời đã quang đãng, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và xung quanh chúng tôi là những cánh đồng rau xanh tươi.

"Cô dâu đến rồi! Cô dâu đến rồi!" Có người hưng phấn hét lên, nhìn thấy một đám người dày đặc đứng ở cửa thôn, mọi người đều kéo tới xem náo nhiệt.

Làng chúng tôi nổi tiếng là làng độc thân. Vì nghèo nên đa số đàn ông không tìm được vợ. Nói trắng ra là bọn họ ngay cả bản thân cũng không nuôi nổi nên còn muốn cưới vợ? Bà mối đi ngang qua làng chúng tôi và không bao giờ nhìn cô ấy một cách nghiêm túc.

Nhưng điều đặc biệt hôm nay là cô thôn nữ lại bất ngờ chào đón một cô con dâu nhà phố, một người phụ nữ có cành vàng lá xinh đẹp! Chắc chắn không dễ để so sánh với một cô gái quê dày dặn! Đàn ông độc thân trong làng nghe xong đều thèm thuồng, ngóng chờ được xem khung cảnh miền Tây này!

Ngay khi xe của chúng tôi đến, đám đông lập tức nổ ra những tiếng hò reo như sấm. Những người đàn ông trong làng lao tới và vây quanh chúng tôi như thể đang chộp lấy thức ăn. Kính cửa sổ ô tô khi bị đập mạnh phát ra tiếng “tách” rất lớn, thực sự rất sợ vỡ!

Tôi hạ kính xe xuống và hét lên: "Đừng gõ vào kính xe! Này! Tôi đang nhìn anh đây!"

Người anh thứ hai lấy trong túi ra mấy phong bao lì xì màu đỏ rồi ném ra khỏi xe. Với một tiếng “wow”, đám đông đã reo hò và tranh giành những phong bao lì xì màu đỏ trên mặt đất.

Anh cả ôm lấy chị dâu, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc.

Chị dâu tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy trước đây. Cô ngạc nhiên nhìn nó rồi cười khúc khích.

Khi xe chạy tới cửa nhà tôi, tôi thấy những biểu ngữ đỏ giăng khắp nơi, đèn lồng treo cao và hai hàng pháo xếp ngay ngắn. Đó là một sự sắp xếp lễ hội.

Các chú, các chú, các cô, họ hàng, hàng xóm... đều đứng trước cửa đón chúng tôi.

"Nổ pháo!" Chú tôi ra lệnh, bốn năm người lao lên đốt pháo.

Anh cả mở cửa bước xuống xe, ngồi xổm xuống. Theo quy định của địa phương, anh phải bế chị dâu vào cửa.

Chị dâu bước xuống xe, dang rộng hai chân ra sau lưng anh cả. Cô ấy mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi với một đường xẻ cao trên váy, hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại lộ ra từ đường xẻ cao. Cô chị dâu dùng tay nghịch nghịch chiếc váy, cố gắng che đi phần đùi lộ ra nhưng mấy lần cũng không có tác dụng nên phải nhờ anh cả dùng tay che lại.

Các cử nhân trong mắt tràn đầy hưng phấn, tim đập thình thịch, miệng thì "tsk tsk" khen ngợi. Có vẻ như chuyến đi của họ thực sự đáng giá.

Người anh cả đi trước, tôi và anh hai đi theo sau. Mông của chị dâu tôi đang ngồi trên tay anh cả, hướng về phía tôi. Cặp mông đầy đặn của chị dâu tôi tròn trịa, ở giữa có một cái háng mờ nhạt. “Hừ…” Đột nhiên tôi cảm thấy háng mình đang nhô lên.

Đột nhiên, một đứa trẻ không biết từ đâu bước ra và tát vào mông chị dâu tôi. Chị dâu run rẩy và kêu lên sợ hãi. Đại ca vội vàng quay đầu lại nói: "Sao vậy!"

"Không...không có gì..." chị dâu tôi đỏ mặt nói.

Các cử nhân xung quanh đều nhìn thấy rõ ràng, nhìn cậu bé da thịt trốn thoát một cách ghen tị.

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp! Hãy đóng đinh mông ngươi vào ván quan tài!" Tôi giận dữ lao theo anh ta.

Anh rể tinh mắt nhanh tay, giơ lòng bàn tay tát thật mạnh vào mặt đứa nhỏ khiến nó phải hét lên: “Chà!” Đứa nhỏ đang chạy bị ngã ngửa, lăn trên mặt đất và khóc lóc thảm thiết! Da đầu tôi tê dại khi nhìn thấy nó. Bàn tay cát sắt của anh rể tôi thật phi thường. Khi anh ta phát động cuộc tấn công, nó nhanh như chớp. Sau khi tấn công xong sẽ có tiếng hét. Có thể nói lòng bàn tay đã rơi nước mắt. Tôi thường xuyên phải chịu đựng điều đó khi còn nhỏ.

Anh rể bình tĩnh chắp tay sau lưng, gật đầu với tôi. Tôi liếc nhìn đứa trẻ bị bầm tím trên mặt đất và cố gắng mỉm cười với chú...

Anh cả bế chị dâu qua hiên nhà, “Ồ, Qingchun, giày của tôi rơi ra…” Tôi nhìn thấy một bàn chân trần của chị dâu tôi mang đôi tất màu da lơ lửng trên không, với một hàng ngón chân cong lên ngượng ngùng.

"Phúc Xuân! Tìm giày cho chị dâu của anh đi!" anh cả của tôi đã gọi cho tôi.

"Giày đây!" Một người dân làng bước tới và nhìn kỹ hơn vào Liu. Anh ta khoảng 40 tuổi, là một ông trùm xã hội đen và một ông già độc thân tiêu biểu trong làng.

Tôi đưa tay định lấy nhưng Đại Liễu không đưa cho tôi. Anh bước thẳng tới chân cô dâu. Không hỏi chị dâu có đồng ý hay không, anh đưa tay chạm vào đôi chân non nớt của cô. Chị dâu theo bản năng co rúm lại: "Này! Chị dâu!"

Đừng trốn tránh! Anh ơi, để em xỏ giày cho anh nhé! “Đại ca cũng biết tính tình Đại Liễu, nhưng không hề tức giận, cười nói: “Cảm ơn! "

Chị dâu rụt rè duỗi chân ra, bị Đại Lục nhéo nhéo, “Ừ…” Chị dâu hơi nhướng mày, cố gắng hết sức để giữ lại. Đại Lục trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, một tay đầy lông giữ lấy bàn chân non nớt của chị dâu, một tay cầm đôi giày nhỏ xỏ vào chân chị dâu. Anh khoe: “Chân em gái tôi mềm quá…”

Chị dâu tôi xấu hổ đến mức không biết trả lời thế nào. Cô không thể chịu được khi nhìn thấy mọi người ở ngoài trời! Tôi vỗ vai anh hai, định bước tới đỡ cô gái lớn lên nhưng anh hai không đáp lại. Anh ấy nhìn chằm chằm vào chân chị dâu tôi, mê mẩn...

Đại Liễu giúp chị dâu mang giày. Nhìn thấy hôm nay có rất nhiều người, hắn không dám phạm sai lầm gì. Anh vỗ vai anh trai mình và nói: "Qingchun, hãy nhớ nhé! Hôm nay tôi, Đại Lưu, là người đầu tiên làm việc gì đó! Lát nữa anh sẽ mời cô dâu nâng cốc chúc mừng em nhé!”

Bạn có nghe thấy điều đó không? ""Này! Được rồi! Xin chào sớm! Xin chào sớm! "Người anh cả đồng ý. Anh ấy là một học giả và có thể nói chuyện với bất cứ ai một cách dễ dàng, và anh ấy sẽ không tranh cãi với bọn xã hội đen.

Ta không bằng đại ca, liền chỉ vào Đại Liễu thầm mắng: Mẹ kiếp, hôm nay mời ngươi dự tiệc sao? Tôi sẽ đuổi anh ra ngoài ngay lập tức!

Bước vào nhà tân hôn, bố mẹ ngồi trên ghế có hai chiếc đệm trước mặt. Người làm lễ đứng đợi và dân làng tụ tập quanh cửa để xem.

Người anh cả đặt chị dâu xuống, hai người cúi chào chào rồi cuối cùng cũng quỳ xuống dâng trà cho bố mẹ.

"Tôi nói! Đây là kết thúc à?" một khán giả hét lên.

"Đúng vậy! Cô dâu đến từ thành phố cũng nên trải qua lễ thành thành! Ngươi có nghĩ vậy không?"

"Vâng! Vâng!" Một số người khác nhau hét lên cùng một lúc, ồn ào.

Người chủ trì đứng dậy và giơ tay ra hiệu cho mọi người im lặng. Anh mỉm cười nói: "Được rồi! Được rồi! Hãy lắng nghe ý kiến ​​của mọi người. Theo các bạn, cô dâu chú rể nên làm gì?"

"Hôn môi! Người Thành Quốc phải hôn môi để mọi người nhìn thấy khi họ kết hôn, bạn có nghĩ vậy không?"

"Vâng! Vâng! Vâng!" đám đông reo hò phấn khích.

Anh cả đỡ chị dâu đứng dậy: "Nào! Tuyết Nhi, hôn họ một cái đi."

Chị dâu quay mặt sang một bên, cúi đầu, tỏ vẻ ngượng ngùng.

Anh cả mỉm cười ôm lấy chị dâu, đưa miệng vào hôn cô một cách thân mật.

"Ồ!" Xung quanh vang lên tiếng reo hò cổ vũ.

Một số ít cử nhân tham lam đến mức liếm môi, lè lưỡi, háo hức muốn thử...

Người anh cả buông chị dâu ra. Khuôn mặt anh tràn ngập hạnh phúc. Người chị dâu mặt hồng hồng nhìn anh cả một cách trìu mến, trong lòng hai người đều tan chảy.

Anh cả và chị dâu đặt tách trà lên đầu gối rồi quỳ xuống.

Mẹ tôi nhận trà từ tay chị dâu, vui vẻ hỏi: “Khi nào mẹ mới có cháu trai?”

"Ha ha ha..." Những người xung quanh bật cười, "Muốn có cháu thì phải nhờ nhà Thanh Xuân nhà ngươi cố gắng lên!"

"Haha..." Mọi người lại phá lên cười khiến chị dâu tôi đỏ mặt.

Sau buổi lễ, đám đông đổ về sân sau, nơi hàng chục bàn rượu chất đầy bánh mì cuộn, được ăn trong ba ngày theo lệ làng.

Mọi người lần lượt ngồi vào chỗ, nhưng có hàng chục người không ngồi. Hầu hết những kẻ đó đều đến không được mời, hoặc để ăn hoặc để gặp cô dâu. Đại Liễu là người đáng ghét nhất. Anh nhất quyết chiếm chỗ của người thân và không chịu rời đi. Tôi rất tức giận khi chứng kiến ​​tình trạng này. Khi tôi định tiến lên tranh luận, anh cả của tôi đã ngăn tôi lại và nói: "Đừng lo lắng quá về họ. Dù sao chúng ta cũng là người cùng làng. Không sao đâu. Chỉ cần vui vẻ thôi!" Thế là tôi nhờ người giúp họ mang ghế, ghế đẩu ép vào bàn rượu để họ ăn đồ ăn và uống rượu.

"Phục vụ rượu và thức ăn!" Một tiếng hét dài vang lên, một nhóm cô dì mang theo rượu và đồ ăn đi ra. Hầu hết họ là phụ nữ hàng xóm đến giúp đỡ sáng nay.

Sau khi đồ ăn được dọn ra, mọi người bắt đầu ăn. Người dân quê không có trật tự. Họ chắc chắn sẽ gây rắc rối khi uống rượu. Việc họ lật bàn, nhấc ghế là chuyện thường tình. Thế là tôi và anh thứ hai không có thời gian để ăn. Chúng tôi tìm một vài thanh niên khỏe mạnh đến xem hiện trường. Nếu ai say rượu gây rắc rối, chúng tôi sẽ đưa người đó ra ngoài trước.

Sân thật sôi động. Bạn nâng ly cho tôi, tôi sẽ đưa lại cho bạn một nồi. Ăn uống bao nhiêu tùy thích trong dịp Tết Nguyên Đán.

Sau một hồi náo loạn, có người nâng ly lên và hét lên: “Chú rể đâu?”

"Đúng vậy! Còn có cô dâu! Chúng ta muốn nâng ly!" Một người khác lập tức làm theo.

Tôi bước tới, cười nói: "Mọi người đừng nóng lòng, ăn cơm trước đi! Cô dâu đang trang điểm, sẽ quay lại ngay!"

Tôi còn chưa nói xong đã có người chỉ vào lưng tôi, hưng phấn hét lên: "Bọn họ tới rồi! Họ đến rồi! Họ đến rồi!" Khi tôi quay lại thì thấy anh cả đang dẫn chị dâu ra ngoài.

Anh cả thay vest, eo thẳng tắp, rất đẹp trai.

Chị dâu tôi đã sửa lại kiểu tóc, với mái tóc xoăn dài buông xõa ngang vai. Cô ấy có khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và đôi mắt to đen láy đang tỏa sáng rực rỡ với mọi người. Mắt chúng tôi nóng đến mức tim chúng tôi đập mạnh. Trong số những người độc thân dưới đây, trong đó có tôi, ai mà không mơ được coi mình là chú rể mà cưới được một cô con dâu bé nhỏ như vậy!

Chị dâu tôi mặc một chiếc váy màu vàng, rất rực rỡ. Chiếc váy bó sát và ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. Có một lỗ hở lớn ở đường viền cổ áo, dài tới tận ngực cô. Một nửa bộ ngực trắng nõn của chị dâu tôi bị lộ ra ngoài và bị vắt kiệt. Tất cả chúng tôi đều choáng váng.

"Ôi...cô dâu không có quần áo..." một người dân làng ngu dốt hét lên.

"Ngươi nói nhảm! Cái này gọi là dạ hội!" Một dân làng khác có chút hiểu biết lập tức phản bác.

“Tôi là ai mà có lỗi với anh?”

"Tôi sẽ gọi bạn là con lừa vô học!"

"Mẹ kiếp, ngươi có học thức, sao không kiếm mấy bộ quần áo như thế này cho vợ mặc! Ồ... có vợ rồi à?"

"Ha ha ha..." Mọi người cười rộ lên.

"Tôi sẽ đụ anh, đồ ngốc!" Người bị cười nhạo cầm một chiếc ghế dài định lao tới trả thù nhưng bị chúng tôi ngăn lại.

Người anh cả ra hiệu cho mọi người im lặng, rồi bắt đầu nói những câu như "Cảm ơn những người lớn tuổi, họ hàng, hàng xóm và bạn bè đã quan tâm đến tôi."

Mọi người chăm chú lắng nghe những lời tử tế như thế này, không ai ngắt lời. Nói đến những lời cảm động, mọi người cùng nhau gật đầu.

Trưởng thôn cũng đến, phát biểu: “Hôm nay tôi rất vui mừng, thôn chúng tôi đã nhiều năm không tổ chức đám cưới!

Đó là 20 năm! Có lẽ hơn 20 năm! Tôi nhớ khi tôi đang tổ chức một bữa tiệc... "Mọi người trong khán giả cười, rất buồn bã...

Trưởng thôn nhìn anh cả rồi nói tiếp: "Qingchun tốt. Đây là làng độc thân, sự kiện vui vẻ đầu tiên trong hơn 20 năm qua! Anh ấy cưới một người vợ ở thành phố, mang lại vinh quang cho làng độc thân của chúng tôi! Được rồi... được rồi... mọi người im lặng, để tôi nói hết. Qingchun là sinh viên đại học đầu tiên trong làng của chúng tôi và là người duy nhất. Bây giờ anh ấy đã tốt nghiệp và kiếm được tiền từ người dân trong thành phố. Anh ấy là niềm tự hào của cả làng chúng tôi. Các bạn trẻ, đừng tụt lại phía sau." và học hỏi từ Qingchun! Bạn có nghe thấy tôi không!

Hãy cùng cố gắng để có thêm nhiều sự kiện vui vẻ như thế này cho làng độc thân của chúng ta nhé! “Sau khi trưởng thôn phát biểu xong, khán giả vỗ tay như sấm dậy.

Anh cả ra hiệu bắt đầu nâng cốc nhưng bị một người dân làng ngăn lại: "Chú rể! Anh còn chưa nhờ cô dâu giới thiệu với chúng tôi mà!"

Đại ca suy nghĩ một chút, cười nói: "Được rồi, ta để cô dâu nói mấy câu."

Chị dâu được anh trai ôm tiến lên một bước. Những người đàn ông theo sát cô và nhìn chằm chằm vào ngực cô. Chị dâu dùng một tay bảo vệ cổ áo, mặt đỏ bừng. Cô quay lại nhìn anh trai. Tôi thấy vẻ mặt của chị dâu tôi như vừa rơi vào hang sói. Anh trai an ủi cô: “Chỉ nói vài câu thôi…”

Chị dâu tôi nói với giọng ngọt ngào: “Em rất vui vì mọi người có thể đến dự đám cưới của chúng em… À… Nói về câu chuyện của chúng em… Đó là…” Chị kể cho mọi người nghe câu chuyện chị gặp anh cả và cưới anh ấy như thế nào.

Nhưng những người độc thân bên dưới lại không quan tâm chút nào. Ai quan tâm đến những vấn đề tầm thường? Họ không dám coi là nhân vật nam chính. Họ chỉ quan tâm đến một điều, đó là bộ ngực đầy đặn của cô gái nhỏ trước mặt. Họ hy vọng rằng cô ấy có thể bỏ tay xuống một lúc khi nói chuyện...

Đại ca cũng nhìn ra tâm tư của dân làng, nhưng cũng không có ngắt lời chị dâu...

"Chà! Cảm ơn mọi người..." chị dâu tôi nói xong.

Tôi dẫn đầu trong tiếng vỗ tay, và khán giả cũng theo sau bằng những cái đập tay ngẫu nhiên. Tuy nhiên, đám đông vỗ tay vang dội và cô dâu cúi đầu cảm ơn.

Chị dâu úp hai tay xuống hai bên, cúi xuống, đường viền cổ áo bỗng mở rộng. Hai bộ ngực treo lủng lẳng của cô ấy lơ lửng trong không trung, gần như có thể nhìn thấy được. "Ồ!" Đôi mắt của các chàng trai độc thân như thủy triều xoáy vào cổ cô dâu. Miệng, ép vào khe ngực, không ngừng lảng vảng giữa một cặp vú bự, trong miệng phát ra những tiếng kêu "baaaaah" kỳ lạ, có người còn huýt sáo. Một số cử nhân lớn tuổi gần như ngất đi, ôm háng và khóc...

Chị dâu tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng còi. Cô vội vàng lấy tay che ngực, mặt đỏ bừng.

Anh cả ôm lấy chị dâu, đi tới phía trước, giơ tay lên và hét: "Ăn rượu! Ăn rượu! Không có gì!"

Ăn nó vui vẻ! “Bầu không khí lại bị đẩy lên cao trào!

Việc nâng ly chúc mừng bắt đầu.

Nói đến việc nướng bánh thì không có gì đặc biệt, nhưng ở làng chúng tôi ý nghĩa hơi khác một chút. Làng nghèo, người đến dự đám cưới cũng không đủ tiền mua quà chứ đừng nói đến quà tươm tất, nên việc nâng cốc đã trở thành một cách bày tỏ lời chúc phúc, thường được gọi là “lễ uống rượu cưới”.

"Thanh Xuân! Đi nào, đi nào!" Mấy người lớn tuổi cầm ly rượu trìu mến gọi đại ca.

Anh cả và cô dâu bước tới nâng ly chúc mừng, tôi và anh hai đi theo sau. Theo nghi thức, những người lớn tuổi đã vào vòng đầu tiên. Người anh cả cầm trên tay một chai Laobaigan. Đó là thứ rượu-nước đặc biệt mà chúng tôi đã pha cho anh cả.

Một vài người trong chúng tôi đã tiến tới. Người anh cả đổ đầy cho mình và cô dâu. Tôi đã giúp những người lớn tuổi rót rượu thật. Họ uống từng ngụm một. Anh rể vui vẻ uống liền ba ly. Người ta thường nói, người chú giống như một người cha thực sự. Người anh rể thực sự vui mừng khi thấy cháu trai mình kết hôn và lập gia đình. Vừa rồi tôi thấy cậu bé da trắng đang trêu chọc cô dâu. Dù là người nhà ai thì cái tát cũng không thương tiếc. Ai bảo anh không có mắt...

Chúng tôi đi qua 5 bàn liên tiếp và việc uống rượu diễn ra suôn sẻ. Anh cả đổi chai rượu bọc trong tay thành 2 chai là nước đun sôi đã chuẩn bị trước, nhưng nước thường không ngon bằng. Đại ca vuốt bụng lắc đầu nói: "Ta uống say chết mất..."

Tôi tiến lên một bước, ghé vào tai anh trai nói: "Anh ơi, lần sau em thế chỗ anh được không?"

Anh cả xua tay nói: “Chúng ta đều là trưởng lão. Chúng ta không thể sống với nó một cách logic. Không sao đâu. Tôi vẫn có thể sống sót!”

Chị dâu tôi lo lắng nói: “Thanh Xuân, anh đang chặn em từ phía trước. Để tôi uống sau... Ở đây có rất nhiều người, không thể uống nhiều nước như vậy một lúc được. Việc này sẽ không có tác dụng..."

Anh cả nhất quyết nói: “Không sao đâu… Các trưởng lão đều biết em là con gái trong thành, uống rượu không giỏi lắm. Nhưng tôi thì khác. Họ đã chứng kiến ​​tôi lớn lên nên tôi phải uống rượu! Không còn nhiều bàn nữa. Sau khi các trưởng lão đảnh lễ xong, hãy để phù rể tới tiếp theo!"

Chúng tôi tiếp tục tiến tới và nướng hết bàn này đến bàn khác. Cha mẹ chúng tôi đã đến và giúp đỡ chúng tôi. Anh rể vừa uống xong liền trở thành người của chúng tôi, đi tới giúp nâng ly chúc mừng những người bên dưới. Lúc đó người anh cả mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Sau khi nâng ly chúc mừng họ hàng, vòng tiếp theo sẽ là bạn bè, hàng xóm, anh em cùng lớn lên chơi đùa cùng nhau khi còn nhỏ và một số anh chàng độc thân lẻn vào trước đó. Họ đã nhìn cô dâu và chú rể háo hức nâng cốc chúc mừng.

Đừng cố đánh lừa chúng bằng nước. Họ sẽ tự rót rượu cho bạn và đổi cốc cho bạn uống. Nếu họ phát hiện ra bạn gian lận thì hình phạt sẽ càng nặng nề hơn!

"Hãy thành thật đi. Các cô dâu xin hãy bước sang một bên. Các bạn Bests hãy chú ý nhé! Ngươi, ngươi, ngươi, nhóm tử thần đầu tiên, tiến lên cho ta!"

Tôi xua tay, ba phù rể vạm vỡ lao tới đầy uy hiếp, tay cầm ly rượu, theo sau là tôi và anh hai.

Người anh cả đi vệ sinh về và xối nước lạnh vào bụng. Anh và chị dâu đi về phía cuối hàng.

Tiếp theo là một trận chiến khốc liệt. Dân làng uống rượu không chút do dự, lại có tâm lý tặng quà hết sức có thể, như thể càng uống thì trong mắt bạn càng giàu có, nên họ uống bạn như điên cho đến khi bạn không dậy nổi!

Rượu được làm từ hạt lúa miến nguyên chất, có vị tương tự như rượu. Người không có khả năng uống rượu, vừa uống vào sẽ ngã xuống. Những người có khả năng uống rượu lại càng sợ hãi hơn. Họ sẽ ngất xỉu khi uống rượu, nhưng họ vẫn nghĩ mình không say. Nếu họ uống hai chai, họ sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa...

Ba phù rể dẫn đầu, ai hét to nhất trên bàn rượu sẽ làm công việc đó. Việc giết chóc là không thể tránh khỏi. Các phù rể đều được tôi lựa chọn kỹ càng. Họ thường thích uống rượu cũ. Một hai cân như mây bay, ba bốn cân có thể đứng vững mà không rơi. Sau đó tôi hứa với mỗi người một món quà trị giá 50 nhân dân tệ. Khi thấy có rượu và tiền để mang theo, họ reo hò và đăng ký tham gia.

"Hãy đến! Tôi muốn quan hệ tình dục với cô dâu!" Một người đàn ông say rượu với đôi mắt khép hờ hét lên với chúng tôi.

“Hừm…” Phù rể cười khẩy, “Uống ly của tôi xong, anh có thể đi cùng cô dâu…” Anh ta ngẩng đầu uống hết nửa ly.

Người say rượu không nhận ra mình đang làm gì. Anh ta uống từ cốc và đổ nó vào miệng. “Bụp” một tiếng, hắn ôm chén rượu trên tay ngã xuống.

Chúng tôi đi ngang qua năm bàn, và tất cả nhóm tử thần đầu tiên đều bị “tiêu diệt”. Tôi vẫy tay lần nữa, ba phù rể còn lại lao tới chỗ tôi. Họ tham lam chờ đợi đến mức gần như không nhịn được mà xin một ly rượu.

Ba chàng phù rể bước lên và uống say sưa nhưng lần này chúng tôi kém may mắn. Tất cả những gì chúng tôi gặp phải là những bình rượu. Chỉ sau ba bàn, các phù rể đều say khướt.

Giữ! Tại sao bạn lại bất cẩn như vậy! Nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi vẫy tay lần cuối và tất cả các phù rể còn lại đều bước lên. Tổng cộng có 5 người trong số họ. Anh cả của tôi ngăn tôi lại và nói: “Việc này không được đâu. Có quá nhiều bàn! Chúng ta cần phải nghĩ ra cách khác."

Tôi đếm được hơn 20 bàn ở phía sau. Thật khó khăn! Tôi nhất thời không nghĩ ra được ý tưởng nào nên tôi nghĩ đến người anh thứ hai. Bình thường anh ấy có những ý tưởng thông minh nhất, vậy tại sao vào thời điểm quan trọng này anh ấy lại không nói gì?

Nhìn lại, người anh thứ hai bây giờ dường như không còn linh hồn. Lòng anh hoàn toàn hướng về chị dâu, ánh mắt không thể rời nhau nửa thước. Chà, tôi thở dài trong lòng, thực ra tôi cũng muốn thấy điều đó! Tôi và anh thứ hai là anh em song sinh, chỉ kém anh cả chưa đầy 2 tuổi. Theo độ tuổi của chúng tôi, đó là thời điểm chúng tôi muốn có phụ nữ. Bây giờ có cô dâu xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, sao có thể không ngứa ngáy!

Thấy ba người chúng tôi không nghĩ ra được điều gì, chị dâu tôi đề nghị: “Thanh Xuân, em có nghĩ đây là một ý kiến hay không? Trộn một ít rượu vang trắng với nước chúng ta vừa uống và tôi sẽ uống cùng chúng. Những người này sẽ không bao giờ nhận ra tôi khi họ ngửi thấy mùi rượu và pha với nước. Tôi là phụ nữ, họ sẽ không đổi cốc cho tôi uống. Và tôi không giỏi uống rượu lắm. Bạn có thể yêu cầu ba chiếc cốc để đổi lấy một chiếc, họ sẽ không làm tôi xấu hổ đâu..."

"Chị dâu nói đúng!" Tôi khen ngợi.

Người anh cả bất đắc dĩ phải bỏ cuộc, được chị dâu an ủi: “Không sao đâu… Năm ngoái khi làm phù dâu cho một người bạn, tôi đã uống rượu thật chứ đừng nói đến rượu giả bây giờ…”

Người anh cả liếc nhìn những chiếc bàn chờ nâng cốc phía sau, nghiến răng nghiến lợi nói: “Em yêu, hãy làm theo cách của em trước nhé! Nếu nó không hiệu quả, tôi sẽ mạo hiểm ngay bây giờ! Tệ nhất là tôi sẽ ngủ ba ngày!”

Sau khi mọi người thảo luận xong, họ bắt đầu hành động. Chúng tôi bước sang bàn bên cạnh, chị dâu và anh cả tôi bước lên uống cốc đầu tiên như thường lệ.

Gần như ngay lập tức, một người đàn ông nhảy ra và yêu cầu nâng cốc chúc mừng.

Theo kế hoạch, chị dâu tôi xuất hiện, chúng tôi vây quanh chị ấy để bảo vệ chị ấy. Chị dâu tôi mỉm cười và nói với người đàn ông: “Cảm ơn anh trai đã đến dự đám cưới. Tôi sẽ uống với bạn..."

Người đàn ông không ngờ rằng cô dâu sẽ đến trước cửa nhà mình. Anh vui mừng khôn xiết và muốn rót rượu cho chị dâu. Tôi nhanh mắt nhanh tay rót rượu vào ly của chị dâu anh trước mặt anh. Người đàn ông do dự, nhìn ly rượu rồi nói: "Cô dâu thật tốt bụng...

…Có lẽ nào…” Chị dâu anh đặt ly rượu trước mặt anh, “Hay là chúng ta đổi nó đi?” "

"Này... sao có thể làm được... cô dâu đã uống nó... vậy nếu tôi đổi chỗ cho anh, chẳng phải là...

...Hahaha..." Người đàn ông lau miệng mũi, ngửi ly rượu của chị dâu, "Này..." Anh ta mỉm cười, ly rượu thật sự đầy rượu.

Chị dâu hào phóng nói: “Vậy thì em sẽ làm…” Cô nghiêng cổ uống một ngụm.

"Được rồi! Một anh hùng trong số phụ nữ!" Xung quanh vang lên một tràng pháo tay.

Người đàn ông ngẩng đầu định uống thì bị chị dâu ngăn lại: “Em uống như vậy là không công bằng… Tôi là phụ nữ, và…”

Người đàn ông ngắt lời chị dâu, vỗ ngực hào phóng nói: "Được rồi! Em định làm gì đây cô dâu?"

Chị dâu mỉm cười giơ ba ngón tay về phía người đàn ông: “Một cốc đổi ba cốc…”

Người đàn ông bàng hoàng nhận ra đó là một cái bẫy! Nhưng đã quá muộn để hối hận. Cô dâu đã uống xong ly rượu của mình. Anh bất lực nâng cốc lên và uống liên tiếp ba cốc. Chân anh yếu đi và anh ngồi xuống. "Hahaha..." Những người xung quanh bật cười. Cái bẫy sắc đẹp của chị dâu đã thành công!

Chị dâu tôi mỉm cười nhìn lại chúng tôi và tôi giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên với cô ấy.

Những người đứng sau nhìn thấy chị dâu tôi thực lực mạnh mẽ nên cũng không dám hành động quá hấp tấp. Ba cốc Laobaigan giống như một quả lựu đạn. Nếu bạn đổ nó vào bụng ngay lập tức, nó có thể làm chín dạ ​​dày của bạn.

Nhưng trên thế giới này có một nhóm người dám chiến đấu, giết chóc và chết. Họ cầm cờ hoa mẫu đơn mà chết, dù có là ma thì cũng ngầu lắm, bằng mọi giá lao về phía chị dâu tôi.

Chúng tôi đã chiến đấu bằng mọi cách, chị dâu tôi dẫn đầu và giết chết cả năm phù rể và một số kẻ liều lĩnh. Chúng tôi đi qua 10 bàn, những “xác chết say” nằm rải rác trên mặt đất. Bây giờ chỉ còn lại anh cả, tôi, anh thứ hai và chị dâu.

Chị dâu tôi ôm eo. Cô đã uống hơn 3 chai nước đun sôi và có chút không nhịn được.

“Xue'er, đừng uống nữa, còn có 10 bàn chờ tôi tới…” Anh cả đau khổ nói.

"Không sao đâu, tôi muốn đi vệ sinh, đợi tôi một lát..."

“Anh đi cùng em…” Anh cả đỡ chị dâu vào phòng tắm.

Nhưng sau khi đi được vài bước, "Này! Chú rể, cô dâu, em đi đâu thế?" Tay của đại ca bị người nào đó nắm lấy, quay người lại thì thấy chính là Đại Liễu.

"Ồ... Đại Lục... chúng ta đi rửa tay đi, khi về tôi sẽ tôn trọng anh!" Người anh cả mỉm cười giải thích.

"Này! Rửa tay có ích gì? Uống ly này cũng chưa muộn! Tôi đã chờ từ nãy đến giờ, bây giờ tôi đến đây nhưng vẫn phải rời đi... Cũng vậy..." Vài thanh niên xung quanh Đại Lục nâng ly rượu lên và vây quanh chúng tôi. Họ dồn chúng tôi vào giữa một cách hung hãn.

Anh cả Ping nâng ly lên và lịch sự nói: “Vậy anh uống với mọi người trước…” Sau đó anh ấy quay sang tôi nói: “Phúc Xuân, đi cùng Xueer vào phòng tắm.”

Tôi gật đầu đồng ý rồi dẫn chị dâu về chòi.

"Được rồi!" Đại Lưu không ngăn cản mà nâng ly cho anh trai mình.

Chị dâu tôi đi được nửa đường, lo lắng quay lại: “Phúc Xuân, chúng ta nên quay về…”

"Này... cô dâu, cô về sớm thế à?"

Chị dâu tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Uống xong với chị cũng chưa muộn đâu…”

Tôi thực sự lo lắng rằng chị dâu tôi sẽ bị trầm cảm.

"Hahaha!" Đại Liễu vui vẻ hét lên: “Cô dâu vui tính quá, chúng ta nói về nội quy đi! Rượu này uống thế nào?”

"Vẫn như vậy, ta cho ngươi ba chén một chén."

"Haha... Được rồi!" Đại Liễu từ phía sau cầm lấy một chai rượu: “Vì cô dâu vui vẻ như vậy, nam nhân chúng ta không thể lùi bước, hãy làm như vậy đi! Nếu không thì chúng ta đổi ba chai lấy một cho cậu nhé? Một ngụm thì sao!

Uống xong tôi sẽ để cậu đi! Không bao giờ nói một lời! ""Hãy để tôi làm điều đó! "Anh cả bảo vệ chị dâu.

"Được rồi! Chú rể đến làm quan thì tốt hơn! Nhưng luật lệ khác nhau! Đàn ông chúng ta phải đấu nhau hết chai này đến chai khác, uống liền ba chai!" Lời nói của Đại Lưu là nhằm vào chị dâu mình. Thật sự nghi ngờ cháu trai rùa này có ý đồ làm chị dâu xấu hổ! Tại sao anh cả của tôi lại lấy vợ và uống rượu, sống với anh ấy như đi ra pháp trường?

Chị dâu tôi chen qua anh cả tôi và nói với tôi: "Phúc Xuân, cho em chút rượu..."

Tôi lấy ra một chai rượu chứa đầy nước đun sôi, giả vờ cạy nắp rượu rồi đưa cho chị dâu.

Đại Liễu không hề nghi ngờ, nói thẳng: “Vậy cô dâu đến trước phải không?”

Chị dâu liên tục nói với Đại Liễu: “Như đã hứa chỉ một chai thôi! Em không được gian lận!”

"Cô dâu đừng lo lắng! Dù cô có nói gì cũng không tính!" Đại Liễu chính trực nói.

Chị dâu tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy chị đến trước nhé…”

Chị dâu tôi quả thực là người thông minh, tính cách của cháu trai Lưu này thật sự khiến người ta không yên tâm.

"Được rồi! Vậy tôi sẽ làm trước vì phép lịch sự!" Đại Liễu vừa nói vừa ngẩng đầu lên, chai rượu nhanh chóng cạn cạn...

"Lại đến!" Chị dâu không muốn cho Lưu có cơ hội thở.

Da Liu cầm một chai khác lên và uống "gudong...gudong...".

Tôi chết lặng. Đây là hoa lúa miến nguyên chất! Uống rượu như vậy gần giống như tự sát, nhưng Đại Liễu trước mặt lại không hề thay đổi vẻ mặt. Anh ta uống liền hai chai. Con lừa này từ khi nào thành thạo khả năng uống rượu như thế này?

Chẳng bao lâu, Lưu đã uống hết chai thứ ba, "Ờ..." Anh ta ợ một tiếng lớn, trong miệng nồng nặc mùi rượu, khiến chúng tôi vội vàng bỏ chạy.

Bước tiếp theo là nhìn thấy chị dâu, "Xue'er! Em sẽ làm... hoặc em sẽ làm..." Người anh cả chộp lấy chai rượu gói trong tay chị dâu.

"Này! Chú rể, anh muốn nhiều rượu, sao phải giật túi xách của cô dâu..." Da Liu lắc đầu, nhét một chai lúa miến thật vào túi xách của anh cả.

"Đừng!" chị dâu tôi vội nói. Tôi nghe lời chị dâu và chộp lấy chai rượu bọc trong tay anh cả.

Chị dâu tôi mở nắp chai, ngẩng cổ lên, dòng nước lạnh tràn xuống cổ họng…

Anh cả nhìn chị dâu đau khổ, còn tôi thì lo lắng cho chị dâu, lo chị ấy sẽ vỡ bụng.

"Woooo..." Chị dâu tôi uống được nửa đường thì phải dừng lại nghỉ ngơi. Cô ấy bị căng cơ đến mức miệng đầy buồn nôn và nôn ra một ít nước.

"Này... Cô dâu, chúng ta đã đồng ý là sẽ chán..." Đại Liễu tìm kiếm phiền toái.

"Đúng! Đúng! Cái này không thể tính được!" những người gần đó reo hò.

Tôi giận dữ nói: Này! Nó không bao giờ kết thúc! Đừng làm tôi gục ngã...

Chị dâu không để ý đến Đại Lục, tiếp tục uống rượu, "Gudong... Gudong..." Cổ họng chị dâu phập phồng, lồng ngực phập phồng. Cô bảo vệ cổ áo của mình để ngăn chặn một vài kẻ biến thái lợi dụng cơ hội để nhìn lén.

Đột nhiên, chị dâu ném chai xuống và che mông. Cô nhìn quanh với sự xấu hổ và tức giận.

"Có chuyện gì thế?" Anh cả lo lắng hỏi.

Đại Liễu tà ác cười: “Có vấn đề gì không?”

Chị dâu mở miệng, sau đó nghiến răng nghiến lợi không nói gì. Cô lấy tay che mông rồi tiếp tục uống.

Chị dâu vừa nhấc chai rượu lên đã nhìn thấy một bàn tay lông lá đang nhéo ngực mình. Bộ ngực tròn trịa lập tức biến dạng, "Ugh..." Chị dâu vội vàng hất bàn tay đầy lông của người đàn ông ra. Cô đỏ mặt giận dữ, muốn nổi giận nhưng cuối cùng lại kìm lại, chỉ vì lo cho mặt anh trai mình mà thôi...

Điều này thật tuyệt vời. Khi đám đàn ông thấy chị dâu không phản kháng, bọn họ đều cho rằng mình có cơ hội. Họ lũ lượt đi ăn đậu hũ của cô dâu. Bạn nắm lấy một nắm vú, và tôi véo vào mông. Những người đàn ông phía sau không lợi dụng cô chen lên phía trước, đám đông nhất thời trở nên hỗn loạn!

Người anh cả bước tới, áp vào lưng chị dâu để bảo vệ mông cô dâu khỏi bị xâm phạm. Đến bây giờ anh mới nhận ra rằng những chàng trai độc thân này đến đây vì cô dâu, nhưng bây giờ thì đã quá muộn. Các cử nhân đều say xỉn và nóng nảy. Nếu bây giờ tức giận, nhất định sẽ đánh nhau, hôn lễ sẽ trở thành trò hề...

Người chị dâu tội nghiệp vùng vẫy và co giật trong bàn tay đầy lông của người đàn ông, gần như tất cả những bộ phận quan trọng trên cơ thể chị đều bị chạm vào…

Trong chai chỉ còn lại chút nước cuối cùng, chị dâu tôi chỉ muốn uống một hơi hết để có thể nhanh chóng thoát khỏi đám khốn nạn này nên gom hết sức lực giơ cổ lên…

Cùng lúc đó, một người đàn ông to lớn cuối cùng cũng chen vào từ phía sau. Anh nóng lòng muốn đưa tay chạm vào ngực chị dâu nhưng lại bị trượt chân, ấn tay vào bụng chị dâu.

Chị dâu tôi bất giác phun ra hơn nửa ngụm nước. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô ấy mắc bệnh tiểu đường... Nước tiểu không tự chủ được làm ướt váy cô ấy...

Sắc mặt chị dâu đỏ bừng, vẻ mặt đau đớn. Cô lấy tay che bụng dưới, chụm hai chân lại, giữa háng xuất hiện một vết nước ướt...

Chị dâu cúi đầu liếc nhìn thân dưới của mình. Cô tức giận đập vỡ chai rượu và đập vỡ nó thành từng mảnh. Cô dùng hết sức đẩy đám đông xung quanh rồi bỏ chạy.

Mọi người đều hỗn loạn và không hề tỉnh dậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Xue'er!" anh cả gọi nhưng chị dâu không quay lại. Anh cả muốn đi theo, nhưng Đại Liễu đã kéo anh lại và nói: "Chú rể, chúng ta uống thêm hai ly nữa đi!"

"Được! Được rồi!" Anh cả không kịp chạy lại gọi tôi lại: “Phúc Xuân, đi gặp chị dâu của anh đi!”

"Tôi cũng đi!" người anh thứ hai trả lời.

"Hai người đi đi! Chị dâu sẽ tới sau! Nhanh lên!"

"Chào!" Hai chúng tôi hét lên và chạy đuổi theo chị dâu.

"Ở đằng kia!" Tôi đi theo hướng anh hai chỉ và nhìn thấy chị dâu. Trước mặt tôi có rất nhiều người. Chị dâu tôi bị người khác xô đẩy. Thậm chí có người say rượu còn vặn cổ tay chị dâu tôi và mời chị uống rượu cùng. Chị dâu tôi vùng vẫy để thoát thân, váy của chị ấy càng ngày càng ướt...

"Mẹ kiếp! Là Nhị Câu Tử, hắn được một con chó nuôi dưỡng, bình thường cư xử như cháu trai! Hôm nay hắn hành động ngông cuồng, giết hắn đi!"

Người anh thứ hai xua tay lao về phía trước.

Tôi không lịch sự, chạy tới, tôi và anh hai đấm đá Er Gouzi cho đến khi răng của anh ta văng ra khắp sàn nhà.

"Này! Làm sao có thể đánh người!" Chị dâu tôi ngạc nhiên nói.

"Không sao đâu! Tiểu tử này ngứa da, uống rượu thích bị tát, không phải là con khốn sao?" Người anh thứ hai hét lớn.

Ergouzi ôm đầu lăn lộn trên mặt đất, cầu xin sự thương xót và đồng ý: "Này! Này! Đừng đánh nhau nữa..." Có vẻ như đứa trẻ này đã bị chúng tôi đánh thức.

Tôi đá mạnh vào mặt Nhị Cẩu Tử hai cái, nói đùa: “Chị dâu, chị không biết đâu, tên ngốc này vừa uống hạt lúa miến sẽ ngứa ngáy khắp người. Chị không đánh nó, nó sẽ không vui đâu! Nhìn xem đứa trẻ này bây giờ đang nằm trên mặt đất sao mà thoải mái đến thế! Không phải Nhị Câu Tử sao?”

"Này! Nó... nó..."

Chị dâu lắc đầu với vẻ mặt không nói nên lời. Đám cưới hôm nay thực sự khiến cô mở rộng tầm mắt.

Sau nhiều lần ngoằn ngoèo, cuối cùng chúng tôi cũng thoát được khỏi vòng vây chặt chẽ, nhưng được nửa đường thì có một người anh rể bước ra và nói: “Này! Này!

Anh... anh..." Anh rể nghiêng cổ, không còn phân biệt được đông tây bắc nữa. Anh nói với hơi thở say sưa: “Nào…đi…đi chị…” Anh vẫy tay với chị dâu.

"Chị dâu! Anh rể say rồi! Đừng để ý đến anh ấy!"

Chị dâu tôi không nghe lời tôi. Cô coi trọng những người lớn tuổi của mình. Cô bước đến trước mặt anh rể, cười nói: "Anh rể, khi nào em quay lại sẽ bày tỏ lòng kính trọng với anh..."

"A! Cái gì..." Anh rể tưởng chị dâu tới nâng ly nên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, "Nào em gái!"

Thêm... nữa... dành nhiều thời gian hơn với anh rể của tôi...uống...uống...oooo..." Giọng anh rể tôi mơ hồ, tôi không hiểu anh ấy đang lẩm bẩm điều gì.

"À...anh rể...anh rể...đợi...đợi một chút...được không?" Người chị dâu bối rối.

Làm đi! Tôi chỉ nói bỏ qua và chạy tới thuyết phục anh ấy.

"Này! Thanh Xuân! Bạn cũng ở đây! Đến... đến... cùng nhau!" Anh rể tôi thực sự coi tôi như anh trai của anh ấy và kéo tôi và chị dâu đi uống rượu.

Trong lúc giằng co, sắc mặt của chị dâu càng ngày càng xấu, càng do dự và lo lắng. Cô cố gắng thoát khỏi bàn tay của anh rể nhưng đã cố gắng nhiều lần mà không thành công. Đột nhiên, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, hai chân vô thức siết chặt, "Không được!" Cô nhìn thấy váy của chị dâu bị ướt và có một vũng nước đọng trên mặt đất. Chị dâu không còn quan tâm đến phép xã giao nữa, dùng hết sức hất văng anh rể rồi bỏ chạy thật nhanh...

Cuối cùng sau khi đuổi được anh rể, tôi vội vã chạy ra phòng sau tìm chị dâu. Cô ấy đã tìm được nhà vệ sinh chưa?

Tôi đi qua căn phòng phía sau, men theo dấu chân ướt át do chị dâu để lại đến luống rau ở sân sau. Tôi tình cờ nhìn thấy người anh thứ hai của tôi cách đó không xa. Anh ta đang cúi mình sau một bức tường thấp và lén nhìn những chiếc bánh bao qua lỗ trên tường.

"Anh hai! Chị dâu đâu?” Tôi chạy theo sau anh.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
