============================================================
  Quán cà phê tình yêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e8%bf%b7%e5%92%96%e5%95%a1%e5%ae%a4/
  Ngày       : 2021-10-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事
============================================================

Không lâu sau khi kết hôn, tôi và vợ mới Xiaohui vẫn rất lãng mạn. Trong những ngày nghỉ, chúng tôi sẽ đi du lịch khắp nơi, chiêm ngưỡng phong cảnh ở nhiều nơi khác nhau và tận hưởng sự ngọt ngào của thế giới chúng ta.

Lần này tôi và Tiểu Huy tranh thủ cuối tuần đến thành phố phía Nam này, nắm tay nhau đi chơi. Vì chỉ muốn ở đây một đêm nên chúng tôi mang theo rất nhiều hành lý. Tôi chỉ mang theo một chiếc túi nhỏ và Xiaohui không cần phải mang theo hành lý nên trông cô ấy giống người địa phương.

Chẳng mấy chốc trời đã tối và có vẻ như chúng tôi sắp tìm được một khách sạn để nghỉ qua đêm. Bởi vì chúng tôi kết hôn lần đầu tiên nên chúng tôi đã tiêu hết tiền tiết kiệm để mua một căn nhà và xây dựng một khu sinh hoạt thoải mái cho cả hai nên không có nhiều tiền tiêu vặt. Chúng tôi dự định ở trong một khách sạn ba sao trong một khách sạn năm sao.

Chúng tôi đi dạo quanh khu vực khách sạn để xem cái nào rẻ hơn.

"Này chồng, nhìn khách sạn này, là khách sạn X City nổi tiếng!" Xiaohui vui vẻ vỗ tay và chỉ vào khách sạn ba sao mà cô ấy vừa nhìn thấy.

Chắc chắn rồi, đó là một khách sạn nổi tiếng. Có tin trên TV nói rằng phòng cà phê của khách sạn thành phố X này có một cô gái lang thang nổi tiếng. Người đàn ông độc thân vừa ngồi xuống, một phụ nữ xinh đẹp đã đi tới nói với anh ta: "Thưa ngài, tối nay ngài có muốn có người đi cùng không?"

"Haha, căn phòng này chắc thú vị lắm. Tối nay chúng ta ở lại đây nhé." Tôi nói một cách vui vẻ.

“Được rồi, tôi cũng muốn xem con chim vàng anh gói trong túi này có đẹp như vậy không.” Tiểu Huy đồng ý.

Tôi cố ý làm bộ xấu xa, nói với cô ấy như một gái điếm: “Sao em không đợi anh vào trước xem có bao nhiêu phụ nữ bị anh thu hút?”

Tiểu Huy nhéo mạnh cánh tay của tôi, nói: “Anh có ý nghĩ xấu.” Đột nhiên cô ấy chống tay lên hông và nói với tôi với vẻ thách thức: "Được rồi, anh đi bắt người phụ nữ của mình đi, tôi sẽ đóng vai chim chích lang thang để xem mình đáng giá bao nhiêu."

Chúng tôi đứng như thế trên đường, nhìn nhau một lúc rồi bật cười, rồi cả hai cùng bước vào khách sạn X City. Tôi chỉ thích sự sống động và hài hước của người vợ mới cưới đáng yêu này.

“Anh vào phòng cà phê trước, tôi vào phòng thay đồ trang điểm và thay quần áo.” Tiểu Huy đẩy tôi về phía phòng cà phê, cô ấy quay lại phòng thay đồ.

Quán cà phê này quả thực rất có không khí. Dưới ánh đèn mờ ảo có nhiều bàn nhỏ, đa số là hai ghế nối nhau. Nhiều người trong số họ đã ngồi thành cặp một cách tình cảm, ôm nhau nhưng rõ ràng nhiều người trong số họ không phải là người yêu. Một người chú khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi đang bế một phụ nữ trẻ được cho là trẻ hơn con gái ông. Có thể nào anh ấy là một cặp đôi?

Tôi ngồi vào một chiếc bàn trống, gọi hai tách cà phê, nhìn ra cửa chờ Tiểu Huy xuất hiện.

"Thưa ngài, ngài có muốn tôi đi cùng ngài tối nay không?" Một giọng nữ dịu dàng nói bên cạnh tôi.

Vừa quay lại đã thấy một cô gái xinh đẹp ngồi cạnh mình. Trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đã nghiêng người về phía tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và một chiếc váy xẻ sâu. Tôi liếc nhìn cô ấy và có thể nhìn thấy hai bộ ngực tròn và trắng nõn qua lớp áo quần.

“Không, tôi đã…” Tôi nhẹ nhàng đẩy vai cô ấy ra, nhưng làn da trên bờ vai lộ ra mịn màng và mềm mại khiến tôi chần chừ.

"Anh ơi, cho em ở lại với anh một đêm nhé, chỉ tốn 150 tệ thôi." Khi nói điều này, cô ấy vòng tay qua eo tôi và đưa ngực lại gần tôi. Lúc này, cánh tay của tôi đã có thể cảm nhận được sự lên xuống của bộ ngực cô ấy.

(Nhân tiện, để cư dân mạng khắp thế giới dễ hiểu hơn, tôi đã quy đổi giá của bưu kiện này thành đô la Mỹ.) "Chị ơi, làm ơn..." Tôi vẫn phải đẩy cô ấy ra, Xiaohui sắp đến, nhìn thấy cô ấy sẽ không tốt cho cô ấy.

Cô gái đặt tay tôi lên cặp đùi mịn màng của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể cô ấy và sự cám dỗ của đùi cô ấy qua chiếc tất.

“Anh chàng đẹp trai nhỏ, chỉ tốn một trăm hai mươi tệ thôi, anh sẽ ở bên em đến tận bình minh.” Đầu tiên cô ấy giảm giá, sau đó quàng tay qua cổ tôi và chủ động hôn tôi. Tôi chưa bao giờ gặp một cô gái nào chủ động đến vậy. Khi theo đuổi Xiaohui, tôi đã chủ động hôn cô gái này. Tôi chìm đắm trong dòng suy nghĩ của mình đến mức mất phương hướng. Tôi thực sự đã hôn miệng cô ấy. Tất nhiên, đó chỉ là đôi môi mút lấy nhau chứ không phải nụ hôn ướt át kiểu Pháp.

Tôi còn muốn đẩy cô ấy ra nhưng cô ấy đã thò tay vào quần tôi, kéo dây chuyền của tôi ra và nói: “Tôi biết rất nhiều chiêu để bạn thoải mái và thích thú”. Nói xong, đôi tay mảnh khảnh của cô ấy đã tóm lấy cặc tôi. Cô dùng móng tay cạo nhẹ, rồi nhẹ nhàng ấn nó bằng lòng bàn tay mềm mại. Cặc tôi lập tức sưng lên như quả dưa, suýt nữa nhảy ra khỏi quần.

"Anh chàng đẹp trai nhỏ, anh thấy con cặc của anh đã chấp nhận em rồi đấy." Cô gái mỉm cười ngọt ngào, và vì vẻ đẹp của cô mà cô gần như mê hoặc tôi.

“Không được, em gái, anh đã có vợ rồi…” Tôi vẫn muốn kháng cự lần cuối trước sự cám dỗ trước mặt.

“Cậu bé đẹp trai, nhiều người đến đây chơi đều có vợ.” Cô hất tóc ra sau, để lộ toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy đưa ngón tay của tôi vào miệng, mút và nói: "Anh ơi, anh có nghĩ miệng em gợi cảm không? Đợi một lát, em sẽ chộp lấy con cặc to lớn của anh."

Cô ấy rất táo bạo và thẳng thắn trong lời nói, và con cặc của tôi lại di chuyển rất nhiều trong quần tôi.

Xiaohui đã đến phòng cà phê. Cô ấy đã mặc chiếc váy ngắn mới mua hôm nay và tô một chút son môi. Cô ấy đã đẹp tự nhiên khi không trang điểm nên trông càng lộng lẫy hơn khi ăn mặc như thế này một chút.

Cô phục vụ muốn đưa cô vào nhưng cô lại vẫy tay ra hiệu rằng cô đến đây để gặp ai đó. Cô không biết ở nơi này chỉ có chim hoàng anh lang thang là không cần ngồi, nên người phục vụ nhìn cô ngơ ngác, tưởng cô là cô em gái đến trả tiền.

Cô ấy tiến về phía tôi, tôi muốn đẩy cô gái đó ra nhưng đã muộn, Tiểu Huy đã nhìn thấy tất cả. Cô ấy bĩu môi với tôi, và ngay khi cô gái hôn vào mặt tôi lần nữa, tôi không thể cử động được nên phải vẫy tay. Nhưng cô ấy nhìn đi chỗ khác, như thể cô ấy đang giận tôi.

Tôi nhìn thấy cô ấy đang đi chậm về phía tôi, và tôi rất vui vì cô ấy đã ngồi xuống và tôi có thể tận dụng cơ hội để thoát khỏi con chim lang thang này.

Lúc này, đối diện tôi, cách đó khoảng hai bàn, có một người đàn ông trạc bốn mươi đang ngồi một mình. Tóc anh ta trọc một nửa, anh ta cố tình để tóc dài hai bên đầu, sau đó cuộn lên đỉnh đầu để che đi chỗ hói xấu xí của mình.

Anh ta luôn nhìn xung quanh tìm kiếm con mồi của mình với đôi mắt đầy dục vọng. Khi nhìn thấy vợ tôi, anh ta lập tức đứng dậy, nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy ngồi vào chỗ của mình.

Tiểu Huy bị anh ta làm cho giật mình, đang định dùng ánh mắt cầu cứu tôi, nhưng cô gái trên người tôi lại nhiệt tình áp sát vào người tôi. Tiểu Huy tức giận quay người lại, nghe theo lời mời của người đàn ông, ngồi vào chỗ của hắn, ánh mắt vẫn nhìn về phía tôi.

Cô gái ngồi trên tôi lợi dụng sự thiếu tập trung của tôi và tiếp tục phát huy sức quyến rũ của mình. Cô cởi nút ngực. Vốn đã là một chiếc váy xẻ sâu, nhưng bây giờ cô ấy lật hai mảnh quần áo nhỏ sang trái và phải, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy quầng vú của cô ấy. Thật ra, ngoại trừ Xiaohui, tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực thật của phụ nữ khác (tôi đã nhìn thấy trong cuốn A, nhưng dù sao cũng chỉ là ảnh), nên lúc này trái tim tôi không khỏi rung động.

Xiaohui thỉnh thoảng nhìn tôi và thấy tôi vẫn đang đùa giỡn với cô gái vô danh này. Cô cũng cố tình và cố tình tiếp cận người đàn ông đó. Người đàn ông quàng tay qua vai cô mà không hề lịch sự. Tôi thấy Xiaohui có vẻ khó chịu nhưng cô ấy lại nhìn tôi và dựa vào người đàn ông đó như muốn trả thù.

Lúc này trong lòng tôi không còn quan tâm đến kỹ nữ trên người mình nữa, tôi trợn mắt nhìn Tiểu Huy ngồi đối diện. Bàn tay của người đàn ông đặt trên đùi cô.

"Ồ, lần này tôi đã thua rất nhiều tiền!" Tôi thầm than thở trong lòng. Đùi của Tiểu Huy rất mịn nên cô không có thói quen mang tất chân. Bàn tay của người đàn ông được hưởng lợi rất nhiều.

Tiểu Huy muốn đẩy tay anh ra, nhưng người đàn ông ôm cô chặt đến mức cô không cử động được tay, sau đó tiếp tục dùng tay còn lại chạm vào đùi cô. Anh ta quá tự phụ đến mức thậm chí còn thò tay vào váy vợ tôi ở khu vực công cộng của quán cà phê. Tôi nhìn thấy anh vén váy lên, chiếc quần lót lụa trắng của Tiểu Huy lộ ra, anh dùng tay sờ vào. Tiểu Huy vội vàng đẩy tay anh ra.

"Tiểu soái ca, ngươi thế nào? Một trăm hai mươi tệ rất rẻ." Cô gái tiếp tục bán hàng cho tôi. Thấy tôi thờ ơ, cô ấy nắm lấy tay phải của tôi và ấn vào ngực cô ấy. Bàn tay của tôi cảm thấy mềm mại. Ngực của cô gái không hề nhỏ. Tôi không thể nắm trọn bộ ngực bằng một tay nên tôi bắt đầu xoa bóp nó một cách vô thức.

Khi Xiaohui nhìn thấy tôi như vậy, đôi mắt to của cô ấy càng mở to hơn. Người đàn ông lại tình cờ giữ vai cô bằng tay trái, cô nép vào ngực anh. Người đàn ông đặt tay còn lại lên eo cô, sau đó tham lam chạm vào, toàn bộ lòng bàn tay ấn lên khuôn ngực tròn trịa của Tiểu Huy. Tôi thấy Tiểu Huy giãy giụa nhưng anh ấy không buông, tiếp tục xoa ngực vợ tôi.

Tôi không thể ngồi xuống được nữa và đẩy con điếm nhỏ ra khỏi mình.

"Tiên sinh, ngài đã sờ qua rồi, ít nhất cũng phải năm mươi tệ." Sắc mặt cô gái trở nên nghiêm túc, vẻ dịu dàng vừa rồi hoàn toàn biến mất. Tôi vội vàng lấy năm mươi tệ từ trong ví ra đưa cho cô ấy. Cô buồn bã đứng dậy, cầm chiếc ví nhỏ rồi bước đi.

Lúc này, người đàn ông đối diện lại lợi dụng vợ tôi. Anh ta bất ngờ dùng đôi tay đang chạm vào tóc cô ôm đầu cô, áp môi vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi rồi hôn cô một cách cưỡng bức. Xiaohui cũng bất lực như tôi trước sự vi phạm bất ngờ này. Trước khi kịp phục hồi, cô đã mở miệng và trao cho anh một nụ hôn kiểu Pháp ướt át.

Tiểu Huy chật vật đứng dậy, người đàn ông giơ tay ra hiệu cho cô rời đi, sau đó cúi đầu uống ly cocktail đã để sẵn rất lâu của mình.

Xiaohui đến bên tôi, và chúng tôi ôm nhau như một cặp đôi cùng nhau vượt qua nghịch cảnh. Tôi chỉ nghĩ cô ấy tức giận vì tôi âu yếm gái mại dâm, tôi nghĩ cô ấy sẽ khóc và phàn nàn rằng người đàn ông đó đã cưỡng hôn cô ấy. Trước sự ngạc nhiên của tôi, Xiaohui có vẻ rất vui vẻ và hào hứng.

"Ngươi có biết vừa rồi người đàn ông này muốn trả bao nhiêu không?" Xiao Huiyi nói bên cạnh tôi: “Anh ấy nói giá của một cô gái thường dao động từ một trăm đến hai trăm tệ. Anh ấy nói sẽ cho tôi ba trăm tệ và yêu cầu tôi ngủ với anh ấy một đêm. Em không thấy buồn cười sao?”

"Ừ, anh ấy giàu thật đấy. Cô gái bên cạnh tôi vừa rồi chỉ có một trăm hai mươi tệ." Tôi vừa nói vừa đưa cà phê cho Tiểu Huy: “Vậy làm sao cậu có thể từ chối anh ấy?”

"Tôi nói sẽ có giá 1.000 nhân dân tệ. Anh ta lập tức trợn mắt, không trả lời. Anh ta bận ôm tôi, chạm vào tôi. Sau đó, anh ta nói không quá 400, nói rằng vì tôi đẹp nên giá này đủ cho ba bốn người phụ nữ ở đây". Xiaohui kể cho tôi nghe những gì cô ấy vừa trải qua: “Tôi nói không, nhất định là 1.000 nhân dân tệ nên anh ấy đã cưỡng hôn tôi, nhưng cuối cùng anh ấy vẫn không đủ khả năng trả giá”.

"Haha, vậy một đêm ân ái của anh trị giá bốn trăm tệ!" Tôi trêu chọc cô vợ mới cưới này. Cô ấy gọi lại tôi một cách quyến rũ, và chúng tôi lại ôm nhau. Dù sao thì trong phòng cà phê cũng có rất nhiều nam nữ đang ôm nhau. Lúc này, tôi thấy người đàn ông đối diện đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi, như thể anh ta đang ghen tị.

Tôi cố tình hôn vợ thật sâu, quấn lưỡi vào miệng tôi. Tay tôi đặt trên ngực cô ấy và vuốt ve hai bộ ngực xinh đẹp qua lớp áo của cô ấy. Tôi nhìn người đàn ông nghiến răng nghiến lợi, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào.

Khi dừng lại, tôi thấy son môi trên môi Tiểu Huy có chút lộn xộn. Nó có thể được thực hiện khi người đàn ông hôn cô ấy một cách cưỡng bức, hoặc nó có thể được thực hiện khi tôi hôn cô ấy.

"Tiểu Huy, em vào phòng thay đồ trước dọn dẹp đi, lát nữa chúng ta đợi ở sảnh, anh sẽ đặt phòng khách sạn." Nói xong, Tiểu Huy rời khỏi phòng cà phê trước, tôi hỏi tính tiền.

Sau khi Tiểu Huy bước ra ngoài, người đàn ông đối diện đến gần tôi và nói: "Anh ơi, anh vừa trả bao nhiêu tiền để có được người phụ nữ đó?"

Tôi cố ý nói: “Hai trăm tệ.”

Người đàn ông giận dữ nói: "Điều này thật vô lý. Tôi đã trả bốn trăm nhân dân tệ, nhưng cô ấy không chịu đến với tôi!"

Tôi cười nhạo anh ấy và nói: “Cô ấy nói tôi đẹp trai và trẻ nên cô ấy không quan tâm đến hai trăm đô la”. Mặt người đàn ông đỏ bừng vì tức giận. Tôi thầm buồn cười vì anh ấy không biết đó là vợ tôi.

Tôi vừa bước ra khỏi quán cà phê thì có một người đàn ông phía sau vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi nghĩ đó là người đàn ông gần như chọc tức tôi nên tôi quay lại.

"Ồ! Ma?" Tôi gần như hét lên vì sợ hãi người trước mặt.

Người đàn ông trước mặt tôi khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt đen to, ngốc nghếch, hai mắt nhỏ, mũi tẹt và hai xương cao hướng lỗ mũi lên trên, đôi môi to như xúc xích, xung quanh miệng có râu rải rác tứ phía. Thân hình anh ấy cao lớn và khỏe mạnh, chiều cao xấp xỉ tôi và rộng gấp đôi tôi. Tôi nghĩ anh ấy nặng ít nhất chín mươi kg.

Anh ấy cười toe toét với tôi, miệng anh ấy cong khi cười và răng anh ấy lộ ra như điếu thuốc. Hai chiếc răng cửa bên phải thậm chí còn được dát vàng.

"Anh chàng đẹp trai nhỏ, tôi đã để ý đến anh từ lâu rồi." Người đàn ông kéo tôi sang một bên và nói.

Nghe những lời anh ấy nói, lông tơ trên người tôi dựng đứng cả lên. Tôi vùng vẫy rút tay lại và nói với anh ta: “Thưa anh, tôi không phải là gái mại dâm…”

Người đàn ông bật cười nói: "Đừng sợ, tôi không cần cô. Tôi muốn cô giúp tôi. Cô nhìn bộ dáng của tôi xem, dù tôi có tiền nhưng cũng không có người phụ nữ nào nguyện ý đi cùng tôi. Mấy năm nay tôi chưa chạm vào phụ nữ."

Sau khi nghe anh ấy cười nhạo chính mình như vậy, tôi cảm thấy bớt chán ghét anh ấy hơn trước và thực sự cũng có chút đồng cảm với anh ấy.

Anh ta tiếp tục với giọng điệu rất chân thành: “Anh đưa tiền cho em và em giấu anh trong phòng khách sạn. Lúc em và cô gái vừa rồi còn ấm cúng, anh leo ra ngoài và chúng ta cùng nhau tận hưởng.”

Con sâu này! Thật xấu hổ khi anh ấy có thể nghĩ ra điều tồi tệ như vậy.

Tôi lập tức từ chối anh ấy và nói: “Thưa anh, đừng hiểu lầm, cô gái đó thực ra là vợ mới cưới của tôi”.

Anh ta lấy từ trong túi ra một xấp tiền và nói: "Thưa ông, tôi có phải vợ ông cũng không sao, quan trọng nhất là tiền!" Sau đó, anh ta nhét hai ngàn đô la vào người tôi rồi nói tiếp: “Anh sẽ không đòi hỏi quá nhiều, anh chỉ muốn nhìn em làm tình, rồi cho anh cơ hội chạm vào vợ em, anh sẽ không đòi hỏi quá nhiều”.

Tôi có chút cảm động khi nhìn số tiền, nghĩ đến lúc Tiểu Huy ôm người đàn ông trong quán cà phê đã chạm vào cô rồi, người đàn ông này chỉ muốn nhìn cơ thể trần trụi của cô mà chạm vào cô.

Nhưng chẳng bao lâu sau tôi tỉnh táo lại và nói: “Không, vợ tôi nhất định sẽ không đồng ý. Nếu cô ấy mà phát hiện khi anh chạm vào cô ấy thì tôi coi như xong”.

Người đàn ông lấy từ trong túi ra hai viên thuốc và nói: “Đây là những viên thuốc kích thích, cô ấy có uống không thì cũng không biết.”

Tôi lập tức lắc đầu nói: “Không, tôi không có cơ hội đưa nó cho cô ấy”.

Người đàn ông ghé sát tai tôi, khiến tôi ngửi thấy mùi khói thuốc từ miệng anh ta, thì thầm: “Tôi dạy em, trước khi hôn cô ấy, hãy cho chất kích thích vào miệng. Viên thuốc sẽ tan ra. Đưa lưỡi của anh vào miệng cô ấy, nó sẽ tự nhiên chảy vào miệng cô ấy”.

Thấy tôi còn do dự, anh đưa cho tôi thêm một nghìn tệ nữa, rồi van xin tôi: “Xin hãy thông cảm cho tôi xấu xí, tôi chỉ cần nhìn và sờ thôi”.

Nhìn thấy tình cảm thật sự của anh, tôi gật đầu đồng ý. Thế là chúng tôi giới thiệu bản thân với nhau. Hóa ra họ của anh ấy là Luo, và những người khác gọi anh ấy là Anh Luo. Anh ấy còn đưa cho tôi một tấm danh thiếp đơn giản có in chữ hợp tác xã nông nghiệp trên đó. Có lẽ anh ta chỉ là một gã nhà quê xuất thân từ một người mới giàu có.

Anh vui vẻ đưa chìa khóa cho tôi và nói: “Tôi đã thuê được một căn nhà, cô có thể tiết kiệm tiền thuê nhà. Cô đợi vợ, tôi lên trốn trước, khi thương vụ xong sẽ đưa cho cô hai nghìn tệ”. Sau đó, anh ta bỏ đi.

Tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. Tất nhiên tôi không muốn người vợ yêu dấu của mình bị người khác nhìn thấy hay chạm vào, nhưng anh La thật sự rất đáng thương, lại tiêu tốn không ít tiền. Vừa rồi tôi đề nghị cô ấy 1.000 nhân dân tệ để quan hệ tình dục với Xiaohui trong quán cà phê. Người này có thể nhận được 5.000 nhân dân tệ chỉ bằng cách nhìn và chạm vào cô ấy. Tôi thực sự không ngờ vẻ đẹp của Xiaohui lại có giá trị đến vậy. Nếu cô ấy thực sự biết chuyện này, có lẽ cô ấy sẽ hạnh phúc được một thời gian.

Khi Tiểu Huy lại xuất hiện trước mặt tôi, tôi lại kinh ngạc. Cô toát lên vẻ trẻ trung, xinh đẹp của tuổi đôi mươi. Hai đôi mắt ngấn nước như đang nói chuyện, khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo hồng hào. Chúng vừa được giặt trong phòng thay đồ, khiến chúng càng trở nên quyến rũ hơn. Làn da trắng hồng của cô không cần trang điểm, cô chỉ thoa một lớp mỏng màu đỏ nhạt lên môi.

Vóc dáng của cô không quá lố như các nữ diễn viên khiêu dâm mà rất cân đối. Vì vòng eo của cô rất thon, ngực và mông rất đầy đặn. Tôi bắt đầu nghĩ rằng có thể vì kiếp trước tôi đã tu tập tốt nên kiếp này tôi mới có cơ hội cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy.

Tôi giơ tay lắc chìa khóa cửa trong tay rồi cùng cô ấy lên phòng khách sạn. Đương nhiên, cô không biết căn phòng này là do anh Lạc thuê.

Tôi có chút lo lắng khi mở cửa phòng khách sạn. Tôi lo lắng không biết Big Luo đang trốn ở đâu và liệu Xiaohui có phát hiện ra hay không. Kết quả là tôi nhìn quanh và phát hiện ra có lẽ anh ta đang trốn trong tủ. May mắn thay, chúng tôi không có nhiều hành lý nên Tiểu Huy sẽ không mở tủ ra.

Phòng tắm không lớn và chúng tôi không thể tắm chung. Tôi giặt xong trước rồi cô ấy mới đi vào.

Khi Tiểu Huy đóng cửa phòng tắm, anh Daluo mở tủ nói với tôi: "Cảm ơn em. Nhưng để an toàn, em phải dùng thuốc kích thích càng sớm càng tốt. Nếu cô ấy tìm thấy tủ thì sẽ không tốt đâu. Ngoài ra, em hãy đến gần tủ và quan hệ tình dục để anh có thể nhìn rõ." Anh ấy có vẻ hào hứng hơn tôi khi nói.

Tôi vội hét “Shu” bảo anh đừng nói nữa mà đóng tủ lại. Tôi hít một hơi thật sâu, thực sự lo lắng cho bộ mặt ngốc nghếch của Anh Lạc.

Tiểu Huy từ phòng tắm đi ra. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ khoét sâu có dây đeo mà chúng tôi đặc biệt mang đến. Nó lụa và rất gợi cảm. Cô ấy không mặc áo ngực và có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực của cô ấy qua chiếc váy ngủ.

Tôi ôm cô ấy và cô ấy ngẩng đầu lên, cho phép tôi hôn cô ấy một cách dễ dàng. Tôi chạm vào cặp mông tròn và đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay, kéo chiếc váy ngủ ngắn của cô ấy lên, đưa tay ra khỏi chiếc quần lót lụa của cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy.

Tôi cúi đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô ấy, sau đó hôn lên ngực cô ấy, dùng cả hai tay cởi quần lót của cô ấy ra.

"A... Chồng... anh vẫn lo lắng như đêm tân hôn..." Tiểu Huy tuy nói vậy nhưng cô ấy đã nhấc chân lên, để tôi dễ dàng cởi quần lót của cô ấy ra. Tôi ném chiếc quần lót của cô ấy xuống đất, rồi ôm cô ấy bước đến giường.

"Em yêu... đừng nóng vội như vậy...chúng ta vẫn chưa thống nhất được các điều khoản..." Xiaohui nhẹ nhàng đẩy tôi ra.

"Điều kiện là gì?" Tôi hỏi cô ấy trong khi tiếp tục hôn vai cô ấy.

"Thịt vàng!" Tiểu Huy trêu đùa nói: “Nếu ở quán cà phê tìm, sẽ tốn một hai trăm tệ, làm sao có thể tặng miễn phí cho ngươi…”

Tay tôi chạm vào vùng lông giữa hai chân cô ấy, nó bắt đầu hơi ướt. Cô ấy vặn eo để ngăn tôi chạm vào cô ấy.

“Được rồi, em gái, em muốn bao nhiêu thịt vàng?” Tôi biết Tiểu Huy thích chơi đùa. Lần này có vẻ như cô ấy sẽ chơi trò chơi Liuying và Big High Roller. Tất nhiên là tôi rất vui khi được chơi cùng cô ấy.

“Tôi sẽ lấy cho anh một nghìn tệ, bằng con kền kền vừa rồi.” Tiểu Huy cười nói.

"Được, thỏa thuận." Nói xong tôi lập tức lao tới ôm cô ấy. Cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi và hét lên: "Chồng... anh là đồ cặn bã... anh còn chưa đưa tiền cho em..."

Mặc dù tôi có 3.000 nhân dân tệ từ lão ngốc đó trong ví, nhưng làm sao tôi có thể cho Xiaohui biết được? Thế là tôi mặc kệ cô ấy, ôm cô ấy rồi ném cô ấy lên chiếc giường êm ái. Chiếc váy ngủ ngắn của cô được xắn lên, để lộ phần lông mu nhỏ ở vùng kín.

"Chồng... anh thật tệ..." Tiểu Huy xấu hổ quay mặt đi, nhưng cô lại quên mất hai cái mông tròn trịa của mình cũng rất hấp dẫn.

Khi cô ấy không nhìn thấy tôi, tôi cho hai viên thuốc kích thích vào miệng. Quả nhiên, chúng tan chảy và một mùi hương bạc hà lan tỏa khắp miệng tôi. Tôi vồ lấy Xiaohui, lật người cô ấy lại và hôn cô ấy. Cô ấy cũng há miệng rất hợp tác và thọc lưỡi vào miệng tôi. Lưỡi của tôi cũng lăn vào miệng cô ấy, hỗn hợp tan chảy từ từ chảy vào miệng cô ấy.

Tay tôi kéo dây địu bên trái váy xuống, bộ ngực của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Có lẽ vì chúng tôi rất dè dặt trước khi kết hôn (một mặt vì cô ấy còn quá trẻ), và chúng tôi mới cưới nhau chưa lâu nên quầng vú của cô ấy vẫn còn màu nâu nhạt, núm vú còn hồng. Khi tôi chạm và nhéo núm vú của cô ấy, chúng lập tức đứng dậy. Miệng tôi di chuyển về phía núm vú và hôn nó, mút nhẹ nhàng.

"A... a... chồng... ngứa quá... cắn xuống... cắn đầu vú của em... a..." Tiểu Huy bắt đầu rên rỉ. Tôi cũng muốn bịt miệng cô ấy lại. Cô không biết trong phòng còn có một người đàn ông khác, anh ta sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của cô. Lúc này tôi cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng nghĩ đến người thứ ba này, tôi lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Lúc này, niềm đam mê giữa tôi và vợ đã hoàn toàn lấn át tất cả. Tôi bắt đầu cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy, và cô ấy vặn vẹo. Tôi dùng tay cởi áo ngủ của cô ấy ra, cô ấy bây giờ hoàn toàn khỏa thân trên giường. Tay tôi chạm vào vùng kín vốn đã ướt đẫm của cô ấy.

Thuốc kích thích đã có tác dụng. Cô ấy ôm tôi nhiệt tình và không ngừng vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình. Rất nhiều loại thuốc kích thích đó dường như tan trong miệng khiến tôi cảm thấy hưng phấn lúc này.

"A... chồng... thôi nào... Em muốn đụ anh... đụ em nhanh lên... à... ừm..." Xiaohui vừa nói vừa cởi áo phông và quần lót của tôi. Cô chưa bao giờ chủ động như vậy.

Tôi nghĩ đến người đàn ông đang trốn trong tủ và cho tiền. Một mặt, tôi cảm thấy rằng vì đã lấy được tiền của anh ấy nên đương nhiên tôi phải tặng anh ấy một ít đồ ngọt. Mặt khác, tôi nghĩ đến thân hình xinh đẹp của người vợ đáng yêu của tôi mà chỉ tôi mới được nhìn thấy. Sẽ thật tốt nếu để người khác ghen tị với cô ấy. Vì vậy anh ấy nói với Tiểu Huy: "Lần này chúng ta không muốn nằm trên giường, anh muốn ép em vào tường và đụ em thật mạnh."

Tiểu Huy gật đầu nói: "A... Chồng... anh thích làm gì thì làm... à... địt em đi... à..."

Tôi kéo cô ấy dậy, đẩy cô ấy vào góc, rồi ép cô ấy, rồi đẩy cô ấy vào tủ rồi ép cô ấy vào cửa tủ. Tôi nghĩ anh Luo, người đang quấn mì, chắc chắn đã nhìn thấy rõ cặp mông đầy đặn của vợ tôi qua khe hở giữa tấm rèm trong tủ.

"Anh A La, nếu tôi đã hứa với anh thì tôi sẽ cho anh hưởng thụ người vợ đáng yêu của tôi một lần. Ba nghìn nhân dân tệ của anh xứng đáng với giá nhập học." Tôi nghĩ thầm nên xoay người Tiểu Huy lại để phía trước của cô ấy sát vào tủ quần áo. Lần này anh Luo có thể nhìn rõ bộ ngực và bộ phận kín của vợ tôi.

Tôi ấn rất mạnh vào Xiaohui, khiến bộ ngực và núm vú của cô ấy lọt qua tấm rèm của tủ quần áo.

"A...Chồng...hình như có...thứ gì đó trên tủ quần áo...sờ vào đầu vú của em...ah..." Tiểu Huy bám vào tủ quần áo tiếp tục rên rỉ. Tôi biết chắc chắn là Anh Lạc đang chơi đùa với ngực cô ấy.

Cô tuy càng hưng phấn hơn nhưng lại sợ Tiểu Huy phát hiện nên nói: “Có lẽ là chuột.” Nói xong, anh đặt con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô và xoa bóp âm hộ cô. Nước từ âm hộ của cô chảy ra nhiều đến mức chảy vào bên trong đùi nên cô không quan tâm nhiều đến cảm giác bị người khác đùa giỡn ngực mình.

"A... nhét em vào... chồng... nhét vào sâu hơn... a... a..." Toàn thân Tiểu Huy run lên, hưng phấn kêu lên. Tôi hơi kỳ lạ, cặc của tôi còn chưa đưa vào âm hộ của cô ấy, sao cô ấy lại rên rỉ như vậy?

Tôi nhìn xuống thì thấy Anh Lạc từ trong tủ rút ra hai ngón tay, thọc thẳng vào âm đạo của vợ tôi, kéo giãn rồi co lại.

"Đủ rồi, lão ngốc. 3.000 tệ của ông chỉ đáng giá bấy nhiêu thôi. Đừng đi quá xa. Đây là vợ tôi, không phải mấy cô gái điếm trong quán cà phê cho người khác cưỡi ngựa đi khắp nơi!" Tôi chửi thầm trong lòng rồi bế Tiểu Huy trở lại giường, để anh Lạc không lợi dụng cô ấy nữa.

Tôi đặt Tiểu Huy lên giường, hôn lên cái bụng mịn màng và thanh tú của cô ấy rồi trượt xuống. Khi miệng tôi hôn lên đôi mông đầy lông của cô ấy, cô ấy đang bận kéo tôi nói: “Chồng… đừng… không muốn cái túi đó…”

Từ lúc tôi và Tiểu Huy yêu nhau cho đến khi kết hôn, tôi chưa bao giờ hôn vùng kín của cô ấy. Điều này có thể là do tâm lý của đàn ông truyền thống.

Lần này có lẽ do tác dụng của chất kích thích nên tôi không nhịn được mà mút lấy hai môi âm hộ tươi tắn, mềm mại và mịn màng như đôi môi của cô ấy. Lưỡi của tôi xuyên qua giữa môi và chạm vào âm vật của cô ấy. Toàn thân cô run rẩy, một lượng lớn tinh dịch lập tức chảy ra khỏi âm đạo. Thật thú vị, tại sao tôi không thử nó trước đây.

Tôi đẩy chân Tiểu Huy lên. Lúc này cô ấy chỉ có thể hoàn toàn hợp tác với tôi, không thể từ chối chút nào. Có vẻ như cô ấy thực sự hạnh phúc.

"Em yêu... ăn... ăn bánh bao nhỏ của anh đi... a..." Xiaohui rên rỉ, nhưng nó nhanh chóng biến thành một âm thanh ồ ồ mơ hồ. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, cơ thể không ngừng run rẩy. Cô ấy dường như đang vô cùng phấn khích.

Lưỡi tôi thâm nhập vào cái hang nhỏ của cô ấy và làm cho nước dịch chảy ra.

"Em yêu... đừng ăn nữa... đưa nhanh cho anh... Em muốn cặc của anh..." Tiểu Huy đưa tay kéo tôi, tôi đứng dậy, duỗi thẳng dương vật dày đặc của mình, nâng cặp đùi mảnh khảnh như ngọc của cô ấy lên, đưa cặc của tôi ra ngoài âm hộ đầy nước của cô ấy và xoa bóp, chuẩn bị tấn công bến cảng của cô ấy.

Có lẽ là do tác dụng của thuốc. Lần này Xiaohui chủ động ôm tôi và dùng đôi tay mảnh mai chạm vào cặc tôi. Con cặc của tôi sưng lên rất nhiều khi cô ấy chạm vào nó bằng đôi bàn tay dịu dàng của mình. Dưới sự hướng dẫn của những ngón tay của cô ấy, eo tôi nhẹ nhàng tác dụng lực và đưa cặc tôi vào trong âm hộ của cô ấy. Một luồng hơi ấm và sự mềm mại bao bọc chặt lấy con cặc của tôi. Cảm giác như tôi đang ở trong một xứ sở thần tiên.

Tiểu Huy quấn chân quanh vòng eo săn chắc của tôi và ôm tôi thật ấm áp, chúng tôi lăn lộn trên giường.

"Chồng... để em đến... phục vụ anh lần này..." Tiểu Huy lúc này đè lên người tôi, cô ấy ngồi dậy. Điều này có lẽ cũng là do tác dụng của thuốc. Cô ấy từng bị tôi ép một cách thụ động và chưa bao giờ ngồi lên người tôi. Thực sự thì tôi rất thích tư thế của cô ấy. Nó làm tôi nhớ đến những cảnh cảm động trong những bộ phim khiêu dâm khi nữ chính ngồi lên người nam chính và lắc ngực.

Quả nhiên, khi Tiểu Huy ngồi dậy, hai bầu ngực tròn trịa to như đèn pha ô tô của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Bàn tay rảnh rỗi của tôi ngay lập tức trở nên bận rộn, chạm vào một bên vú bằng một tay. Bộ ngực của cô ấy to và mềm mại, hai núm vú trên đó dựng lên đầy hưng phấn, khiến tôi cực kỳ thích thú với những cảm giác khác nhau trong lòng bàn tay.

Xiaohui chủ động lắc mông và di chuyển phần thân dưới lên xuống, khiến con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy. Âm hộ thiếu kinh nghiệm của cô ấy rất hẹp và quấn chặt quanh cặc tôi nên tất nhiên mỗi lần cô ấy quằn quại đều mang lại cho tôi sự kích thích và phấn khích tột độ.

Xiaohui di chuyển cặp mông đầy đặn đáng yêu của mình và liên tục vuốt ve con cặc của tôi. Quy đầu sưng tấy của tôi cứ cào vào thành âm đạo của cô ấy.

"A... chồng... em... em yêu anh lắm... con cặc của anh to quá... nó lấp đầy cái lỗ nhỏ của em... đầy... à... à... em muốn anh cho em ăn... à..."

Tiểu Huy rên rỉ không thể ngồi thẳng được nên phải đặt tay lên vai tôi để đỡ cơ thể, khiến hai bộ ngực lớn của cô ấy rũ xuống một nửa khiến chúng càng to hơn. Ngay khi tôi buông ra, bộ ngực lớn lắc lư theo chuyển động của cơ thể cô ấy.

Khi tôi đang say sưa vuốt ve và ngắm nhìn bộ ngực đung đưa của vợ, đột nhiên có một bóng người xuất hiện phía sau Tiểu Huy. Đó là anh Luo. Anh ta trần truồng và đầy lông, hơi giống một con đười ươi hoang dã. Con cặc khổng lồ đang run rẩy giữa hai chân của anh ta, trên quy đầu dày đặc có những đường gân đáng sợ. Tôi luôn rất tự tin vào con cặc của mình, tôi tin rằng không có nhiều người to bằng tôi, nhưng con cặc của đại ca La này lại cực kỳ dày, to gần bằng cánh tay của trẻ con. Thật đáng sợ. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ nghĩ rằng người khác đang nói dối tôi.

Dưới tác dụng của thuốc của Anh Daluo, anh đã tiếp cận Xiaohui. Mặc dù trong lòng có chút kỳ lạ nhưng tôi cũng không phản kháng.

Anh đưa tay từ nách Tiểu Huy ra trước mặt cô, ôm cô vào lòng. Hai đại tiểu thư vừa làm tôi vui giờ lại rơi vào tay thô bạo của La Anh. Không biết là do bà nội của Tiểu Huy quá mềm yếu hay là do Anh Lạc đã bóp chặt bà. Dù sao thì ngực của vợ tôi cũng đã bị biến dạng do bị anh ta nắm, véo ngay trước mắt tôi. Anh còn dùng ngón tay véo núm vú của cô, khiến Tiểu Huy thở hổn hển.

Một lúc sau, Xiaohui nhận ra đôi bàn tay to lớn này không phải của mình. Cô bối rối quay lại và nhìn thấy khuôn mặt ngốc nghếch của Big Luo. Cô ấy sợ đến mức nói với tôi: "Chồng... anh ấy là ai... ừm..." Cô chưa kịp nói xong, cái miệng xúc xích đáng sợ của Big Luo đã hôn lên miệng cô.

Sức mạnh của thuốc kích thích khiến tôi không tỉnh táo. Thay vì giúp vợ tôi ngủ, tôi lại nói với cô ấy: “Em có thể gọi anh ấy là anh Đại La…”

Tiểu Huy còn muốn giãy giụa, nhưng bàn tay to lớn của La Anh lại lần nữa chạm vào, nhéo vào bộ ngực mềm mại của cô. Khi anh nhéo núm vú cô, Tiểu Huy hưng phấn mở cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, Lạc Anh nhân cơ hội đưa lưỡi của mình vào trong miệng cô, đùa giỡn trong miệng cô, trêu đùa đầu lưỡi của cô.

Sự giằng co của Xiaohui đã được anh ấy xoa dịu. Tôi dùng con cặc của mình thọc vào âm hộ của Tiểu Huy, thân trên của cô ấy đã hoàn toàn bị tên ngốc chiếm giữ. Anh ôm cô, hôn lên miệng cô, sờ ngực cô, dùng ngón tay nhéo nhéo hai đầu nhũ hoa của cô, khiến Tiểu Huy không ngừng rên rỉ "Ừm."

Làm được một lúc, anh Lạc ngồi lên giường. Anh ta kéo cơ thể của Xiaohui, phần thân trên của Xiaohui rơi xuống đùi đầy lông của anh ta. Con cặc dày và đen ở ngay trước mặt Xiaohui.

"A...Chồng...Em không muốn...ah..." Tiểu Huy rên rỉ rồi quay đi. Kỳ lạ thay, tôi lại không muốn giúp đỡ người vợ đáng yêu của mình. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào anh Luo khi anh ấy lật khuôn mặt hồng hào của người vợ đáng yêu của tôi và nhéo mũi cô ấy. Khi Xiaohui mở miệng, anh nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ của cô.

"Ừ... ừ... ừ ừ..." Tiểu Huy chỉ có thể ừ ừ một tiếng, thuốc kích thích khiến cô dần mất hứng. Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy con cặc và bắt đầu mút nó một cách nhịp nhàng và cẩn thận.

Anh Daluo dùng tay vén mái tóc dài của Xiaohui lên để anh có thể nhìn thấy người vợ trẻ xinh đẹp của tôi đang cầm cặc anh như thế nào. Có vẻ như miệng của Xiaohui không đủ lớn. Cô chỉ có thể ngậm được một phần ba con cặc to lớn của anh, toàn bộ khuôn mặt hồng hào của cô đã phồng lên. Anh Lạc hưng phấn đến mức thỉnh thoảng lại lắc đùi. Lớp lông dày trên đùi anh chọc vào bộ ngực mềm mại của Tiểu Huy, khiến cô càng rên rỉ nhiều hơn.

“Oa, em trai, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của vợ anh đúng là đỉnh cao đấy.” Anh Lạc vừa bẽ mặt vừa chọc ngoáy vợ ngọt ngào của tôi, "Wow... Anh thật biết thổi... Anh cảm thấy rất thoải mái... Không làm gái điếm thì thật lãng phí..."

Con cặc của Big Luo ra vào trong miệng Tiểu Huy càng lúc càng nhanh. Hàm răng trắng gọn gàng của Xiaohui đang nhẹ nhàng cọ vào con cặc to lớn của anh, khiến anh đỏ mặt vì hưng phấn. Một lúc sau, anh ta hét lên “Này” và tinh dịch của anh ta bắn ra như vòi cứu hỏa, trúng vào miệng vợ tôi. Tinh dịch dính nhiều đến mức khi Tiểu Huy ngậm miệng, một phần nuốt vào bụng, một phần chảy ra ngoài, che kín toàn bộ cằm, miệng và má của cô.

Mặc dù Tiểu Huy có vẻ rất hưng phấn nhưng vẫn còn tỉnh táo nên xấu hổ, hoảng sợ ôm lấy tôi.

"Ừ, ừ, an ủi vợ anh đi, cô ấy vừa bú cặc tôi đấy." Big Luo cười sau lưng tôi và đẩy đầu tôi về phía Xiaohui. Xiaohui ôm tôi và hôn tôi. Tôi không dám hôn cô ấy vì miệng cô ấy đầy tinh dịch của tên ngốc đó, nhưng tôi hôn cô ấy và niềm đam mê quay trở lại. Tôi đụ cô ấy bằng con cặc của mình và hôn miệng cô ấy một cách say đắm.

Lưỡi tôi khuấy động quanh miệng cô ấy, và tất cả tinh dịch trong miệng cô ấy dính vào miệng tôi. Có mùi tanh kỳ lạ. Tên ngốc đó độc ác đến mức tôi cũng gián tiếp uống tinh dịch của hắn. Tôi hôn lên miệng cô ấy và thậm chí còn tìm thấy một dải lông mu mà tên ngốc vừa mới để lại. Tôi nghĩ sau này nó thật kinh tởm, nhưng lúc đó tôi chỉ thấy phấn khích chứ không quan tâm đến nhiều thứ như vậy.

"Tiểu đệ, ngươi nhàm chán như vậy cũng không được." Anh Luo kéo Xiaohui ra khỏi tôi và nói với tôi: "Phụ nữ là để làm tình, đừng để cô ấy kìm hãm em." Tôi chỉ đang tận hưởng, và anh ấy thực sự không thoải mái khi làm điều này.

Anh ấy nói, "Hãy đến, bạn phải học hỏi thêm từ tôi." Nói xong, anh đặt người vợ đáng yêu của tôi lên giường rồi ngồi lên người cô ấy. Người đàn ông này có khuôn mặt ngốc nghếch và có thể là siêu nhân về khả năng tình dục. Anh ta vừa xuất tinh xong, bây giờ cặc của anh ta sưng tấy đến mức nhắm thẳng vào âm hộ vợ tôi và đưa vào.

"A... Chồng... đừng... đừng để hắn cưỡng hiếp em... ah... ah..." Xiaohui hét lên, nhưng tôi yếu đến mức chỉ ngã xuống giường và không giúp cô ấy.

Anh Da Luo đặt hai chân của Xiao Hui lên vai mình, dang rộng hai chân của cô rồi ấn xuống cơ thể cô. Con cặc của anh ấy rất lớn và quy đầu đã kéo căng âm hộ của Xiao Hui. Cũng may vừa rồi Tiểu Huy đã làm giúp tôi, âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm nước. Con cặc của Anh Da Luo được đưa vào hai phần ba một cách trơn tru và đã xuyên vào trung tâm cô. Nó khiến cơ thể vợ tôi run rẩy.

Chẳng mấy chốc, Xiaohui không quan tâm ai đang cưỡi cô, và bắt đầu hét lên: "A...Anh Daluo...con cặc của anh to quá...làm em sướng quá...ahhhh...đụ em mạnh hơn nữa...ah..."

Lạc ca cười cười nói: "Là ngươi làm được, tiểu tiện nhân, đừng hối hận." Nói xong, anh ta ấn mạnh cái eo to của mình xuống, lần này cả con cặc đã được đưa vào âm đạo của vợ tôi.

"A...đừng...sẽ xâm nhập vào tôi...đừng...làm ơn...Anh Da Luo...ah..." Xiaohui hét lên, và cô ấy không hề phóng đại, vì nước mắt và mồ hôi lớn rơi xuống.

Anh Da Luo không phải là người tỏ ra thương xót phụ nữ. Anh ta đẩy con cặc của mình vào âm hộ của người vợ ngọt ngào của tôi hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh nhét vào, bụng dưới của Tiểu Huy lại phình ra. Tôi nghĩ rằng con cặc dài và to của anh ấy không chỉ chạm tới trái tim yêu thương của người vợ ngọt ngào của tôi mà còn có thể khiến trái tim tình yêu của cô ấy nảy nở.

Lần này hắn co giật mười lần, Tiểu Huy đã vui sướng nheo mắt lại. Cô không hề biết mình đang bị một vị khách không mời mà đến cưỡng hiếp. Cô dùng hai tay ôm chặt tấm lưng rộng của anh, không ngừng hét lên: "A... thật tuyệt... thật thoải mái... Em muốn anh xuyên qua em... Lạc đại ca... Em muốn làm vợ anh... địt anh mỗi ngày... à... à... Em không thể làm được nữa... anh ơi... chết tiệt đi... em sắp chết rồi... đụ em mạnh hơn nữa... à..."

Tôi không biết mình đang tức giận hay phấn khích, và vì vừa rồi tôi chưa xuất tinh nên cặc tôi vẫn cương cứng. Anh Lạc nhìn thấy liền nói: "Nào, đừng chỉ nhìn mà hãy qua đây để vợ anh bú cho anh."

Anh nằm nghiêng trên giường, từ phía sau thâm nhập vào âm hộ của Xiaohui. Tôi và Tiểu Huy nằm đối diện nhau, cô ấy có thể thổi kèn cho tôi. Những làn sóng khoái cảm lan ra từ phần dưới cơ thể tôi và toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thật dễ chịu.

Vì tôi và Xiaohui ở đối diện nên tôi có thể nhìn thấy con cặc to của Anh Luo đang thọc vào âm hộ của Xiaohui từ phía sau. Môi âm hộ của cô ấy đã đỏ và sưng lên vì khô. Mỗi lần anh rút ra, môi lớn và môi bé của cô đều bị đẩy ra ngoài, lộ ra một màu đỏ tươi.

Anh Da Luo đưa tay ra, xòe môi âm hộ của Xiaohui và nói với tôi: "Anh ơi, anh có thích âm vật nhỏ của vợ anh không?" Tôi ậm ừ trả lời, anh ấy nói: “Vợ anh đến đây để phục vụ anh, anh cũng có thể hôn cô ấy ở đây, cô ấy sẽ vui lắm”.

Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy âm vật đỏ rực của Xiaohui và dùng miệng hôn nó. Xiaohui đã rên rỉ vì phấn khích. Anh trai Luo này quả thực là một bậc thầy trong lĩnh vực tình dục và thực sự biết cách tận hưởng nó. Sau đó tôi bắt đầu mút âm vật của Xiaohui, nhưng tôi rất cẩn thận vì con cặc của Big Luo đang di chuyển ra vào âm đạo của Xiaohui.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaohui rất tốt và cô ấy đã sớm khiến tôi phấn khích. Tôi lè lưỡi hôn âm vật của cô ấy, thỉnh thoảng chạm vào con cặc dày đặc của Anh Daluo. Vì quá gần, tôi lại hưng phấn đến mức không phân biệt được nên sau này tôi còn bắt đầu bú cặc to của Anh Big Luo.

Anh Luo lại càng phấn khích hơn. Con cặc của anh sưng tấy như quả dưa. Mỗi lần anh đút vào lồn vợ tôi là toàn bộ bụng dưới của cô ấy phình ra. Khi anh rút nó ra, thịt từ âm hộ của cô lại lộ ra. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy. Đó thực sự là một cảnh tượng tuyệt vời.

Anh Big Luo đâm liên tục hơn mười lần, và lần cuối cùng anh đâm mạnh vào lồn Xiao Hui, rồi bế tắc. Một lúc sau, cái bụng đã sưng tấy của Tiểu Huy lại càng phình to hơn. Anh Big Luo xuất tinh vào lồn cô, lấp đầy lồn cô. Tôi còn đang mút âm vật của cô ấy thì tinh dịch từ lồn cô ấy đột nhiên rỉ ra ngoài, khiến miệng tôi đầy mùi tanh tanh.

Lúc đó tôi bị mê hoặc bởi chất kích thích nên không nghĩ mình quan tâm đến loại chuyện này. Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình sắp nổ tung trong miệng Tiểu Huy nên ngay khi Anh Lạc rút ra, đến lượt tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Vốn dĩ tôi không nên kiên trì lâu như vậy, nhưng hôm nay tôi đã uống thuốc kích thích và tiếp tục quan hệ nhưng vẫn không thể đánh bại anh ta.

Tôi ôm Xiaohui và làm tình lần nữa. Lần này thuốc mạnh hơn. Toàn thân Xiaohui run rẩy, tiếng rên rỉ không còn thú vị nữa: "A... chồng... con cặc lớn... à... mẹ kiếp... à..." Cô ấy trèo lên người tôi, vặn vẹo lên xuống trên người tôi, âm hộ của cô ấy không ngừng mút con cặc to của tôi.

Xiaohui phấn khích đến mức giơ hai bộ ngực to kiêu hãnh của mình lên và nói với tôi: "Nào... chồng... nhéo bộ ngực lớn của em... địt em nhanh lên... à... à..." Vì vậy, tôi véo mạnh vào ngực cô ấy, và cô ấy cảm thấy khoái cảm đang đến. Cô ấy không thể ngồi thẳng được nữa và ngã đè lên tôi.

Đại ca Lạc ở bên cạnh nhìn, dương vật lại đứng lên. Khả năng tình dục của anh mạnh mẽ đến mức anh không giống người thường. Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi nhìn thấy anh ấy đi phía sau Xiaohui.

Xiaohui đột nhiên run rẩy toàn thân và hét lên: "A... đừng... đừng chạm vào mông tôi... ah..." Hóa ra anh Luo đã thọc ngón tay vào hậu môn của cô, khiến toàn thân cô nổi sóng.

Daluo Gela đặt tay lên hai mông của vợ và nói: "Giúp tôi, dang hai mông của cô ấy ra xa nhất có thể." Tôi không biết tại sao mình lại nghe lời anh, có lẽ đó là sức mạnh của chất kích thích.

Tôi dùng lực kéo hai cái mông tròn trịa của Xiaohui ra. Tôi thấy đầu tiên anh ta thấm rất nhiều tinh dịch và tinh dịch từ vùng âm đạo của cô, bôi lên hậu môn của cô, sau đó dùng cặc của anh ta đâm cô. Xiaohui hét lên thảm thiết, vừa đưa quy đầu vào, sau đó anh ta đưa con cặc của mình từng inch một vào hậu môn của Xiaohui.

"A... đừng vào nữa... Tôi sẽ làm cho anh khô ráo... làm ơn... Lạc Đại ca... a..." Người vợ đáng yêu của tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Lần này, con cặc to lớn của Anh Big Luo đã mạnh mẽ đưa vào trong cô. Cô đau đớn đến mức bật khóc. Cuối cùng, toàn bộ con cặc dài đến chân của Anh Luo đã được đưa vào hoàn toàn.

Anh Big Luo bắt đầu đâm lên trên, Xiaohui bị kẹp giữa tôi và Anh Luo lớn và điên cuồng như ba mảnh. Tôi đang phải chịu sức nặng của hai người ở phía dưới, và điều đó hơi quá sức. Chẳng bao lâu sau, tôi không nhịn được nữa, xuất tinh vào trong hang nhỏ của vợ rồi nhanh chóng rút ra, để lại vợ tôi tiếp tục cưỡi anh.

Anh Da Luo đặt vợ tôi lên giường và đụ cô ấy. Xiaohui nằm trên giường trong tư thế "to lớn" đáng thương, dang rộng hai chân để Anh Luo thống trị cô.

Anh Luo lần này không tồn tại được lâu. Anh ta đã đánh vào trực tràng của Xiao Hui. Tiểu Huy hét lên. Không có chỗ nào trong trực tràng của cô ấy. Sau khi dương vật của anh ta chiếm giữ nó, anh ta xuất tinh vào bên trong âm đạo. Vậy có thể tưởng tượng được sự tủi nhục mà Tiểu Huy phải chịu. Khi hắn rút dương vật ra, Tiểu Huy phát ra một tiếng "ah", tinh dịch, nước trái cây và chất bẩn của hắn đều vương vãi khắp ga trải giường.

Ba người chúng tôi điên cuồng đến tận hai ba giờ sáng mới kết thúc. Tôi không biết nó kết thúc như thế nào, có lẽ tôi đã ngủ quên. Tôi đi ngủ đã hơn mười giờ, anh Lạc đã đi vắng. Tôi thấy ga trải giường bừa bộn và người vợ yêu quý của tôi, Xiaohui, đang khỏa thân nằm trên giường. Ngoài tinh dịch dính, còn có vết máu ở phần dưới cơ thể và hậu môn của cô. Anh Luo đã đi quá xa. Lần này, hắn không chỉ làm bị thương người vợ yêu dấu của tôi mà còn lấy đi hậu môn còn trinh của cô ấy. Nhìn người vợ yêu dấu của mình, tôi cảm thấy có chút buồn và tiếc nuối. Nhưng chúng ta chẳng thể làm gì được nếu Anh Luo không giữ lời.

Tiểu Huy cũng tỉnh lại. Cô ấy có vẻ đang vui vẻ và vui vẻ nói với tôi: "Tối qua anh thật tuyệt vời. Anh đã đụ em cho đến khi lỗ trên, dưới và sau của em nở ra."

Tôi nói: "Bạn nghĩ tôi mạnh hơn hay Anh Da Luo mạnh hơn?"

Xiaohui không hiểu và hỏi: "Anh Daluo là gì? Anh Daluo?"

Hóa ra những dược tính đó đã khiến cô quên đi vụ cưỡng hiếp điên cuồng của Big Luo đêm qua. Tôi chỉ thở phào nhẹ nhõm.

Chúng tôi thu dọn đồ đạc và đi đến sảnh khách sạn để trả phòng. Tôi nhìn quanh xem có bóng dáng nào của Anh Da Luo không. Anh ấy không đưa cho tôi hai nghìn nhân dân tệ sau khi dự án hoàn thành sao? Anh ta thật không đáng tin cậy và đã cưỡng hiếp người vợ mới cưới của tôi. Tôi phải yêu cầu anh ta kiếm thêm tiền.

Quả nhiên, anh ấy xuất hiện và vẫy tay chào tôi từ xa. Tôi bảo Tiểu Huy trả phòng, sau đó tôi bước tới, kéo anh ấy sang một bên và nói: "Anh Đại Lạc, chúng tôi đã nói rõ là anh chỉ được chạm vào vợ tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong, anh ta đã lấy trong túi ra một hộp băng video và nói: “Anh ơi, hộp băng này nếu bán cho một kẻ buôn phim khiêu dâm chắc sẽ có giá rất nhiều tiền. Tôi đã lắp máy ghi hình trong phòng khách sạn rồi. Chuyện vợ anh bị cưỡng hiếp tối qua.”

Tôi sửng sốt, thực sự không ngờ anh ta lại dùng thủ đoạn như vậy. Anh ấy nói: “Tôi sẽ bán cho bạn hộp băng này với giá năm nghìn nhân dân tệ.”

Toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt nên tôi lấy ví ra. Ngoài 3.000 nhân dân tệ mà anh ấy đưa cho tôi, tôi chỉ mang theo hơn 500 nhân dân tệ, vì chúng tôi chỉ đi nghỉ cuối tuần và không mang theo nhiều tiền như vậy.

Anh ta cũng lắc đầu thở dài: “Một kẻ tội nghiệp như anh, tôi cũng không thể làm gì được. May mắn thay, tôi khá hài lòng với sự phục vụ của vợ anh, tôi chỉ lấy cho anh ba nghìn năm nghìn và dùng số tiền thừa còn lại để cưỡi ngựa về.”

Anh ta mang cái bóng đến cho tôi và lấy tiền. Anh ta đi được vài bước rồi quay lại nói: “Anh ơi, hãy nói với vợ anh, cảm ơn vì cô ấy đã phục vụ miễn phí cho anh, haha…” Nói xong anh bỏ đi.

Tôi không dám nói sự thật với Xiaohui. Nếu tôi nói với cô ấy rằng đêm qua tôi không chỉ cho người đàn ông đó một đêm miễn phí mà còn trả cho anh ta 500 tệ, cô ấy chắc chắn sẽ giết tôi.

Sau khi về nhà, tôi phát hiện ra đoạn băng trống và Anh Lạc là kẻ lừa đảo!

"Ôi Chúa ơi, lần này tôi đã thua rất nhiều tiền!" Tôi khóc trong lòng.

Lúc này Tiểu Huy tính tiền chi tiêu trong nhà, phát hiện tôi đã tiêu thừa năm trăm tệ, liền nũng nịu tra hỏi tôi: "Chồng ơi, nói cho em biết năm trăm tệ dùng ở đâu? Anh có tìm được gái mại dâm ở khách sạn X City không?"

Ôi vợ yêu, tôi ngượng quá!
