============================================================
  Quản lý cửa hàng điện thoại di động Xiaoya
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%89%8b%e6%a9%9f%e5%ba%97%e5%ba%97%e9%95%b7%e5%b0%8f%e9%9b%85/
  Ngày       : 2026-04-20
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Vì chi nhánh đã thành lập ở phía bắc nên sếp chỉ định ứng viên lên trước. Ade là một trong những nhân viên trung hạn và sẽ lên chức sau một tuần nữa. Hôm nay mọi người tập trung tại nhà hàng thịt nướng để ăn tối. Nếu không, tôi không biết khi nào bữa tối sẽ diễn ra. Ade cũng đưa bạn gái Xiaoya đến.

Xiaoya điều hành một cửa hàng điện thoại di động và hầu hết mọi người đều mua điện thoại di động ở đó. Vì họ đều quen biết nhau và làm ăn cho cô nên ai cũng quen thuộc với cô. Hôm nay Ade uống vài ly rượu một cách vui vẻ. Cả Ah Cheng và Xiaoya đều khuyên anh không nên uống rượu, nhưng anh đã say và quá vui nên không nghe.

Sau bữa tối, cả Ah Cheng và Xiaoya đều đưa anh về. Họ gọi một chiếc taxi và cả ba người lên xe. Khi họ đến nhà anh, Ah Cheng đã giúp Adei đặt anh lên giường và cởi giày cho anh. Cuối cùng sau khi ổn định chỗ ngồi của anh ấy, Achen đã đưa Xiaoya trở lại.

A Thành nói: “Ade một tuần nữa sẽ đi lên, các ngươi một người ở phía nam, một người ở phía bắc, về sau có lẽ sẽ rất khó gặp mặt.” Chẳng bao lâu sau, Xiaoya bật khóc. Cô khóc trên vai Achen. Achen cũng an ủi cô và đưa Xiaoya về nhà rồi anh cũng về nhà.

A Thành mệt mỏi một ngày, tắm xong liền đi ngủ. Achen sáng hôm sau thức dậy đi mua bữa sáng. Mua đồ ăn sáng xong anh đến thẳng công ty làm việc. Hôm nay trong công ty có rất nhiều người chuẩn bị đi Bắc nên họ và sếp đã dậy từ sớm, để lại Ah Cheng một mình ở công ty.

Ah Cheng đang thu thập thông tin một mình trong công ty. Công việc đã xong thì đã là buổi trưa. Ah Cheng ra ngoài mua hộp cơm trưa. Sau khi mua hộp cơm trưa, anh chuẩn bị rời đi. Đột nhiên anh nhìn thấy Xiaoya và bạn bè của cô ấy. Vốn dĩ Ah Cheng muốn qua chào hỏi nhưng anh phải quay lại công ty ở lại nên không đi. Sau khi trở lại công ty, Ah Cheng ăn hộp cơm xong liền đi nghỉ ngơi.

Sau giờ nghỉ trưa, Ah Cheng tiếp tục làm việc. Sau đó anh thấy ở công ty không có ai, liền tự nhủ: “Hôm nay hiếm khi ở công ty không có người, nên mình sẽ tan làm sớm.” Anh ta biên soạn thông tin và đặt nó lên bàn của ông chủ. Sau khi sử dụng hết mọi thứ trong công ty, anh đóng cửa đi về nhà.

Sau khi về nhà, Trình đi tắm rồi xem TV. Bảy giờ tối, Trình mua mì ăn liền. Đang ăn thì có tiếng chuông điện thoại. Có vẻ như ID người gọi là của bạn của Xiaoya. Khi anh nhấc máy, người bạn nói: "Cheng, tệ quá, Xiaoya đã đi rồi."

Nghe tin Tiểu Nhã mất tích, Ah Cheng lo lắng hỏi: "Tại sao Tiểu Nhã lại mất tích? Anh đã thông báo cho Ah De chưa?"

Người bạn nói: "Adelaide và Xiaoya đã cãi nhau. Xiaoya nói rằng cô ấy muốn thư giãn, nhưng sau đó cô ấy gọi cho cô ấy thì không liên lạc được. Điện thoại của Adelaide cũng không có người trả lời. Tôi không biết gọi cho ai nên phải đi tìm bạn."

Tuy không biết hai người cãi nhau vì lý do gì nhưng A Thành vẫn mặc áo khoác vào và đi tìm. Anh ấy gọi cho Ade khi đang lái xe nhưng Ade không trả lời điện thoại. Sau đó, Achen gọi cho Xiaoya nhưng không có ai trả lời. Sau đó anh ta đỗ xe bên đường, xuống xe và tìm kiếm dọc đường. Tôi đã tìm kiếm mọi nơi cô ấy đến nhưng không có ai ở đó cả.

Sau đó chúng tôi đi đến những nơi khác. Đi được nửa đường, cuối cùng chúng tôi cũng nhìn thấy Xiaoya bên hồ. A Thành xuống xe chạy tới gọi tên cô. Xiaoya quay lại và thấy đó là Achen. Tiểu Á nói: "Sao ngươi lại ở đây?"

Ah Cheng nói: "Tôi nhận được cuộc gọi từ bạn của bạn, nói rằng bạn và Ade đã cãi nhau, sau đó bạn muốn đi thư giãn, sau đó điện thoại không liên lạc được. Bạn của bạn rất lo lắng nên đã nhờ tôi đến tìm bạn. Tôi chỉ nhìn xung quanh bạn và những nơi khác mà bạn có thể đi, nhưng không có ai ở đó, vì vậy tôi muốn hỏi bạn có ở công viên không, nhưng tôi không ngờ rằng bạn đang ở hồ. Tại sao bạn và Ade lại cãi nhau?"

Tiểu Á nói: “Kể từ khi biết anh ấy đi Bắc, mọi chuyện giữa chúng tôi đã có chút thay đổi. Tôi và anh ấy cũng ít nói chuyện hơn, nhưng cuối cùng chúng tôi lại trò chuyện rất vui vẻ mỗi ngày với kế toán của công ty. Lúc đầu tôi tưởng không có chuyện gì, nhưng sau đó tôi phát hiện ra anh ấy và kế toán thường xuyên đi chơi nên hôm nay tôi mới hỏi anh ấy.

Không ngờ anh lại mất bình tĩnh với tôi. Anh ấy kể với tôi rằng người kế toán đã giúp đỡ anh ấy rất nhiều trong công ty và họ đã yêu nhau từ lâu. Anh ấy nói rằng người kế toán rất hợp tác với anh ấy, còn tôi thì luôn rất bảo thủ. Chúng tôi đã cãi nhau và cuối cùng chia tay. "

Nói đến đây, Tiểu Á không khỏi khóc lóc thảm thiết. Ah Cheng luôn an ủi cô, nhưng anh không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Tôi không biết mình đã khóc bao lâu rồi hai người lên xe. Sau khi Ah Cheng đưa Xiaoya về nhà, họ đã uống rượu. A Thành nói: “Dù sao ngày mai Ade cũng sẽ lên, ngươi sẽ không gặp lại hắn.”

Tiểu Nhã nói: “Trình, cảm ơn anh. Nếu không có anh ở bên an ủi em, em cũng không biết cùng ai nói chuyện.” Hai người họ đã say trong khi uống rượu. Achen chải tóc cho Xiaoya và hôn lên môi cô. Sau đó A Thành cởi quần áo của Tiểu Á, cũng cởi quần áo của chính mình.

Hai người hôn nhau bằng miệng, rồi bất ngờ chìm vào giấc ngủ vì quá say. Sáng hôm sau, khi Tiểu Á tỉnh dậy, cô phát hiện mình đang nằm cạnh Ah Cheng, vẫn khỏa thân. Cô nghĩ thầm: “Chẳng lẽ hôm qua chúng ta đã quan hệ trong lúc say sao?”

Ah Cheng cũng tỉnh dậy, cả hai đều không biết phải nói gì, nhưng Xiaoya lập tức mặc quần áo và rời đi. "Sao cậu lại bối rối thế!" Ah Cheng tự đánh vào đầu mình. Anh ta thực sự đã ngủ với bạn gái của đồng nghiệp, sau đó mặc quần áo và đến công ty.

Ade và những người đó đều đã đi về phía bắc ngày hôm nay. Công ty tuy đang hoạt động bình thường nhưng đột nhiên lại có nhiều người mất tích như vậy, có chút không quen. Ah Cheng cứ nghĩ về việc tối qua say rượu và muốn nghĩ xem tại sao mình lại có thể bối rối như vậy, nhưng rồi anh lại nghĩ đến điều đó. Vì Ade nói rằng anh ấy muốn chia tay với Xiaoya, điều đó có nghĩa là Xiaoya hiện đang độc thân.

Ah Cheng muốn gọi điện hoặc gửi tin nhắn cho Xiaoya để nói lời xin lỗi với cô ấy, nhưng anh không biết phải nói gì. Anh cầm điện thoại trên tay nhưng không biết phải làm gì.

Xiaoya đang ở trong cửa hàng điện thoại di động đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Cô nghĩ: "Thật ra Ah Cheng cũng không tệ, anh ấy luôn ở bên cạnh an ủi mình. Hôm qua anh ấy say rượu không phải lỗi của anh ấy. Mình có nên gọi điện cho anh ấy để nói gì không?" Hai người họ thực sự có một sự hiểu biết ngầm.

Buổi trưa, Tiểu Á đóng cửa cửa hàng, đến công ty tìm A Thành. Khi cô đến công ty, không có ai ở đó cả. Xiaoya lộ ra vẻ mặt cô đơn. Ngay khi cô chuẩn bị rời đi, Achen vừa mua hộp cơm vừa đi tới và nhìn thấy Xiaoya đang chuẩn bị rời đi. Hai người gặp nhau mà chẳng biết nói gì.

Không lâu sau, Ah Cheng lên tiếng trước: "Xiaoya, tôi xin lỗi, tối qua tôi thực sự đã uống quá nhiều."

Tiểu Á nói: "Thật ra đây không phải lỗi của anh. Chuyện này xảy ra là do chúng ta đều uống quá nhiều."

Thật bất ngờ, Xiaoya không bận tâm đến vấn đề này. Hai người họ không biết phải nói gì. Sau đó, Xiaoya thực sự đã nắm lấy tay Ah Cheng và nói: "Cảm ơn vì đã an ủi và chăm sóc tôi trong khoảng thời gian này. Hãy coi chuyện tối qua như một tai nạn. Tối nay bạn có muốn ăn tối không?"

Xiaoya cuối cùng cũng không biết mình đang nói cái gì, sau đó A Thành đột nhiên nâng eo cô đến bên cạnh anh. Xiaoya nhìn Achen, hai người nhìn nhau một lúc, nhưng để tránh bị nhìn thấy, Achen đã đưa Xiaoya vào nhà vệ sinh. Xiaoya nhắm mắt lại, Achen nhếch môi lên rồi hôn cô. Trong nụ hôn, phần thân dưới của Achen liên tục cọ sát vào phần thân dưới của Xiaoya.

"Ừ... Ah Cheng, dưới đó nóng quá." Tiểu Á nhẹ nhàng rên rỉ. Sau đó Ah Cheng cởi quần áo của Xiaoya, nâng núm vú của cô lên và dùng tay xoa bóp âm đạo của cô. Trong không gian nhỏ bé này, Tiểu Á không có cách nào trốn thoát, cũng không thể phát ra âm thanh.

"A Cheng, bây giờ anh làm em nóng quá! Mmmmmmm... Lưỡi của em làm anh dễ chịu quá, tay em xoa xoa phần dưới của anh, nóng quá!... Mmmmmmm." Tiếng thở hổn hển ngày càng lớn, Xiaoya chỉ có thể chống tay vào tường. Sau đó Cheng nhấc chân của Xiaoya lên và dùng miệng xoa bóp âm hộ của cô.

"Ồ ồ... nóng quá... A Cheng, anh làm em nóng quá. Ôi ôi ôi... ồ ồ... Em chịu không nổi... nóng quá... lại bổ dưỡng như vậy... a a... ồ ồ ồ" Tiểu Nhã không chịu nổi chút nào, cô hét lên, may mà bên ngoài không có ai.

Lúc đó đã gần hết giờ nghỉ trưa nên Ah Cheng đút thẳng con cặc của mình vào âm hộ của Xiaoya và đụ cô ấy.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Sau khi thay quần áo và bước ra ngoài, may mắn là bên ngoài không có ai. Xiaoya liếc nhìn Ah Cheng trước khi rời đi, rồi rời đi. Sau đó Ah Cheng trở lại vị trí của mình để làm việc. Ah Cheng nghĩ thầm: "Không

Nghĩ rằng Tiểu Á không có phản kháng, còn cho tôi vào, vừa rồi cô ấy còn mời tôi đi ăn tối. "

Sau đó Xiaoya đang ở trong cửa hàng điện thoại di động. Xiaoya đang suy nghĩ về những gì vừa xảy ra. Cô nghĩ: “Tại sao vừa rồi tôi không chống cự khi Ah Cheng hôn tôi? Và tại sao tôi lại cảm thấy tuyệt vời nếu làm điều đó với anh ấy? Hôm qua tôi vừa say rượu và quan hệ tình dục. Trưa nay tôi đến gặp anh ấy và lại làm chuyện như vậy với anh ấy. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi chưa bao giờ làm điều đó với Ah De, nhưng tôi đã làm điều đó với Ah Cheng. Tôi thật kỳ lạ!"

Tiểu Á không ngừng nhìn vào phần thân dưới của mình và nghĩ: “Giữa trưa vội vã quá. Dù đã bị lừa nhưng tại sao tôi vẫn chưa hài lòng? Còn lâu mới đến buổi tối, vừa rồi trời nóng quá. Tôi nên làm gì?"

Tay của Xiaoya bắt đầu chạm xuống. Vì đây là cửa hàng nên cô không thể làm gì quá lộ liễu. Sau đó vì ở dưới rất nóng nên cô vào phòng tắm, cởi quần lót và mặc váy nên không có quần lót bên trong, rồi nhét bút chì vào phần thân dưới. Cô tự nghĩ: “Tất cả là do Ah Cheng. Tôi không biết phải làm gì bây giờ và tôi nhớ anh ấy rất nhiều”.

Xiaoya đã chịu đựng điều đó suốt thời gian qua. Buổi tối, A Thành và Tiểu Á tìm một nhà hàng để ăn. Họ ngồi trong góc để có thể nói chuyện dễ dàng. A Thành nói: "Tiểu Nha, chuyện buổi trưa, ngươi nhất định rất tức giận! Anh không thể giải thích tại sao anh lại đột ngột rời bỏ em như thế này. Không ngờ em vẫn chịu đi ăn cùng tôi.”

Tiểu Nhã nói: “A Trình, nếu không phải ngươi luôn ở bên cạnh ta, ta thật sự không biết mình sẽ làm ra chuyện gì. Ở một nơi nào đó trong tâm trí tôi, bạn chiếm một vị trí rất quan trọng. Ad và em chưa từng ngủ với nhau nhưng đã ngủ với anh rồi. Nếu chuyện tối hôm qua là tai nạn thì chuyện xảy ra lúc trưa là do tôi tự nguyện, nên cậu không cần phải cảm thấy có lỗi với tôi."

Khi họ nói chuyện, Xiaoya nắm tay Ah Cheng, sau đó họ rời khỏi nhà hàng sau khi ăn xong. Achen lái xe đến một khách sạn và mở phòng. Tiểu Á đi tắm trước, A Thành ở ngoài xem TV. Sau khi Xiaoya tắm xong, Achen đi tắm, trong khi Xiaoya mặc áo choàng tắm ngồi trên ghế sofa.

Sau khi Ah Cheng ra khỏi bồn tắm, Xiaoya cởi áo choàng tắm, sau đó Xiaoya chủ động hôn Ah Cheng. Ah Cheng nói: "Bạn đã chờ đợi lâu rồi!"

Tiểu Á nói: “Sau khi anh làm tình với em vào buổi trưa, em luôn nóng nảy ở cửa hàng điện thoại di động, thậm chí còn cởi cả quần lót. Tôi phải đợi bạn tan sở. Tôi đã không biết phải làm gì."

Sau đó Achen bế Xiaoya đến ghế sofa, dùng dây trói chân cô và còng tay cô. Sau đó, anh ta bịt mắt cô lại để cô không thể nhìn thấy. Tiểu Nhã sợ đến mức nói: "A Thành, sao ngươi lại làm như vậy? Tôi thậm chí không thể nhìn thấy nó và tôi sẽ sợ hãi."

A Thành nói: “Nơi này chỉ có chúng ta hai người, ngươi không cần sợ hãi, chỉ là tăng thêm phần vui vẻ mà thôi.” Nói xong, anh đặt lưỡi mình lên núm vú của Xiaoya. Sau khi vòng quanh núm vú vài vòng, anh từ từ di chuyển xuống bụng, khiến Xiaoya hoàn toàn không thể cử động và vặn vẹo cơ thể.

"A Cheng, tôi không thể nhìn thấy anh đụ tôi như thế này được, tôi cũng không biết trên người mình có thứ gì nữa." Xiaoya nói, sau đó Ah Cheng lại chạm vào âm đạo của Xiaoya, khiến Xiaoya rên rỉ.

“Ư-huh, uh-huh… Tôi không thể di chuyển như thế này… Tôi chỉ có thể để bạn giết tôi… ồ… khiến tôi nóng quá… lưỡi của bạn khiến tôi nuôi dưỡng… ồ… à… nhưng bạn thật dịu dàng.” Ah Cheng tiếp tục nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của Xiaoya, khiến Xiaoya không thể cử động chút nào.

Sau đó Ah Cheng lấy đũa rung ra, bật công tắc, đặt lên âm đạo của Xiao Yade và để nó rung.

"Ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... cái gì thế này, nó di chuyển phần thân dưới của tôi kỳ lạ quá... Ah Cheng, anh đang ở đâu... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ"

Sau đó Ah Cheng lấy đi máy rung, cởi dây thừng trên người cô và tháo khăn bịt mắt ra. Xiaoya đột nhiên ôm lấy Ah Cheng và nói: "Ah Cheng, thật đáng sợ khi không thể nhìn thấy, và bạn đang làm những điều mà tôi hoàn toàn không làm. Tôi sẽ còn sợ hãi hơn nữa. Vừa rồi ngươi không nói gì, ta còn tưởng rằng ngươi không có ở đây."

Ah Cheng nói: “Đồ ngốc, chẳng phải tôi nói chuyện này vui sao? Không có gì phải sợ cả." Sau khi lau nước mắt cho Xiao Yade, Xiaoya đã thổi kèn cho anh. Mặc dù đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục bằng miệng nhưng miệng của Xiaoya khiến Ah Cheng vô cùng hạnh phúc. Anh ấn đầu cô và liên tục để cô ngậm con cặc của mình trong miệng. Xiaoya cũng ngoan ngoãn làm theo.

Tiểu Nhã nói: "Như vậy được không?"

Achen gật đầu, sau đó hắn nằm trên giường, sau đó Xiaoya cưỡi trên cặc của Achen, sau đó Achen bắt đầu di chuyển con cặc của mình.

"A a a... ồ ồ... dương vật của ngươi cắm sâu vào trong ta... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... con cặc to như vậy... ồ ồ... ồ ồ ồ... A Thành, ngươi thật tốt... ồ ồ ồ." Ah Cheng cũng đỡ eo cô và cùng di chuyển khiến Xiaoya không ngừng hét lên.

Sau đó, cô nâng chân Xiao Yade lên, đẩy cặc của cô vào trong, dùng tay véo núm vú của cô.

"Ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... Làm sao tư thế này có thể làm cho ta thoải mái như vậy... ồ ồ ồ... A Thừa, cặc của ngươi mạnh như vậy... ồ ồ ồ... ồ ồ... sao ngươi lại khỏe như vậy... ồ ồ ồ... âm hộ của ta sắp bị ngươi đánh gãy rồi."

Ah Cheng nói: "Vậy thì đừng can thiệp."

Tiểu Nhã nói: “Không được, cho dù có gãy thì tôi vẫn phải đâm.” Sau đó Ah Cheng tiếp tục đâm mạnh.

Sau đó Ah Cheng dang rộng chân của Xiao Yade, rồi tiếp tục nhét con cặc của mình vào bột.

"Ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... Cheng, tôi sướng quá... Tôi bị anh đụ mà không biết... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... anh thật dũng cảm... ồ ồ ồ... tuyệt quá... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... sao anh lại mạnh mẽ đến vậy... sao trước đây tôi không để ý đến anh... ồ ồ ồ"

Ah Cheng càng thâm nhập, Xiaoya càng cảm thấy thoải mái. Sau đó Ah Cheng nói, "Xiaoya, tôi có thể xuất tinh vào bên trong em không?"

Xiaoya nói: "Được rồi, chúng ta hãy trở thành một." Sau đó lực đẩy càng lúc càng mạnh, tiếng hét của Xiaoya càng lớn hơn.

"Ồ ồ ồ... Ồ ồ ồ... Cảm giác thật sướng... Thật thoải mái... Ồ ồ ồ... Ah Cheng, cảm giác thật tuyệt khi được bạn làm tình như thế này... Ồ ồ ồ... Ồ ồ ồ... Ồ ồ ồ... Cảm giác thật sướng... Tôi đi đây... Ah Cheng, tôi đi đây... Ồ ồ ồ... Tôi đang xuất tinh... Ồ ồ ồ... Tôi đang xuất tinh đây." Sau đó Ah Cheng ôm lấy Xiaoya, cả hai cùng lên đỉnh.

Đã sáu giờ sáng rồi. Tiểu Á tựa vào vai Trình, nói: "A Thành, ở bên anh em cảm thấy rất yên tâm, bởi vì dù thế nào đi nữa cũng có anh ở bên cạnh em. Em nghĩ em không thể rời xa anh, anh cũng không thể rời xa em!"

Khi Xiaoya và Achen thức dậy vào buổi sáng, họ trả phòng khách sạn. Achen sau đó đưa Tiểu Á về nhà mình, sau đó hai người cùng nhau tắm vịt. Sau khi tắm xong, họ chuẩn bị đi làm. Anh đưa Xiaoya đến cửa hàng điện thoại di động và đi làm. Sau đó Ah Cheng gọi điện cho cô để báo rằng cô vẫn an toàn sau khi đến công ty.

Xiaoya vừa mỉm cười vừa nói chuyện điện thoại, nhưng lúc này trong cửa hàng không có ai và lại yên tĩnh trở lại. Xiaoya bắt đầu thủ dâm. Cô dùng chân bàn xoa âm hộ, sau đó dùng củ sạc xoa ngực. Cô rên rỉ với giọng trầm. Xiaoya nghĩ thầm: "Cửa hàng không có người thật cô đơn và buồn chán. Ah Cheng phải đi làm nên mình chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này."

Sau đó Xiaoya lấy chiếc que mềm ra, nhét vào âm đạo của mình, bật lên và để nó rung. Nó chỉ có thể thỏa mãn bản thân theo cách này. Sau đó có một khách hàng đến mua điện thoại di động. Xiaoya vừa giới thiệu điện thoại di động cho khách hàng vừa chịu đựng sự rung chuyển. Khi khách hàng tự mình nhìn vào điện thoại di động, cô ấy rên rỉ và nói: "Hết rồi."

Sau khi khách rời đi, cô treo tấm biển nghỉ ngơi và gọi Achen. Không lâu sau, A Thành tới. Sau đó anh ấy hỏi: "Xiaoya, có chuyện gì thế? Em đến chỗ anh vội vàng như vậy."

Tiểu Nhã nói: "Tôi...tôi...ồ! Tôi không thể nói được!" Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Xiaoya, Cheng nghĩ chắc chắn vừa rồi cô ấy lại thủ dâm.

Sau đó, anh ta bước tới chỗ Xiaoya, duỗi dương vật của mình ra, cởi quần lót của Xiaoya rồi trực tiếp nhét cặc của mình vào.

Ah Cheng nói: "Đây là những gì bạn muốn!"

Tiểu Nhã nói: “Ngươi đột nhiên quá, nhỡ có khách nhìn thấy thì sao?”

A Thành nói: "Thấy thì liền thấy. Bằng không thì có thể làm gì? Không muốn sao?"

Sau đó, khi Ah Cheng chuẩn bị rút dương vật của mình lại, Xiaoya đã nắm lấy tay anh và dường như cô ấy vẫn muốn nó ngay cả khi có người nhìn thấy nên hai người bắt đầu làm việc đó trong cửa hàng. Ah Cheng nói: "Xiaoya, có vẻ như cơ thể em mỗi ngày đều rất nóng kể từ khi anh làm tình với em."

Xiaoya nói: "Mỗi khi ở trong cửa hàng buồn chán, tôi sẽ nghĩ đến lúc chúng ta làm tình. Nghĩ đến cơ thể tôi cảm thấy rất nóng, và tôi rất muốn. Tôi dường như càng ngày càng thấp." Nói xong, bản thân Tiểu Á cười ngượng ngùng, A Thành cũng không nói gì.

"Ồ ồ... ồ ồ ồ... Ah Cheng, anh dữ quá... ồ ồ ồ... anh càng ngày càng khỏe... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... tôi cảm thấy thật sướng... con cặc của anh đối với tôi thật sướng... ồ ồ ồ," Xiaoya rên rỉ.

Sau đó người ở bên ngoài nhìn thấy có người quấn bánh bao đang quan hệ tình dục, từng người một nhìn ra ngoài. Tiểu Nhã nhìn sắc mặt bọn họ, cúi đầu nói: "A Thừa, bị người ở bên ngoài nhìn thấy thật xấu hổ."

Ah Cheng nói: "Không sao đâu. Nếu bạn muốn xem thì hãy để họ xem." Sau đó Ah Cheng đẩy con cặc của mình vào sâu trong dương vật khiến Tiểu Ya phải rên rỉ.

"Ồ ồ ồ... Ta đã đẩy vào sâu... Ô ồ ồ... ồ ồ ồ... Ta không thể làm được nữa... A Thừa, cao trào!" Sau đó Ah Cheng để Xiaoya đạt đến cao trào.

Sau đó Ah Cheng rời đi, Xiaoya nhìn người bên ngoài, nhưng không có nơi nào để xuất tinh. Cô ấy chỉ đếm được sáu người nên nói: "Tôi biết các bạn vừa xem đã lâu. Nếu không ngại, hãy bắn tinh dịch của bạn vào người tôi!"

Nói xong, cả sáu người đều xuất toàn bộ tinh dịch vào người Xiaoya, mọi người đều hài lòng rời đi. Xiaoya cũng tắm rửa sạch sẽ trước khi mở cửa hàng. Tiểu Nhã nghĩ thầm: "A Thừa gửi tin nhắn cho mình, buổi tối có chuyện thú vị hơn, không biết là gì."

Sau đó hai người trở về nơi làm việc của mình, đợi màn đêm buông xuống.

Sẽ được tiếp tục
