============================================================
  Sở thích đặc biệt của Tingting
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a9%b7%e5%a9%b7%e7%9a%84%e7%89%b9%e6%ae%8a%e5%97%9c%e5%a5%bd/
  Ngày       : 2021-05-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Tên tôi là Zhang Tingting, tôi 22 tuổi và là giáo viên của một trường tư thục nhỏ. Ngoại hình của tôi vẫn rất đẹp. Tôi cao 166 nhưng số đo 36, 23 và 36. Đặc biệt bộ ngực E-cup khiến nhiều đàn ông tức giận, nhiều đàn ông theo đuổi nhưng tôi vẫn độc thân.

Vì tôi có một sở thích ít người biết đến - SM. Không biết tại sao nhưng tôi thường mơ thấy mình bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục, để họ tàn phá bộ ngực to của mình một cách thô bạo và dùng những con cặc dày của họ để đụ âm hộ và lỗ đít của tôi. Có lẽ tôi quá đam mê. Trước đây tôi có nhiều bạn trai nhưng không ai trong số họ làm tôi hài lòng nên tôi phải chia tay họ.

Tất nhiên, khi ra ngoài tôi thường ăn mặc rất khiêm tốn, vì nghề nghiệp của tôi là giáo viên, giáo viên tại một trường cấp 2 tư thục nam sinh ở thành phố H nên nhìn tôi thường nghiêm túc. Dù thường xuyên không nhịn được, tim tôi đập nhanh hơn khi không nhận được những cuốn sách, tạp chí khiêu dâm mà bọn con trai trong lớp đọc, nhưng ít nhất tôi cũng có thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc và dạy dỗ chúng.

"Hmm... thoải mái quá... ừm... ồ... ồ..."

Tôi bóp mạnh ngực bằng một tay và liếm âm đạo bằng tay kia. Một bộ phim khiêu dâm đầy đam mê đang được chiếu trên máy VCD. Vâng, tôi đang thủ dâm, tôi là một người phụ nữ dâm đãng và việc thủ dâm như thế này là điều cần thiết đối với tôi mỗi ngày.

"Hmm...ah...ah...ah..."

Chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Hai ngón tay thọc sâu vào âm đạo, bàn tay xoa bóp ngực dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Nhưng âm hộ của tôi càng ngày càng ngứa ngáy, ngón tay tôi không thể thỏa mãn được nữa.

"Tôi thực sự muốn...đưa...con cặc lớn...ồ...ồ..."

Đúng vậy! Quả dưa chuột! Tôi nhớ ra dưa chuột mua lúc sáng chưa ăn nên vội vàng đi tìm. Dưa chuột dày ba ngón tay, khắp thân có những vết lồi lõm. Tôi thấy nước chảy xiết nên vội đưa đầu mỏng hơn về phía lỗ của mình rồi đẩy nhẹ vào.

"Ồ... thế... dầy quá... à..."

Khi tôi giật quả dưa chuột của mình, tôi tưởng tượng mình bị đụ thật mạnh. Dưa chuột co giật trong âm đạo đầy dịch âm đạo, phát ra âm thanh “phù, phập phồng”. Tôi co giật càng nhanh thì tôi càng co giật nhanh hơn. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh, cơ thể không ngừng run lên, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh…

Tôi đi nghỉ vào ngày hôm sau và ngủ rất muộn. Lúc đó đã hơn tám giờ. Sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi quyết định mua bữa sáng.

Khi tôi quay lại, ông già trông cửa đưa cho tôi một gói thư. Về đến nhà mở ra, tôi kinh ngạc đến mức bữa sáng trên tay rơi xuống đất. Có một chồng ảnh, tất cả đều là "ảnh khỏa thân" của tôi khi thủ dâm bình thường. Mỗi bức ảnh đều cực kỳ rõ ràng và một vài trong số đó là từ tối qua. Trong ảnh, tôi dang rộng hai chân và đưa một quả dưa chuột dày vào sâu trong âm đạo. Tôi trông cực kỳ dâm đãng.

Nó cũng đi kèm với một cặp còng tay đồ chơi và một chiếc bịt mắt màu đen.

Trong phong bì còn có một tờ giấy nhắn yêu cầu tôi gọi điện ngay, nếu không ảnh sẽ bị lộ.

Tất nhiên là tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời tôi được bảo. Khi cuộc gọi đến, đó là giọng nam.

"Anh, anh muốn gì?"

"Ồ, ngươi là con khốn đó phải không? Hehe, ta nói cho ngươi biết, sau này ngươi nhất định phải làm theo lời ta nói, nếu không hậu quả sẽ phải chịu trách nhiệm! Nhưng dù sao ngươi cũng là một con chó cái, không sao cả, đúng không?"

"À, tôi..." Tôi thực sự cảm thấy hơi phấn khích. Thực sự tôi đã rất xấu tính. "Anh, anh muốn gì?"

"Tôi? Hahaha~ Đương nhiên là tôi muốn thỏa mãn dục vọng biến thái của anh rồi!" Đầu bên kia điện thoại vang lên một tràng cười, có thể nhìn ra đó chắc chắn không phải tiếng cười của một người. “Nghe này, tối mai 12 giờ, một mình đến nhà vệ sinh công cộng ở công viên ngoại ô phía bắc, đi nhà vệ sinh công cộng trong sở thú, đeo dưa chuột, còng tay và bịt mắt, làm theo lời tôi nói.”

Nói xong tôi cúp máy. Tôi đứng đó hồi lâu, trong lòng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, cuối cùng quyết định làm theo lời anh ấy nói.

Đêm tiếp theo.

Trong một nhà vệ sinh công cộng ở một công viên ngoại ô phía bắc, nhà vệ sinh nam hoàn toàn tối om. Nếu ai đó bật đèn vào lúc này sẽ ngạc nhiên hoặc thích thú khi nhìn thấy một người phụ nữ đeo mặt nạ - một người phụ nữ xinh đẹp bị bịt mắt quỳ bên bồn tiểu ở nơi sâu nhất. Một chiếc còng tay xuyên qua ống nước phía trên và còng tay người phụ nữ. Một quả dưa chuột dày được nhét vào phần thân dưới của người phụ nữ. Cô chỉ đi tất đỏ và giày cao gót. Hai bầu ngực căng mọng và cương cứng của cô lộ ra ngoài không khí và nhấp nhô nhẹ nhàng.

Đúng vậy, người phụ nữ này chính là tôi, Zhang Tingting. Tôi theo dõi người đàn ông nói chuyện điện thoại và đợi như thế này hơn mười phút. Sự kích thích của sự tiếp xúc và quả dưa chuột nhét vào phần dưới cơ thể của tôi nhưng không di chuyển khiến âm hộ của tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không có chìa khóa còng tay. Nếu người đàn ông đó không đến...

Hoặc nếu có người khác tới... hậu quả sẽ rất tai hại.

Tôi nghĩ vậy, và một thời gian trôi qua, tôi không biết bây giờ là mấy giờ.

Tôi nghe thấy đèn bật sáng! Tôi ngẩng đầu lên theo bản năng nhưng không thể nhìn thấy gì vì bị bịt mắt, tôi cảm thấy hoảng sợ.

"Haha... Nói cho ta biết, người phụ nữ này là một con khốn nạn, nhất định sẽ làm theo lời hắn nói. Haha."

Đó là âm thanh của tiếng gói điện thoại và nhiều giọng nói khác nhau cùng cười vang.

Vì âm thanh quá hỗn tạp nên tôi không thể biết được có bao nhiêu người ở đó.

"Tôi chỉ muốn lấy lại những bức ảnh đó!" Sự dè dặt của người phụ nữ đã khiến tôi phải nói điều này.

"Chết tiệt~~Haha...bạn vẫn nghĩ mình là một quý cô? Hãy nghĩ xem bây giờ bạn trông như thế nào."

một giọng nói khác hét lên. Sau đó có tiếng bước chân dồn dập, chắc là có hai người đang đi về phía tôi. Tôi có thể cảm thấy họ ở gần tôi. Lúc này, một bàn tay đưa ra, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi.

"Đừng... Đừng tới đây, ngươi muốn làm gì!" Tôi hét lên.

Đúng lúc này, một bàn tay tát vào mặt tôi một cái lớn: "Con khốn! Ta mặc kệ hoàn cảnh của ngươi bây giờ thế nào. Muốn có thêm người cưỡng hiếp tập thể sao? Im lặng đi!"

Tất nhiên là tôi không muốn nên tôi phải ngậm miệng lại. Cái tát này thực sự khiến tôi cảm thấy phấn khích. Máu của kẻ bạo dâm nhiều năm dường như đã hơi thỏa mãn, núm vú của tôi hơi cương lên.

Phản ứng này thu hút sự chú ý của một người đàn ông khác. Anh ấy dùng ngón tay kẹp núm vú của tôi và kéo chúng ra ngoài. Cơn đau nhẹ chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. Núm vú hai bên nhanh chóng căng cứng, to ra và cứng lại.

Hai người đàn ông cùng cười: "Mẹ kiếp, núm vú của con khốn này cứng quá, còn nói lung tung!"

Hai người họ vừa nói vừa bắt đầu chơi đùa với cơ thể tôi. Một người đàn ông đặt cả hai tay lên ngực tôi, bóp và nhào nặn thật mạnh. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực khổng lồ mà tôi tự hào đang không ngừng thay đổi hình dáng đầy dục vọng dưới sự chơi đùa bừa bãi của bàn tay người đàn ông. Đồng thời, cảm giác khoái cảm dâng trào nhanh chóng lan từ ngực ra toàn thân. Tôi không khỏi vặn nhẹ eo mình để phục vụ cho động tác của người đàn ông, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề.

"Này, cậu đang sốt đấy." Một người đàn ông vừa nói vừa đưa tay về phía phần dưới cơ thể của tôi, cầm quả dưa chuột suýt trượt xuống do dịch âm đạo của tôi bị ướt, rồi đưa nó trở lại sâu trong âm đạo của tôi và bắt đầu co giật từ từ. Trong khi thực hiện, người đàn ông hỏi: "Sao thế? Vừa rồi cô giả vờ là một quý cô, nhưng với quá nhiều dục vọng, cô chỉ là một con điếm."

"Ừm... Ờ..."

Niềm vui ở cả hai nơi khiến tôi ậm ừ. Hai người lại cười lớn.

"A...ah...heh...heh..."

Người đàn ông chơi với ngực tôi đã thay đổi phương pháp của mình. Anh véo hai núm vú của tôi, kéo thật mạnh rồi vặn xoắn. Phương pháp thô bạo này làm cho khoái cảm ở ngực tôi trở nên mãnh liệt hơn, và dòng điện lan truyền khắp cơ thể tôi. Cùng lúc đó, người đàn ông đang đùa giỡn với phần thân dưới của mình cũng tăng tốc độ đâm của quả dưa chuột. Quả dưa chuột di chuyển ra vào nhanh chóng, mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào phần sâu nhất trong cơ thể tôi.

"À... không... đừng... ồ... vậy... tốt quá... không... tôi không thể làm được... à..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu phát ra những âm thanh dâm đãng.

"Mày không nhịn được à? Con khốn, mày muốn bị đụ à?" Một người đàn ông lớn tiếng hỏi.

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy núm vú bên phải của mình bị kéo mạnh và phát ra tiếng “bốp”. Ngực trái của tôi cũng bị tát và tôi cảm thấy đau rát.

Tôi không còn chịu nổi sự ham muốn trong lòng nữa và nói:

"Ừ...ah...tôi...tôi muốn được chết tiệt...ồ...đưa nó cho tôi..."

Người đàn ông đang chơi thân dưới đột nhiên rút quả dưa chuột ra. Cảm giác trống rỗng tột độ khiến phần dưới cơ thể tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Cơ thể tôi cũng lao về phía trước. Chuyển động này hẳn phải cực kỳ dâm đãng trong mắt một người đàn ông. Lại có một tiếng “bốp” nữa và ngực phải của tôi cũng bị trúng đạn.

"Mẹ kiếp, nói rõ ràng ngươi muốn cái gì."

"Ồ... tôi muốn... tôi muốn một con cặc lớn... một con cặc lớn... à..."

"Tôi muốn được đụ bởi một người đàn ông...bởi một con cặc lớn...ồ...ồ...nhanh lên..."

Tôi mất hết xấu hổ và nói lớn.

"Haha... Đúng là con khốn, mau giao gà của chúng ta cho tốt, một lát nữa ta sẽ khiến ngươi không thể khép chân!"

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy hai con cặc nóng hổi có mùi tanh đặc trưng bám vào mặt tôi, cọ vào khóe miệng. Tôi không ngần ngại ngậm một cái vào miệng và cẩn thận liếm nó.

Đầu tiên, anh dùng lưỡi làm sạch chất bẩn do nước tiểu còn sót lại, sau đó hút thật sâu, cuốn lưỡi quanh quy đầu. Một lúc sau, con cặc đang bọc trong miệng tôi được rút ra, con còn lại lập tức được đưa vào. Tôi cũng không chút do dự liếm nó.

Bằng cách này, hai người đàn ông thay phiên nhau tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Trong khi tôi liếm cặc của một người thì người kia chơi đùa với ngực hoặc phần dưới của tôi.

"Tốt lắm, con đĩ, bây giờ hãy để tôi thử âm hộ của bạn nhé, hehe." Sau khi quan hệ bằng miệng một lúc, người đàn ông lần đầu chơi đùa với phần thân dưới của tôi nói: "Đứng dậy đi, con đĩ."

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy nhưng hai tay vẫn bị còng vào ống nước và mắt vẫn bị bịt kín. Tôi dạng chân ra theo lệnh của người đàn ông và cúi xuống cho đến khi mặt tôi gần chạm vào bồn tiểu. Tư thế này khiến cặp mông trắng nõn và âm hộ chảy nước của tôi xuất hiện trước mặt người đàn ông. Mùi hôi từ bồn tiểu nhiều năm không được xả cứ xộc thẳng vào mũi, kích thích những ham muốn đồi trụy của tôi.

Hai người đàn ông không vội vàng mà từ từ cọ xát con cặc nóng hổi của họ vào mông và mép âm đạo của tôi. Điều này không những không làm giảm cơn ngứa ở phần dưới cơ thể của tôi mà còn khiến sâu trong âm đạo của tôi có cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang bò chung quanh. Tôi sắp phát điên vì dục vọng như vậy, và từ bỏ mọi sự phản kháng, thay vào đó tôi lắc mông một cách không biết xấu hổ.

Đồng thời, anh ta hét lên: "Không... đừng... hành hạ tôi... ồ... ồ..."

"Nhanh...vào trong...chết tiệt...ah...ah..."

"Này, cái gì, vừa rồi ngươi rất trong sạch? Bây giờ lại vặn vẹo cái mông cầu xin chúng ta?" một giọng nói nói.

"À...tôi...tôi không phải là một quý cô...Ồ...tôi...tôi...là một con khốn bẩn thỉu..."

"A...tôi...muốn làm tình với một con cu lớn...ah...ah...làm ơn...làm ơn..."

"Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn...đụ tôi...ah...đụ tôi chết nhanh đi...ồ..."

Tôi sắp sụp đổ! Nói to lên.

"Sai rồi! Cô không phải là một con điếm, mà là một con điếm dâm đãng. Cô sinh ra để bị đàn ông đụ phải không? Nói đi."

"Phải...tôi...tôi là một con điếm...sinh ra...để bị đàn ông đụ..."

"Tôi thích... bị hãm hiếp... mạnh... bởi một con cặc lớn... một con cặc lớn... à... à..."

"Ha ha, rất tốt, ngươi hôm nay nhớ kỹ lời nói, đây chính là ngươi ban thưởng!" một người đàn ông nói.

Sau đó, tôi cảm thấy quy đầu dương vật của ai đó đang ấn vào lỗ âm đạo của tôi và anh ấy đưa nó thật mạnh vào! Âm đạo trống rỗng của tôi ngay lập tức cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Con cặc của người đàn ông quả thực rất dày. Âm hộ của tôi đã bị kéo căng đến mức tối đa và khó có thể chứa được một con cặc to như vậy.

Những cú thúc của anh hầu như luôn xuyên vào phần sâu nhất của cơ thể tôi, và nhiều lần chúng gần như đâm vào tử cung của tôi. Tôi cũng hợp tác với anh ta và vặn vẹo mông.

"Hmm, cái lồn thật chặt và cái mông vặn vẹo!" Người đàn ông khen ngợi. Anh ta cưỡng hiếp lồn tôi hết lần này đến lần khác như một người đóng cọc. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi. Thỉnh thoảng, anh ta đưa tay về phía trước và xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, hoặc đánh vào mông tôi một cách tàn nhẫn và đầy thử nghiệm, "nứt, ​​nứt, nứt".

Âm thanh vang vọng trong nhà vệ sinh trống rỗng và bẩn thỉu. Tôi còn nghe thấy tiếng máy ảnh đang chụp ảnh. Dường như vẻ ngoài dâm đãng của tôi đã nằm trong tầm kiểm soát của họ nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi đã đắm chìm trong niềm vui lớn lao này.

"A...ah...thật...tốt quá...ồ...nó đang đâm vào...tử cung..."

"Ồ... cố lên... ừ... à... tôi sắp... rò rỉ..."

"A...Tôi không thể nhịn được nữa...ah...ah..."

Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, tôi không mất nhiều thời gian để đạt được cực khoái đầu tiên!

Người đàn ông co giật một lúc rồi rút ra. Lúc này, một người đàn ông khác lập tức tiến tới và tiếp tục đụ tôi. Sau đó, một người khác chụp một bức ảnh khác.

Cơn cực khoái của tôi gần như không bao giờ dừng lại, tinh dịch liên tục được con cặc của người đàn ông phóng ra và chảy từ đùi xuống gót chân! Tôi cũng có thể cảm nhận được bộ ngực khổng lồ của mình giống như hai chiếc chuông, không ngừng đung đưa theo lực đẩy của người đàn ông.

Tôi không còn quan tâm mình đang ở trong nhà vệ sinh công cộng nữa, tôi cứ hét lên một cách bừa bãi:

"Được rồi... ồ... đụ tôi thật mạnh... cứng... à... à... chết tiệt âm hộ của tôi..."

"Ồ...được rồi...tôi...yêu những con gà trống lớn...ah...đụ tôi chết đi...ah...ah..."

"Ha...ha...bóp ngực tôi...ah...ah...khóc...ồ...lại nữa..."

"Lại đỉnh điểm...ah...ah..."

Hai người đàn ông thay phiên nhau cưỡng hiếp tôi. Người đàn ông luôn rút ra khi sắp xuất tinh, còn người đàn ông kia hít một hơi để cưỡng hiếp cơ thể tôi lâu hơn.

Quan hệ tình dục không gián đoạn như vậy khiến tôi luôn đạt đến đỉnh điểm cực khoái, sự chủ động hoàn toàn bị hai người đàn ông kiểm soát. Tôi không thể nhớ con cặc nào ở trong tôi.

Tôi đã đạt cực khoái vài lần, tôi không thể nhớ được nữa. Tôi hoàn toàn bị bao quanh bởi niềm vui đầy dục vọng này...

Sau đó, hai người đàn ông xuất tinh vào mỗi bên ngực của tôi, rồi mặc áo lót cho tôi để tinh dịch của họ quấn vào ngực tôi. Chụp thêm vài tấm nữa, chìa khóa còng tay được trao vào tay tôi.

Người đàn ông gọi điện lúc đầu cảnh báo: "Con khốn, hôm nay hãy mặc chiếc áo ngực này vào. Hãy nhớ những gì bạn vừa nói khi cầu xin chúng tôi và hãy nghe chúng tôi nói. Hehe, tôi sẽ gọi lại cho bạn, bạn hiểu không?"

Tôi gật đầu mơ màng, cơ thể và tâm trí vẫn đắm chìm trong khoái cảm vừa trải qua. Toàn thân tôi như một đống thịt mềm, ngồi dưới đất tựa vào bồn tiểu. Một lúc sau, tôi mới có sức mở còng tay và tháo khăn bịt mắt ra.

Chắc hai người đó đã đi xa rồi. Tôi thấy phần thân dưới của mình bừa bộn, sàn nhà ướt đẫm tinh dịch của tôi. Cảnh tượng tôi vừa nói điều gì đó giống như một con chó cái lại hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích không thể giải thích được giữa sự xấu hổ của mình.

Cô bị nhiều người đàn ông khác nhau cưỡng hiếp và tàn phá, bị họ coi như một con chó cái dâm đãng và tục tĩu, cộng thêm đủ loại sỉ nhục...

Tôi lặng lẽ nghĩ, đây chẳng phải chính là điều tôi mong muốn sao? Tôi không nhịn được cho tay vào trong áo ngực, sờ một ít tinh dịch của người đàn ông, cho vào miệng và cẩn thận nếm thử. Nó mặn và có mùi tanh đặc biệt, và tôi nghĩ rằng dâm dục quả thực là bản chất của tôi.

Trời đã gần sáng nên tôi vội vàng thu dọn đồ đạc, lảo đảo bước ra khỏi nhà vệ sinh rồi vội vã về nhà trong lúc không có nhiều người để ý đến vẻ ngoài của mình.

Vào ngày thứ ba sau khi trở về nhà, khi tôi chuẩn bị đi làm, tôi nhận được một gói hàng qua đường bưu điện. Tôi đã đoán đó là ảnh của chính tôi. Đúng như tôi dự đoán, đó là bức ảnh được chụp trong nhà vệ sinh công cộng vào đêm hôm đó. Bức ảnh rất rõ ràng. Người phụ nữ khỏa thân nằm trên, hếch mông lên làm bộ dâm đãng bị một người đàn ông cưỡng hiếp, không phải tôi là ai?

Gói thư chứa vài chiếc quần lót gợi cảm và ba chiếc dương vật giả điện dày với nhiều hình dạng khác nhau. Mỗi cái dày ba bốn ngón tay, có màu đỏ, vàng và trong suốt.

Con màu đỏ giống gà trống thật hơn, nhưng có vành mắt có lông; cái màu vàng được đính những hạt nhỏ; và cái trong suốt là đáng sợ nhất, toàn thân lồi ra như chùy, quy đầu khổng lồ với những hạt kim loại nhỏ, và sách hướng dẫn cũng ghi là nó có thể phát ra dòng điện an toàn!

Ôi chúa ơi! Nếu bạn nhét cái này vào âm hộ của tôi...

Tôi rùng mình, cảm thấy phấn khích và sợ hãi, nhưng tôi có thể cảm thấy mình phấn khích hơn. Có vẻ như tôi thực sự là một kẻ biến thái vô vọng!

Gói cuối cùng còn chứa một hạt hậu môn, bao gồm chín hạt cao su cứng được nối với nhau, mỗi hạt lớn hơn hạt trước. Cái cuối cùng có vẻ lớn hơn quả trứng một chút. Nó được nối với một cái nút hậu môn lớn và một sợi dây ngắn có một chiếc vòng nhỏ treo ở đầu, dường như dùng để kéo nó ra.

Ngay khi tôi đang nhìn những đồ vật khiêu dâm rõ ràng này với vẻ khó chịu thì điện thoại reo. Tôi hơi lo lắng nhấc ống nghe lên, là họ, là người đàn ông đó!

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cô đã nhận được quà chưa? Cô có phấn khích không, đồ khốn nạn?"

Người đàn ông nói với nụ cười trêu chọc.

"Tôi hiểu rồi...cái...bạn muốn gì?"

Tôi thậm chí còn thấy lạ khi giọng nói của mình lại chứa đựng yếu tố mong đợi.

"Hahahahaha..."

Người đàn ông nói: "Chắc cậu phấn khích lắm phải không? Tôi thấy cậu vẫn ôm chúng thật chặt."

"Anh... anh có thể nhìn thấy tôi không?" Tôi lo lắng nhìn quanh, anh ấy đâu rồi?

"Này, đừng nhìn nữa. Tôi đang quan sát cậu bằng kính viễn vọng công suất lớn từ tòa nhà cao tầng đối diện cửa sổ của cậu đấy, đồ khốn."

người đàn ông nói. Tôi tự nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng tòa nhà ở hơi xa nên tôi không thể nhìn rõ. Nhưng ít nhất bây giờ tôi biết rằng có một người đàn ông đang theo dõi từng bước đi của tôi. Tôi không thể biết cảm giác đó như thế nào. Tôi nghĩ đó chắc hẳn là sự phấn khích.

“Được rồi,” người đàn ông nói, “từ giờ trở đi, cậu phải trả lời cuộc gọi của tôi bất cứ lúc nào, nhớ sử dụng loa ngoài để có thể làm theo lời tôi bất cứ lúc nào, hehe. Bạn hiểu không?”

"Tôi..."

Vì sự kiềm chế của phụ nữ, tôi muốn nói thêm điều gì đó, nhưng tôi cảm thấy dương vật giả điện đang được giữ chặt trong tay, máu dâm dục trong tim tôi đang dâng trào. Tôi ngoan ngoãn nói: “Vâng… tôi hiểu.”

"Hehe~ Tốt lắm!" người đàn ông nói, "Bây giờ, bạn hãy nhét chuỗi hạt đó vào lỗ hậu môn của mình!"

"Đã...nhưng...đến giờ phải đi làm rồi." Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Nghề giáo viên của tôi không cho phép tôi đến muộn.

"Nhưng? Bạn có muốn làm trái mong muốn của tôi không? Bạn có muốn trở thành một ngôi sao khiêu dâm trực tuyến không?"

Cậu chỉ là một con chó cái, hãy làm theo những gì tôi bảo! "Người đàn ông ác độc nói.

"À...vâng, tôi...tôi sẽ làm việc đó." Tôi ngoan ngoãn đầu hàng. Tôi không dám làm trái ý muốn của người đàn ông đó, hoặc có lẽ tôi không muốn làm trái ý anh ta chút nào.

Tôi bật loa ngoài điện thoại, nhanh chóng cởi váy và quần lót, chuẩn bị nhặt những hạt hậu môn nhét vào hậu môn.

“Chờ một chút, cậu phải mở hết rèm ra và hướng mông về phía cửa sổ. Bằng không làm sao có thể cho ta nhìn rõ ràng? Hehe, nhét vào trong phải đếm từng cái một nhé!”

"Ừ..."

Tôi bước tới cửa sổ, kéo rèm rồi quay người quỳ xuống, giơ mông về phía cửa sổ. Chắc hẳn lúc này tôi trông cực kỳ dâm đãng: một người phụ nữ mặc trang phục công sở đang quỳ bên cửa sổ, cặp mông trắng nõn hướng cao về phía cửa sổ, dùng tay dang rộng mông hết mức có thể, để lộ lỗ đít như hậu môn ra ngoài! !

"Làm ơn... làm ơn... chúng ta có thể bắt đầu được không? Tôi, tôi sẽ đến muộn..."

Tôi không dám cử động vội vàng hỏi vào điện thoại.

"Hehe, tất nhiên rồi. Nếu chúng ta không bắt đầu, lỗ đít mỹ nhân của chúng ta sẽ không thể đợi được nữa phải không?" Người đàn ông nói với giọng khinh thường và nhục nhã, "Nhớ dùng miệng làm ẩm những hạt đó, kẻo lỗ đít của bạn không nuốt được, haha..."

"Được... được."

Vừa trả lời, tôi vừa thè lưỡi ra và cẩn thận liếm những hạt hậu môn trước mặt cho đến khi từng hạt đều thấm đầy nước bọt. Chín hạt đó đã được rửa bằng nước bọt, mỗi hạt đều tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Cảnh tượng này chạm đến ham muốn của tôi, và phần thân dưới của tôi đã bắt đầu tiết ra tinh dịch.

Gần như mất kiên nhẫn, tôi nhặt những hạt hậu môn lên và đưa chúng vào lỗ đít của mình.

Cái đầu tiên...

Tôi cảm thấy lỗ hậu môn của mình tiếp xúc với các hạt hậu môn. Cảm giác đó thật kỳ lạ, thật khó chịu. Nhưng nó làm tôi phấn khích.

Việc này... tôi nghĩ là tôi bị ép buộc. Tôi che giấu dục vọng của mình và nói điều đó trong lòng.

Nhưng bàn tay vẫn không dừng lại và ấn hạt đầu tiên vào hậu môn. Cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, thịt hậu môn lập tức căng cứng và quấn quanh hạt cườm.

"Ồ? Bạn đang chảy máu rồi. Bạn thực sự rất nghịch ngợm. Bạn phơi mông ra cửa sổ để người khác chiêm ngưỡng, thậm chí còn tự mình nhét hạt hậu môn vào. Bạn đã hưng phấn chưa?" Giọng nam lại vang lên.

"Ừ..." Tôi nhịn không được đáp lại, "Tôi... rất hưng phấn..."

"Ồ? Ha ha..."

Giọng nam nói: "Vậy thì nhanh chóng nuốt chín hạt châu bằng lỗ đít dâm đãng của ngươi đi!"

"Được...được rồi..."

Tôi vâng lời và tay tôi di chuyển nhanh hơn. Các hạt ngày càng to hơn và khó nhét vào hơn. Nhưng nó cũng mang lại cảm giác no hơn cho hậu môn.

Người đàn ông đó không cho phép tôi di chuyển chậm lại nên tôi phải nỗ lực nhiều hơn. Hậu môn của tôi liên tục bị căng ra và có vật lạ nhét vào, người đàn ông đó liên tục kích thích tôi bằng những lời lẽ xúc phạm. Nhưng âm hộ của tôi đã tràn ra ngoài, tinh dịch cứ chảy xuống đùi tôi… Đến khi cả chín quả bóng đã được đưa vào hết, thậm chí cả sàn nhà cũng ướt đẫm.

"Tốt lắm, ha ha..."

Người đàn ông nói: “Bây giờ, hãy chọn một chiếc quần lót và mặc vào rồi đi làm! Con khốn, nhớ đừng mặc áo lót nhé!"

"À? Cái này... sao thế này được?" Tôi chợt phản ứng và buột miệng nói.

"Cái gì? Bạn không muốn đi à? Hay bạn muốn thêm gì đó?" Người đàn ông thô lỗ nói: "Đi làm đi. Hãy nhớ rằng, tôi sẽ nhờ người kiểm tra bạn. Bạn phải vâng lời. Nếu tôi tìm thấy bạn..."

Tôi không dám nói gì nên chọn một chiếc quần lót gạc trong suốt màu đỏ và mặc vào. Những chiếc quần lót này thực sự rất nhỏ và không thể che được lớp lông mu dày của tôi, nhưng những chiếc quần lót khác cũng không khá hơn nên tôi phải đành chấp nhận.

Tiếp theo, tôi mặc quần áo theo hướng dẫn của người đàn ông. Ôi Chúa ơi, tôi không thể tin được rằng mình trông như thế này: khỏa thân dưới bộ áo liền quần màu xanh đậm. Hai bộ ngực khủng của tôi đẩy quần áo lên cao như đỉnh núi. Tôi thậm chí không thể cài nút trên cùng. Khi tôi bước đi, ngực tôi lắc lư nhiều đến mức gần như nhảy ra ngoài! Sao trông giống giáo viên thế này? Cô ta chỉ là một con điếm bán hàng ven đường mà thôi!

Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi nhà và đến lớp.

Trên đường đi, tôi có thể cảm nhận được có rất nhiều người đàn ông chú ý đến ngoại hình của tôi, đôi mắt rực lửa của họ dường như đang nhìn thẳng vào cơ thể tôi qua lớp quần áo. Một số người huýt sáo với tôi, và một số phụ nữ trung niên nhìn tôi với vẻ ghê tởm. Tôi nghĩ chắc họ nghĩ tôi là gái điếm ven đường.

Chiếc váy hơi nhỏ, bộ ngực đầy đặn của tôi mấy lần gần như lộ ra ngoài, tôi phải bước đi chậm lại.

Ngay lúc tôi đang ở trên xe buýt, có một cú phanh khá gấp, tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước, ngực phải của tôi thực sự tuột ra khỏi quần áo và nhảy ra ngoài! Nó vẫn run rẩy trong không khí như một con thỏ trắng to lớn. Tôi vội nhét ngực vào trong quần áo. May mắn thay, trên xe không có nhiều người nên không ai nhìn thấy họ. Tôi nhét quần áo hết mức có thể và xuống xe để đến trường.

Nhưng ở trường, tôi phải giữ thái độ nghiêm túc và đối xử với học sinh của mình bằng bộ mặt nghiêm khắc nhất, vì lớp tôi dạy có rất nhiều học sinh có vấn đề.

Và hôm nay, Gao Yuan, vua của những học sinh rắc rối, lại một lần nữa gây rắc rối, nhưng lần này rất khác so với trước đây...

"Cao Nguyên! Bạn lại đọc loại sách này trong lớp!" Tôi gọi Gao Yuan đến văn phòng, đặt cuốn "S&M" vừa bị tịch thu lên bàn và mắng Gao Yuan.

Cao Viễn thường ngày dám làm chuyện xấu, nhưng hắn vẫn có chút sợ hãi ta, nhưng không hiểu sao hôm nay, hắn tựa hồ không quan tâm, chỉ thản nhiên đứng đó cùng ta trao đổi. Điều này thực sự làm tôi bực mình, nên tôi nhấc điện thoại lên và thử biện pháp cuối cùng của mọi giáo viên - gọi điện cho phụ huynh.

Tuy nhiên, khi cuộc gọi đến, tôi đã quá ngạc nhiên đến không nói nên lời.

Bởi vì tôi nhìn thấy đứa trẻ ở Cao nguyên đó thản nhiên lấy từ trong túi ra một bức ảnh, và trong bức ảnh đó, một người phụ nữ mặc quần áo dâm dục và bị bịt mắt đang bị một người đàn ông không nhìn thấy mặt xâm nhập từ phía sau, nước và nước bọt của cô ấy chảy ra vì phấn khích. Vấn đề là, người phụ nữ trong ảnh...có phải tôi không?

Đó là... ảnh chụp lần đó trong nhà vệ sinh công cộng!

"Xin chào? Alo?" Đầu bên kia điện thoại gọi đến, khiến tôi không khỏi ngạc nhiên, tôi nhìn thấy Cao Viễn khẽ mỉm cười.

"Xin chào, tôi là... Thầy Trương, xin chào." Tôi nói một cách ngơ ngác.

"Ồ, sư phụ của Cao Nguyên? Có chuyện gì thế? Cao Nguyên lại gặp phải rắc rối gì?”

"À, không...không, chỉ là...Gao Yuan...mấy ngày qua đã thể hiện rất tốt, tôi muốn bày tỏ lời khen ngợi đặc biệt của mình..."

"Khen ngợi tôi." Tôi đã phải nói điều này. Tôi nhìn thấy vẻ khinh thường trên mặt Cao Viễn.

"Ồ, được rồi, được rồi! Cảm ơn sư phụ đã quan tâm, hehe..."

"Không có gì... được rồi... vậy thôi."

Tôi vội vàng cúp máy. Nhìn lại Gao Yuan, giờ học đã kết thúc, tôi và anh ấy chỉ còn lại trong phòng giáo viên.

"Cao nguyên...làm sao cậu...cái này...đến đây?" Tôi hỏi, không dám nhìn anh.

“Ồ, chính thầy cũng không biết à? Hehe, may quá có người đưa cho, haha…”

Cao Viễn không khỏi cười nói: “Người đó còn nói muốn ta kiểm tra sư phụ. Thưa thầy, em nên kiểm tra những gì? Ha ha..."

"Cái này," tôi không nói nên lời, chẳng lẽ là cao nguyên...

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói: "Vâng...làm ơn...làm ơn kiểm tra cơ thể tôi..."
