============================================================
  Sửa máy tính cho cô gái trẻ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%82%ba%e7%be%8e%e9%ba%97%e7%9a%84%e5%b0%91%e5%a9%a6%e4%bf%ae%e9%9b%bb%e8%85%a6/
  Ngày       : 2020-01-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vào ngày này, Xiumin, một phụ nữ trẻ xinh đẹp, đã gọi đến công ty chúng tôi và nói rằng cô ấy không thể truy cập Internet vì máy tính của cô ấy bị hỏng.

Vì lúc đến mua máy tính, cô ấy đang mang thai 6 tháng, với cái bụng nhô ra và bộ ngực đầy đặn nên tôi rất ấn tượng. Thế là tôi nói tôi sẽ đi giúp cô ấy xem ngay.

Sau khi vào, tôi cố gắng bật máy tính lên nhưng nó thậm chí còn không hoạt động nên tôi mở thùng máy tính ra và chuẩn bị xem xét kỹ hơn xem dây cáp nào đã được kết nối không đúng cách.

Thế nên cô ấy ngồi ở mép giường và nhìn tôi sửa nó. Có một chiếc gương trang điểm trên bàn cạnh máy tính. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy lộ ra bên ngoài bộ đồ bà bầu.

Tôi lấy cớ khó sửa, tiếp tục ngắm nhìn tư thế của cô ấy qua gương, trong đó có bộ ngực đầy đặn, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú cương cứng.

Vì đã lâu rồi vẫn không thấy tôi sửa nên cô ấy bật TV trong phòng ngủ để giết thời gian.

Khoảnh khắc bật nguồn, tôi nghe thấy bản giao hưởng tình dục giữa nam và nữ, tức là âm thanh của phim khiêu dâm.

Tôi quay lại để kiểm tra hình ảnh TV. Vâng, đó là một bộ phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ. Anh hùng và nữ chính đang thực hiện tư thế 69.

Người đàn ông thọc sâu vào âm đạo của nữ chính, còn người phụ nữ mút và liếm dương vật của nam chính.

Cô hoảng hốt muốn tắt TV nhưng lại lo lắng đến mức không tắt được. Cô nhấn công tắc một lúc lâu mới tắt nguồn.

Sau đó cô ấy quay lại và thấy tôi đang quan sát hành động của cô ấy, tôi mỉm cười với cô ấy mà không bình luận gì.

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng mà không nói một lời, tôi tự hỏi là cô ấy đang xem hay chồng cô ấy đang xem, hay có thể là hai vợ chồng đang xem và ân ái cùng nhau để tăng thêm sự thú vị?

Tôi tiếp tục sửa máy tính thì cô ấy nói trong phòng có vẻ ngột ngạt và hỏi tôi có nóng không. Tôi đáp: “Tôi quen chạy bộ bên ngoài nên không thấy nóng”.

Cô nói: “Có lẽ người bụng to lại sợ nóng hơn!” Nhìn những giọt mồ hôi trên trán cháu, tôi bảo cháu: “Nếu thấy nóng thì đi tắm đi! Đừng sưởi ấm cho cháu”.

Cô cũng cảm thấy có lý và mang một chiếc váy bà bầu mới vào phòng tắm gắn liền với phòng ngủ.

Thế là tôi phải ngoan ngoãn quay lại sửa máy tính. Một lúc sau, tiếng nước ngừng lại, cô ấy hét lên và hỏi tôi: "Đã sửa được chưa?"

Tôi trả lời: “Chỉ cần cấu hình lại hệ điều hành là sẽ ổn thôi”.

Sau đó cô nghe thấy tiếng nước chảy vào bồn tắm. Có vẻ như cô ấy đã đi xuống để tắm.

Cô bước ra khỏi phòng tắm với chiếc váy bà bầu màu xanh nhạt có ren. Hơi ẩm trên cơ thể khiến chiếc váy bà bầu xinh đẹp dính chặt vào người, khiến những đường cong trên cơ thể cô càng lộ rõ.

Tôi nửa ngồi nửa ngồi xuống đất và kiểm tra bên trong máy tính. Cô tò mò cúi xuống đi theo tôi nhìn vào bên trong máy tính và nói: “Thì ra vỏ máy tính trông như thế này!”

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và trả lời: "Ừ, em chưa thấy à?" Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy hai bộ ngực trắng hồng đầy đặn trong cổ chiếc váy bà bầu rộng thùng thình, ngang tầm mắt tôi.

Đồng thời, tôi thỉnh thoảng nhìn sâu vào cổ áo của cô ấy và chắc chắn rằng cô ấy không mặc áo lót! Quả anh đào đỏ quyến rũ hiện ra trước mắt cô khi cô cúi xuống rồi đứng lên.

Đột nhiên Xiumin nhìn vào mặt tôi và nhận ra rằng tôi đang nhìn vào bộ ngực sưng tấy và lộ ra ngoài của cô ấy...

Lúc này, tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và hỏi cô ấy về việc mang thai. Có lẽ vì họ bằng tuổi nhau nên Xiumin đã trả lời tôi một cách thành thật mà không chút nghi ngờ.

Nhưng Xiumin lại cảm thấy mình cần được vuốt ve rất nhiều. Bởi vì mang thai, làn da của cô trở nên mềm mại và mịn màng khi chạm vào, và bộ ngực ban đầu là 36C cũng tăng lên 33C...

Núm vú cũng rất nhạy cảm, khi cọ vào quần áo sẽ có cảm giác tê cứng... Nhưng vì không thể mặc hết áo ngực nên họ buộc phải không mặc. Thời tiết giữa hè vô cùng nóng bức và oi bức, nhiệt độ cơ thể của bà bầu cũng cực kỳ cao nên Xiumin phải hạn chế tối đa trang phục trên người.

Núm vú sưng tấy đỏ như quả anh đào khiến cô co rúm người lại. Cũng may cô ở nhà một mình nên không cần lo lắng.

Nghe thấy hơi thở nặng nề của tôi, Xiumin chợt nhận ra mình đã nói quá nhiều…

Giây tiếp theo tôi đã cài xong máy tính và di chuyển từ sàn nhà đến mép giường rồi ngồi xuống cạnh cô ấy.

“Chồng em chắc hẳn rất ít khi quan hệ với em. Tôi đoán em rất muốn… Núm vú của em vẫn còn đỏ và mềm…” Tôi thốt ra những lời dâm ô.

Nói xong, bàn tay to lớn của tôi chạm vào ngực Xiumin. Tú Mẫn cảm thấy nóng bừng, cố gắng đẩy bàn tay to lớn đó ra.

"Chồng tôi lái xe đi giao hàng và sẽ về nhà nghỉ ngơi bất cứ lúc nào..." Xiumin muốn dọa tôi bỏ chạy.

Không ngờ, tôi không những không sợ hãi mà còn úp mặt vào ngực Xiumin và cười nói: "Vậy chúng ta đừng lãng phí thời gian nhờ anh giúp em..." Vừa nói, tôi vừa từ từ vén quần áo bà bầu của Xiumin lên để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Vì Xiumin đang mang thai nên bụng to khó mà tác dụng lực. Tôi nắm lấy tay cô ấy và bắt đầu tấn công. Tay phải của tôi thọc sâu vào trong quần lót bà bầu, sờ nắn lông mu rồi đến khe hở của cô ấy. Tôi xoa bóp môi cô ấy với tốc độ siêu nhanh, Xiumin liên tục nói không. Làm sao tôi có thể dừng lại vào lúc này? Miệng tôi hôn lên môi Xiumin một cách mãnh liệt. Tôi cảm thấy cô ấy đang run rẩy và âm vật của cô ấy cứng lại. Bàn tay phải bất khả chiến bại của tôi tiếp tục chà xát. Tôi thấy cô ấy không có phản kháng nên đứng dậy. Ngồi xổm xuống và dùng tay cởi bỏ quần áo bà bầu của Xiumin...

Quả anh đào bé nhỏ đáng yêu đã cứng lại và đứng thẳng như muốn mời bạn nếm thử…

Tôi đưa miệng chạm vào bộ ngực to trắng nõn và lè lưỡi liếm nhẹ. Đồng thời, tay tôi không hề rảnh rỗi, lén lút tấn công vào bụng dưới của tôi để dễ dàng tấn công vào chỗ bí mật bên dưới.

Lúc này, Xiumin đã mềm nhũn và khập khiễng trên ghế sofa, để tôi thoải mái vuốt ve cô ấy…

Tôi không còn hài lòng với việc liếm ngực nữa. Tôi dùng một tay nhéo mạnh một bên ngực cho đến khi xuất hiện vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn.

Đồng thời, hắn mút mạnh phía bên kia, mút thật mạnh, tựa như đang muốn nuốt chửng bầu vú...

Tay còn lại đã vuốt ve cái lỗ nhỏ nhạy cảm của Xiumin, tinh dịch không ngừng chảy ra...

“Bụng của em mịn màng gợi cảm quá, rốn của em bị đứa bé đẩy ra ngoài…” Tôi vừa nói vừa di chuyển miệng từ ngực đến rốn.

Dùng lưỡi của anh xoa vòng tròn lên rốn Xiumin khiến cô rùng mình...

Lúc này, Xiumin mới nhận ra có lúc nào đó tôi đã mở khóa quần để lộ dương vật của mình cũng đen và khỏe như tôi.

Quy đầu màu đen bóng có đường kính rất lớn và rất dày nhưng phần rễ tương đối mỏng và phần đầu nhô ra ngoài như một thanh kiếm rút ra.

Xiumin nói: "Người của chồng tôi trông mảnh mai hơn". Cô có sự thôi thúc muốn vươn tay ra và tóm lấy nó.

Không ngờ tôi không để cô ấy đạt được điều mình muốn mà đưa chiếc lưỡi ướt và nóng của mình vào âm đạo của cô ấy. Lần này tôi tấn công trực diện và dùng lưỡi làm dương vật để thọc vào âm đạo của cô ấy. Xiumin chưa bao giờ gặp phải đòn tấn công như vậy trước đây và suýt ngất xỉu...

"Anh...chồng tôi nói dùng miệng liếm là bẩn, tôi không thích vị chua và hăng..." Xiumin rít lên nói.

"Làm sao đây có thể là thứ ngon nhất trên đời? Hơn nữa, một người phụ nữ nhút nhát như em cần phải liếm mật hoa để khiến em tiết ra nhiều nước tình. Thấy em thế này, chồng em rất ít khi chạm vào âm hộ của em. Chắc chắn là rất chật. Em rất nhạy cảm. Chỉ cần liếm là quần lót của em sẽ ướt đẫm."

Sau đó anh đưa âm vật của cô vào miệng và mút nhẹ nhàng. Xiumin cảm thấy chóng mặt và sưng tấy, tất cả các giác quan trong cơ thể cô ấy đều tập trung vào điểm cứng dưới lưỡi của tôi...

Lúc này, tôi đẩy đầu Xiumin xuống bụng dưới của mình rồi nhét dương vật dày đặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mà không đợi cô ấy phản ứng.

Xiumin đột nhiên cảm thấy khó thở và một mùi hương đặc trưng của đàn ông xộc thẳng vào mũi cô.

Chồng Xiumin là người đàn ông siêu bảo thủ, hiếm khi thay đổi xu hướng giới tính và không thích oral sex. Việc vợ muốn ngậm dương vật của anh vào miệng còn tùy thuộc vào tâm trạng của anh nên Xiumin hiếm khi có cơ hội nếm thử mùi vị dương vật của đàn ông. Lúc này, tôi cũng được hưởng một loại phấn khích khác.

Tôi hơi nheo mắt lại và luồn đôi bàn tay to lớn của mình vào mái tóc dày của Nhược Vi. Mái tóc đuôi ngựa được chải gọn gàng và buộc ra sau đầu của cô giờ đã trở nên lộn xộn.

Tôi nới lỏng chiếc kẹp tóc và mái tóc dài dày của Xiumin xõa xuống cổ cô ấy và một ít lan sang mặt cô ấy. Nhưng cô không có thời gian quan tâm mà chỉ tập trung mút cái quy đầu to đen xì. Tôi bắt đầu ấn đầu Xiumin lên xuống và dùng miệng cô ấy như một cái lồn để thâm nhập.

"Anh biết không, đã lâu rồi em không được hưởng khoái cảm tình dục..." Xiumin chỉ có thể gật đầu nhẹ khi miệng cô ấy đang ngậm đầy cặc của tôi.

Một lúc sau, khi chuyển động lên xuống ngày càng nhanh, tôi cảm thấy một sự kích thích và khoái cảm dâng trào. Lúc này, tôi nhìn Xiumin, đôi mắt cô ấy tràn đầy sức xuân, cháy bỏng niềm khao khát mãnh liệt.

Vì vậy, tôi tăng tốc chuyển động và hướng dẫn Xiumin quấn lưỡi quanh quy đầu và giữ sâu dương vật. Tôi phóng tinh dịch đặc, nóng vào sâu cổ họng Xiumin, và cô ấy hợp tác bằng cách nuốt gần hết tinh dịch.

Có lẽ nó quá nhiều và một ít chảy ra từ khóe miệng cô ấy trước khi tôi đi vào vấn đề nên tôi lại bắt đầu vuốt ve cô ấy.

Xiumin đang mang bầu có sức hút vô cùng đặc biệt. Cô ấy thể hiện sự quyến rũ quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ và đôi má hơi ửng hồng của cô ấy mang vẻ đẹp bí ẩn. Bà bầu gần đến ngày dự sinh hai, ba tháng có cái bụng nhô ra đã nở thành hình vòng cung tuyệt đẹp khiến tôi có một cảm giác vô cùng đặc biệt với cô ấy. Xiumin, người đang mang thai hơn sáu tháng, bụng to, không nhịn được xuất tinh. Cô ấy rên rỉ và rên rỉ khi tôi hôn cô ấy một cách ướt át. Cặp vú ít ai biết của cô cứ phập phồng lên xuống, mùi sữa thơm nức mũi. Mặc dù cô ấy đang rất hưng phấn và âm đạo đang rỉ nước nhưng tôi vẫn hôn người đẹp đang mang bầu trong vòng tay mình một cách cuồng nhiệt và nhẹ nhàng trấn an cô ấy rằng cơ thể rất an toàn nên tôi thoải mái tận hưởng đỉnh cao của quan hệ!

À...

Xiumin rên rỉ, nghe như tiếng rên rỉ và tiếng reo hò vui vẻ. Xiumin trần trụi như cá mắc cạn trên bãi biển, thân hình bầu bĩnh trần trụi và hấp dẫn của cô không ngừng run rẩy, như thể cô vẫn chưa thể hiện hết niềm đam mê bên trong mình. Cơ thể mảnh khảnh mịn màng đang hơi đổ mồ hôi, âm đạo bên dưới ẩm ướt đến mức tôi không đành lòng nhìn thấy. Hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại được dương vật to lớn của tôi liên tục mở ra, đồng thời cũng tuôn ra từng đợt mật ong, trong suốt nhưng lại có mùi thuốc kích thích. À...

Xiumin lại hét lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi chân thon duỗi thẳng...

Xiumin không dễ bị kích động nhưng một khi niềm đam mê của cô sụp đổ, cô sẽ mất kiểm soát. Thế là tôi nắm được điểm yếu của Xiumin nên đương nhiên tôi dùng mọi kỹ thuật tán tỉnh siêu phàm của mình để khiến cô ấy tận hưởng khoái cảm cực khoái.

Tôi ôm chặt cái bụng đang quằn quại và nghe thấy tiếng kêu khàn khàn đầy lôi cuốn của Xiumin. Núm vú màu đỏ nhạt của cô đã cứng lại và nhô ra. Tôi cúi xuống dùng miệng chiếm lấy miệng cô ấy, hôn cô ấy một cách thèm khát, mút và cắn nhẹ rồi dùng lưỡi liếm bộ ngực trắng như tuyết, chiếc cổ hồng và dái tai của cô ấy. Lúc này, niềm đam mê của Xiumin đã lên đến đỉnh điểm. Cô đổ mồ hôi, mùi thơm trên cơ thể ngày càng dày, toàn thân đỏ bừng, bộ ngực lớn run lên rất gợi cảm, cái miệng nhỏ thở ra như xanh, trong miệng tràn ngập khoái cảm và những tiếng rên rỉ thấu xương: Ờ... Ờ...

Dưới sự trêu chọc liên tục của tôi, cơ thể trần trụi trắng trẻo và mềm mại như mỡ cừu của Xiumin đã chuyển sang màu đỏ rực rỡ. Cô đã bước vào thú vui khiêu dâm đầy màu sắc, đôi môi đỏ mọng run rẩy thở hổn hển: 'Ờ... ồ...'; tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tôi cháy bỏng vì ham muốn.

Tôi dang rộng đôi chân dài thẳng tắp của cô ấy không chút mỡ thừa và tập trung vào việc dùng ngón tay trêu chọc âm hộ nhỏ ướt của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi lại ra vào, ngâm rất nhiều nước mật ong trắng đục, trơn trượt. Đồng thời, tôi cẩn thận nếm thử đôi chân trắng như pha lê và thanh tú của Xiumin. Tôi hôn những ngón chân ngọc mảnh khảnh của cô ấy hướng lên trên, hôn và chạm vào từng làn da. Ngón tay tôi ra vào âm đạo của em nhanh hơn, Xiumin liên tục lắc lư cơ thể, và cái miệng nhỏ nhắn của em đang rên rỉ ngây ngất. Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy nhô lên, một dòng tinh dịch âm đạo bắn vào tay tôi.

Tôi tận hưởng khoảnh khắc tuyệt đẹp khi dương vật được đưa vào âm hộ ẩm ướt của Xiumin. Vẻ mặt cô ấy vừa vui vừa đau, một đôi cánh tay ngọc ôm chặt tấm ga trải giường hai bên, hai chân ngọc đặt trên vai tôi, ngón chân ngọc của cô ấy duỗi thẳng thành một đường thẳng. Dương vật của tôi liên tục rút ra đưa vào, xoay môi âm hộ hết lần này đến lần khác và cũng tiết ra rất nhiều mật ong. Tiếng rên rỉ của Xiumin... ugh... ngày càng to hơn, nghe ngọt ngào và quyến rũ...

Làn da mịn màng và thanh tú của Xiumin được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng. Bộ ngực căng mọng và cặp mông trắng như tuyết sưng tấy do mang bầu của cô ấy run rẩy rất nhiều, bởi mỗi lần dương vật cương cứng của tôi thọc mạnh vào âm đạo và chạm vào sâu trong tử cung của cô ấy đều mang lại cho Xiumin khoái cảm vô tận. Nước ép của cô ấy còn phủ lên dương vật của tôi một thứ nước ép giống như quầng sáng, rất bắt mắt. Vừa thưởng thức, Xiumin vừa đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vuốt ve hai hòn bi của tôi. Những ngón tay của cô ấy dài và mềm mại như không có xương khiến tôi cảm thấy thư thái. Tôi gần như xuất tinh... Đôi môi đói khát và khô khốc của Xiumin trông thật gợi cảm. Tôi dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm hộ cô ấy ba lần nông rồi sâu, đồng thời nhanh chóng bắt lấy đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của cô ấy.

Nụ hôn ướt át, nhanh chóng, sâu và kéo dài.

Dương vật của tôi bị bao bọc và hút một cách mãnh liệt bởi làn da mềm mại, ấm áp, mềm mại, trơn trượt và cực kỳ chắc chắn của cô ấy, như thể tôi đã quên mất thế giới này. Đột nhiên, quy đầu bị một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào, nóng đến mức tôi gần như mất kiểm soát và xuất tinh. Điều kinh khủng nhất là Xiumin dứt khỏi nụ hôn của tôi và rên rỉ lớn tiếng: Uh...uh...tôi sẽ...đến...cơ thể trắng như tuyết và thơm tho của cô ấy lắc lư một cách tuyệt vọng, và cặp mông xinh đẹp của cô ấy cứ vặn vẹo và nâng lên để đáp lại những cú thúc của tôi.

Xiumin rên rỉ và đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của cô ấy vào xương mu ở gốc dương vật của tôi, khiến bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của cô ấy chật cứng đến mức không còn một khe hở nào cả. Và tôi đưa tay ôm lấy cái bụng to của cô ấy từ phía sau, đang mang thai sáu bảy tháng nhưng không có một chút mỡ thừa. Tôi áp hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô ấy vào mình, cọ xát da thịt với da thịt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cô ấy. Cơ đùi đàn hồi của cô ấy đang co giật, và sau đó âm đạo của cô ấy, vốn đã giữ chặt dương vật dày đặc của tôi, bắt đầu co thắt mạnh. Những vòng tròn thịt mềm trên thành âm đạo vặn vẹo dữ dội và cọ xát vào cuống dương vật của tôi, còn tử cung Phần sâu giữ lấy quy đầu to của tôi như một cái miệng nhỏ và không ngừng mút vào. Xiumin phát ra một tiếng rên rỉ thô bạo, và một dòng chất lỏng nóng hổi lại phun ra từ cơ thể cô. Cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai, và mắt trên quy đầu của tôi tràn ngập tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Nó tê và ngứa, và cô không thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Một dòng tinh dịch nam tính mạnh mẽ bắn ra từ mắt ngựa, lấp đầy âm đạo của cô. Cô thoải mái đến mức toàn thân run lên. Sau đó, người chồng phóng ra một làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác, hòa vào dương vật đã xuất tinh của tôi.

"Uh-huh~ Em xuất tinh nhiều quá...làm anh thấy nóng quá..."

Tôi đang định rút dương vật của mình ra thì cô ấy đột nhiên đưa tay ra sau và tóm lấy mông tôi để ngăn phần thân dưới quấn chặt của chúng tôi tách ra.

Xiumin Qiqing thanh tú và trưởng thành hiện lên trên khuôn mặt, biểu cảm vừa quyến rũ vừa gợi cảm. Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy lại đến nên tôi vội vàng bế cô ấy lên và ngồi lên người tôi.

Cơ quan sinh dục của chúng tôi vẫn đang hút chặt vào nhau. Tôi đẩy lên xuống một cách mạnh mẽ và nhịp nhàng, trong khi Xiumin nhanh chóng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để hợp tác. Sự ma sát và nuốt chửng dương vật của tôi vào ra bao bọc âm hộ của Xiumin. Mỗi lần quy đầu chạm vào nhụy hoa đều mang lại cảm giác khoái cảm và kích thích tột độ. Khi cô đang nói một cách sung sướng, cái miệng nhỏ nhắn đang đắm chìm trong cực khoái của Xiumin đột nhiên hét lên: "A... tôi... sắp... đến... đến..."

'; Tôi nhìn thấy đầu cô ấy ngửa ra sau, cái bụng to phình ra và cô ấy đang vặn vẹo cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình một cách tuyệt vọng. Phần thịt mềm trong tử cung của cô co bóp mạnh và phun ra một lượng lớn chất lỏng nóng hổi, ​​khiến quy đầu của tôi cảm thấy rất thoải mái và gần như kiệt sức khi xuất tinh. May mắn thay, kỹ năng của tôi đủ mạnh nên tôi hít một hơi thật sâu, dương vật của tôi bị ép vào nhị hoa, tôi không cử động, để Xiumin bỏ chạy với niềm đam mê mãnh liệt của mình. Tôi chỉ ôm bụng cô ấy hôn một cách thèm khát và ướt át, rồi đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, mút lấy dịch cơ thể vô cùng ngọt ngào của cô ấy. Ham muốn của Xiumin xinh đẹp tuyệt trần lên đến đỉnh điểm, cô rên rỉ đầy khoái cảm, "Uh...uh...", nghe rất quyến rũ và đầy ham muốn. Sau một thời gian co giật điên cuồng, Xiumin trưởng thành và quyến rũ bị tê liệt và suy sụp. Cái bụng sáu bảy tháng của bé áp vào tôi, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển, bộ ngực săn chắc cọ sát vào tôi rất mạnh.

Tuy nhiên, dương vật cương cứng của tôi vẫn vùi trong âm hộ của cô ấy và nó bắt đầu cử động trở lại. “Anh không cần nghỉ ngơi à?” Xiumin ngạc nhiên hỏi. Bởi vì ngay khi chồng xuất tinh, anh ấy phải đi ngủ và thức dậy trước khi chiến đấu tiếp.

“Có lẽ vì em quá xinh đẹp nên anh lại cứng người khi nhìn thấy em.” Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Xiumin và chạm vào dương vật của mình.

"Ồ... không..." Cái bóng về sự trở lại đột ngột của Ông Sợ lại bắt đầu lên men. Nhưng nó cũng làm tăng sự phấn khích và vui vẻ.

Tôi hướng dẫn cháu nằm xuống giường đối diện với tôi rồi nhấc chân cháu lên vai tôi để cái bụng to của cháu có thể đặt vào đúng vị trí. Cánh cửa giữa hai chân cô mở rộng, để lộ ra âm hộ vốn đã chứa đầy nước ép tình yêu.

Tôi không để dương vật đâm thẳng vào mà chỉ dùng tay giữ dương vật và cọ xát quy đầu vào âm đạo. Anh dùng quy đầu nặng và to ngẫu nhiên xoa xoa dương vật nhỏ hình hạt đậu của cô, khiến Xiumin ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng cô không nói được lời nào, mong tôi nhét nó vào ngay. Tôi để ý thấy mặt cô ấy đỏ bừng, mái tóc dài rối bù, cô ấy đang cắn chặt môi...

"Tôi muốn bạn nói với tôi rằng bạn muốn cặc của tôi nhét thật mạnh vào âm hộ ẩm ướt của bạn... chỉ cần nói..." Tôi nói với giọng trầm.

"Tôi...muốn...bạn...muốn nó...tôi muốn nuốt chửng cả con cặc của bạn..."

"Làm ơn...đụ tôi mạnh hơn nữa..." Giọng của Xiumin đã yếu ớt như tiếng muỗi kêu.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và đột nhiên đưa dương vật dày đặc của mình vào âm hộ vốn đã tràn ngập thủy triều của cô ấy.

Không đợi cô ấy hét lên, tôi đã dùng miệng chặn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi xâm chiếm và cưỡng hiếp miệng cô ấy như dương vật của tôi đang điên cuồng đâm vào âm đạo của cô ấy…

Xiumin đã ở trong trạng thái bối rối và ý chí của cô ấy đã mờ nhạt. Cô chỉ hy vọng rằng thời gian sẽ dừng lại vào lúc này để con thú dữ tợn và giận dữ đó có thể ở lại trong cơ thể cô mãi mãi...

"Ôi chúa ơi... em thật nóng bỏng, thật chặt và mọng nước..."

Tôi dường như không cảm thấy mệt mỏi. Đút vào hồi lâu, tôi thấy mắt Xiumin hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở. Chất lỏng tình yêu của cô đang chảy xuống vùng bụng dưới và đùi, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Dường như cô sắp xuất tinh, nên cô nhẹ nhàng nói: "Em ơi, em hãy đổi tư thế đi."

Xiumin gật đầu và ngoan ngoãn đứng dậy, quay lưng lại với tôi và nâng cái âm hộ vốn đã sưng tấy và ướt át của mình lên, chờ đợi một đợt tấn công dữ dội khác từ tôi.

Đứa con lớn của tôi dường như ngày càng khó khăn hơn. Khi tôi từ từ đưa nó vào âm hộ toát ra bầu không khí dâm đãng, Xiumin hít một hơi thật sâu và thở dài hạnh phúc.

"Anh ơi, cảm giác thật dễ chịu...hình như đã vào trong rồi..." "A...đau quá...ngứa quá...và tê quá...

Chịu không nổi..." Cô làm nũng tỉnh lại...

Tôi nhìn xuống thì thấy toàn bộ dương vật của mình đã biến mất, chỉ còn những hòn bi đen lộ ra bên ngoài âm đạo.

Lúc này, tôi từ từ co giật dương vật của mình, trái ngược với cường độ và sự dịu dàng trong tư thế bình thường vừa rồi, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi ma sát giữa dương vật của tôi và các nếp gấp trên cơ thể cô ấy.

Tôi cảm thấy cô ấy chật đến mức nếu cô ấy không bị ướt quá, có lẽ tôi đã không thể đi vào một cách suôn sẻ. Bây giờ nhị hoa của cô ấy đã giãn nở hoàn toàn và thư giãn, tôi có thể phát động một cuộc tấn công dữ dội, vì vậy tôi ôm lấy mông cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Cô ấy kêu lên bối rối và lùi lại theo nhịp điệu của tôi...

…

Tôi chỉ đơn giản là không thể chịu đựng được những gì tôi nhìn thấy. Môi âm hộ đỏ và mềm mại của cô ấy co rút nhanh chóng khi tôi lau khô người cho cô ấy. Mỗi lần tôi rút dương vật ra, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài... khiến khớp nối giữa hai người dính khắp nơi.

Và bộ ngực to trắng như tuyết của Xiumin cứ rung lên theo những động tác piston mãnh liệt của tôi…

Tôi thả đôi tay vốn đang nắm lấy mông cô ấy ra và thô bạo nắm lấy cặp vú khổng lồ đang không ngừng run rẩy và đẩy chúng lên dữ dội hơn nữa...

Cuối cùng, Xiumin mất sức và định nằm xuống giường. Cô ấy sợ đứa bé trong bụng sẽ bị đè nên đẩy tôi ra để tôi ngồi dậy trên giường. Thay vào đó, cô ấy cưỡi lên tôi, bế con cặc to có những đường gân đỏ lên và từ từ ngồi xuống...

…

Bắt đầu chơi trò lừa. Tôi đã chuẩn bị xuất tinh và sau khi ngồi đây, tôi đã rất hưng phấn...

"Anh ơi, sâu quá... Em gái em đã nuốt trọn con cặc của anh rồi... sướng quá... Quy đầu đã đâm vào cửa tử cung rồi... Trời ơi, em ăn xong con cặc to và cứng của anh rồi phát ra tiếng..."

Vì tinh dịch quá nhiều và một ít không khí lọt vào âm đạo nên tiếng nước xối xả vang lên khi cặp mông trắng nõn lên xuống khiến tôi không thể nhịn được nữa. Tôi vùi mặt vào bộ ngực to thơm và đẫm mồ hôi đó, dùng tay ôm lấy mông Yuhui và bắt đầu đẩy mạnh lên...

"Ôi chúa ơi...đẹp quá...Anh sắp xuất tinh..." "Anh cũng sắp xuất tinh..." "Em ơi, chúng ta cùng xuất tinh nhé."

Một lúc sau, cả hai ôm nhau và hôn nhau thật sâu trong vài phút. Tôi kéo khóa quần áo đi làm của mình và ôm lấy Xiumin, người vốn đã yếu ớt. Tôi mặc lại quần áo cho cô ấy, hôn lên miệng cô ấy rồi nhẹ nhàng nói: “Lát nữa anh sẽ gọi điện báo cho em biết máy tính của em lại hỏng rồi. Anh sẽ đến ngay. Nói xong anh đóng cửa bước đi, để lại Xiumin một mình trên giường, suy nghĩ lung tung…”
