============================================================
  Sự kiện vừa qua của Ngã Hòa Công Công Đích
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%85%ac%e5%85%ac%e7%9a%84%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-06-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Lưu ý: Đây là trải nghiệm của một nữ cư dân mạng. Tôi chỉ đánh bóng một chút văn bản gốc của cô ấy và xuất bản nó với sự đồng ý của cô ấy. Để bảo vệ tính xác thực của câu chuyện trong bài viết này, ngôi thứ nhất vẫn được sử dụng. Chúng tôi hy vọng cư dân mạng sẽ không hiểu văn bản theo nghĩa đen và hỏi thăm quyền riêng tư của người phụ nữ này. văn bản

Năm đó, tôi và chồng mới xác lập mối quan hệ. Anh đưa tôi về quê ở Cam Túc để gặp bố mẹ anh. Hai ông bà rất hài lòng khi tôi làm con dâu tương lai của họ.

Ở lại vài ngày, chồng tôi đưa tôi đi gặp các bạn cùng lớp của anh ấy. Đương nhiên, khi các bạn cùng lớp tụ tập nhau thì phải uống rượu. Tôi uống một chút và cảm thấy chóng mặt nên rời đi sớm và định quay lại chợp mắt một chút.

Khi bước ra sân, tôi thấy cửa hé mở. Tôi đẩy nó mở mà không cần suy nghĩ. Vừa bước vào bằng một chân, tôi đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng.

Mẹ chồng bán khỏa thân, hai tay bị trói sau lưng bằng dây gai. Bố chồng cô ôm cô vào lòng, một tay chạm vào ngực cô, tay còn lại đưa vào âm đạo của cô. Mẹ chồng khẽ nhắm mắt lại, khẽ ngâm nga, trông như đang tận hưởng.

Lúc đó tôi chết lặng, đầu óc trống rỗng, ngơ ngác đứng đó. Chỉ trong vài giây, tôi đã lấy lại bình tĩnh, quay người chạy ra ngoài, tim đập thình thịch như thỏ, mặt đỏ bừng bừng...

Tôi không biết tại sao bố chồng tôi lại có sở thích như vậy. Có lẽ nó liên quan đến việc anh ta làm cảnh sát để canh gác tù nhân.

Dù lý do là gì thì cách tán tỉnh bố mẹ chồng này đã in sâu trong tâm trí tôi từ lâu. Tuy cảm thấy kỳ lạ nhưng trong lòng lại có một cảm giác rất thú vị và kỳ lạ.

Sau khi cưới nhau, tôi từng bóng gió rằng chồng tôi có thể tán tỉnh như thế này nhưng anh ấy không hề cảm thấy như vậy nên tôi phải từ bỏ.

Tám năm đã trôi qua. Chồng tôi tốt nghiệp học viện quân sự và trở thành sĩ quan tham mưu trong quân đội. Con trai chúng tôi cũng đã đi học. Dù cuộc sống buồn tẻ nhưng anh ấy đang sống một cuộc sống vững chắc. Điều duy nhất khiến chúng tôi lo lắng là bố chồng đang ở xa quê hương.

Cách đây hai năm, mẹ chồng tôi qua đời. Chúng tôi đã đề nghị bố chồng chuyển đến ở cùng để chúng tôi có thể chăm sóc ông. Lúc đầu, bố chồng tôi từ chối.

Thứ nhất, việc rời xa quê hương thật khó khăn và tôi sợ mình sẽ không quen với việc sống ở một môi trường khác; thứ hai, mẹ chồng vừa mới qua đời, bố chồng tâm tình không tốt; thứ ba, anh ấy sợ tôi và anh ấy sẽ không hợp nhau. Dù anh ấy không nói rõ ràng nhưng tôi có thể thấy đây là lý do chính khiến anh ấy từ chối đến.

Để xua tan nỗi lo lắng của anh, vợ chồng tôi về nhà thăm họ hàng đã cùng nhau đi làm. Thấy chúng tôi thành thật, bố chồng tôi đồng ý.

Nhắc mới nhớ, bố chồng tôi là người rất dễ tính, dễ gần, lại bồn chồn. Kể từ khi anh đến, anh đã đưa đón các con tôi đi học, điều đó giúp tôi đỡ vất vả hơn rất nhiều.

Ngày thường, một gia đình bốn, ba thế hệ già trẻ tận hưởng cuộc sống hạnh phúc, làm tăng thêm sự nổi tiếng và tiếng cười cho một gia đình bình thường. Bố chồng tôi hài lòng, chồng tôi hài lòng và tôi cũng hài lòng.

Thời gian hạnh phúc dường như luôn trôi qua rất nhanh. Kỳ nghỉ gia đình kéo dài một tháng đã đến, chồng tôi lại sắp nhập ngũ. Đêm trước khi tôi đi, chồng tôi đã lột trần tôi, ngồi đè lên người tôi và tàn phá cơ thể tôi một cách bừa bãi, nói rằng anh muốn bù đắp những tổn thất mà anh đã phải gánh chịu trong năm qua.

Tôi nhìn anh ấy với vẻ thích thú và nói: “Được rồi, nếu có thể, hãy làm suốt đêm và đừng dừng lại”.

Chồng tôi đã làm điều đó hai lần liên tiếp. Anh kiệt sức nằm trên người tôi bất động. Tôi cười nhạo anh ấy và nói: “Việc này không có tác dụng sao? Hãy đứng dậy và làm khi anh có khả năng.”

Chồng tôi nắm lấy núm vú của tôi, hung ác nói: “Đồ khốn nạn, cô muốn vắt kiệt sức lực của chồng mình”.

Sáng sớm hôm sau, trong lúc bố chồng đang đưa con đi học, chồng tôi lại hưng phấn cởi áo tôi trên sofa phòng khách. Anh chạm, véo, hôn và liếm cơ thể bán khỏa thân của tôi. Anh ấy còn nói đùa rằng việc để cô vợ đẹp như cáo của tôi ở nhà khiến anh ấy thấy khó chịu.

Tôi nói bố tôi ở nhà thì có gì phải lo lắng? Trong lúc ồn ào đang diễn ra, bố chồng tôi bước vào. Khi nhìn thấy hai chúng tôi tán tỉnh nhau, ông xấu hổ ho hai tiếng rồi lại vội vàng bước ra ngoài.

Trong vài ngày đầu sau khi chồng bỏ đi, ban đầu tôi không cảm thấy có gì khác biệt, nhưng thời gian trôi qua, tôi bắt đầu cảm thấy hơi mất tự nhiên. Nhất là khi bọn trẻ đã ngủ say và trong đêm khuya, tôi và bố chồng cảm thấy cô đơn và xấu hổ.

Bố chồng tôi ngủ muộn và thích xem TV. Và tôi cũng là một “cú đêm” và cũng thích xem TV. Khi chồng có mặt, cả nhà lại nói chuyện, cười nói vui vẻ. Nhưng bây giờ chỉ còn tôi và bố chồng, ngồi trên sofa, nhìn chằm chằm vào TV, không biết nói gì.

Bố chồng tôi rõ ràng có chút bồn chồn. Nhiều ngày liền, anh vào phòng ngủ rất lâu không ra, hoặc đợi tôi ngủ say mới ra ngoài xem TV. Nhìn thấy bố chồng như vậy, tôi đành phải cho ông xem TV.

Người ta nói già, trẻ già, có những điều khi lớn lên người ta không thể hiểu được nên cứ làm theo.

Bước sang tháng 4, thời tiết ngày càng nóng bức. Ở nhà tôi ăn mặc rất đơn giản, cơ bản chỉ là áo ba lỗ in hoa và quần đùi. Nhiều khi tôi thậm chí còn không mặc áo ngực vì cảm thấy quá chật.

Khi chồng ở nhà, tôi thường mặc bộ đồ này đi lại, không cảm thấy bất tiện trước mặt bố chồng. Những lúc chồng đi vắng, tôi thấy đôi khi bố chồng nhìn tôi có chút không đúng.

Đặc biệt khi họ liếc nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trần của tôi, ánh nhìn đó khiến tim tôi thắt lại.

Một đêm nọ, khi tôi thức dậy, tôi nghe thấy tiếng xào xạc từ phòng khách. Khi bước ra, tôi thấy Thẩm phán khỏa thân và thủ dâm, trong khi TV đang chiếu cảnh một người phụ nữ bị trói và bị một người đàn ông bạo hành.

Bố chồng tôi sững sờ khi nhìn thấy tôi, rồi túm lấy quần áo chạy vào phòng ngủ. Nó khiến tôi đỏ mặt toàn thân, như thể tôi đang theo dõi người khác quan hệ tình dục và tôi rất xấu hổ.

Sáng hôm sau, tôi làm bữa sáng như thường lệ và bảo bố chồng dậy ăn. Nhưng sau khi gọi mấy lần, bố chồng tôi vẫn giữ cửa không chịu ra ngoài.

Tôi vội ăn gì đó rồi chạy vội đưa con đến trường. Trong suốt chặng đường, tôi nghĩ có lẽ thế hệ trẻ chúng tôi đã bỏ qua nhu cầu tình dục của bố chồng và cho rằng chỉ cần có cơm ăn, nước uống và tình cảm gia đình là đủ. Chẳng trách bố chồng nói nhiều và rất hào hứng khi chúng tôi mấy lần nhắc đến chuyện tìm vợ.

Buổi tối tan làm, tôi đưa con về nhà. Bố chồng tôi vẫn đang quấn mình trong phòng ngủ. Tôi đẩy cửa nhưng nó vẫn khóa. Than ôi, chồng tôi không có ở nhà, tôi không biết phải làm gì.

Đứa trẻ đang ngủ. Tôi nói lời tốt đẹp với bố chồng ở ngoài nhà để dỗ dành nhưng ông vẫn không chịu ra ngoài. Nửa đêm, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của bố chồng, vội vàng bước ra ngoài.

Nhìn thấy bố chồng, tôi có chút mềm lòng. Vẻ mặt ông già đầy xấu hổ, đột nhiên trông già đi rất nhiều. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục bận rộn lấy đồ ăn cho anh ấy. Dù tôi có huyên thuyên chuyện này chuyện nọ thì bố chồng tôi vẫn im lặng.

Trước khi đi ngủ, bố chồng tôi nói muốn về quê. Tôi trở nên lo lắng khi nghe điều đó. Căn nhà ở quê tôi đã cho người khác mượn ở. Hơn nữa, chồng tôi không có ở đây và bố chồng tôi cũng vừa mới rời đi. Tôi nên giải thích nó như thế nào? Anh ấy nói rằng bố anh ấy đang thủ dâm và tôi đã bắt gặp anh ấy, vậy thì chuyện gì đã xảy ra!

Tôi cứ nói không, bố chồng tôi cũng không nài nỉ nữa. Từ đó trở đi, bố chồng tôi ít nói hơn nhưng tâm trạng ông cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Tôi nghĩ vấn đề đã kết thúc và không nghĩ nhiều về nó.

Một ngày sau, tôi đi làm về không thấy bố chồng và các con nên vội vã đến trường. Trường tan học sớm, đứa trẻ đứng một mình ở cửa chờ ông nội nhưng bố vợ không biết cậu đã đi đâu.

Về đến nhà, tôi nhanh chóng chạy sang phòng bố chồng xem thử. Tôi gần như ngất đi khi nhìn thấy nó.

Bố chồng tôi đang nằm trên giường mặc quần áo chỉnh tề, nhắm mắt. Nhìn lại, trên bàn cạnh giường ngủ có một lọ thuốc ngủ rỗng.

Tôi không quan tâm đến việc bố chồng tôi vẫn còn thở và bắt đầu khóc.

Vừa khóc, tôi vừa nhờ hàng xóm giúp đưa bố chồng đến bệnh viện.

Bố chồng tôi bước vào phòng cấp cứu, tôi ngồi phịch xuống ghế như kiệt sức, cảm giác lo lắng, bất an.

Không biết qua bao lâu, một bác sĩ già bước ra nói rằng tôi đã qua cơn nguy kịch, tôi thở dài nhẹ nhõm.

Một y tá bước ra, trừng mắt nhìn tôi rồi thì thầm với bác sĩ: “Thảo nào ông già tự sát. Anh thấy con dâu của ông ấy nhìn duyên dáng quá, chắc chắn là bị bạo hành rồi”.

Ông bác sĩ già cũng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và khịt mũi nặng nề, như thể tôi đã thực sự ngược đãi ông già.

Tôi khó mà tranh cãi, chỉ vì tôi đẹp mà là tôi bất hiếu, vô đạo đức sao? Phụ nữ đẹp mà xinh đẹp có phải là tội lỗi không? Sắc đẹp có phải là một lời nguyền? Tôi đau khổ đến mức chỉ muốn khóc.

Bố chồng tôi về nhà nghỉ ngơi, tôi sợ ông lại xảy ra chuyện gì nên tôi xin nghỉ phép, ở lại với ông, chăm sóc ông và kể những câu chuyện cười để ông vui. Suy cho cùng, tuổi tác không tha thứ. Sau tất cả những khó khăn này, cơ thể anh trở nên yếu đuối một chút và năng lượng không còn tốt như trước.

Tôi không dám nói với chồng điều này. Tôi nên nói gì đây? Làm thế nào bạn có thể nói rõ ràng? Anh ấy thậm chí có thể nghĩ rằng tôi đã ngược đãi cha anh ấy. Tôi chỉ có thể phục vụ bố vợ một cách cẩn thận và ngăn cản ông ấy...

Đêm đến, bố chồng tôi chìm vào giấc ngủ bình yên. Tôi nằm bên giường, nhìn khuôn mặt già nua của ông, nghĩ chắc ông phải cay đắng và cô đơn lắm. Tôi hối hận vì ngày đó quá đột ngột, đáng lẽ không nên ra ngoài xem, nếu không sẽ không xảy ra chuyện như thế này.

Nghĩ đến tâm trạng chán nản của bố chồng những ngày này, tôi không khỏi đau lòng rơi nước mắt.

Nước mắt rơi trên mặt bố vợ tôi. Khi tỉnh dậy và thấy tôi khóc, anh ấy rất hoảng sợ.

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi nắm lấy tay bố chồng và nhẹ nhàng nói: “Bố có thể cho con xem bố thế nào không?”

Bố chồng chưa kịp phản ứng, tôi đã thò tay vào dưới chiếc khăn và sờ soạng phần thân dưới của bố chồng.

Thứ quấn trong quần nhỏ nhắn, mềm mại, đáng thương như con chim rúc trong bóng. Ông bố vợ có vẻ xấu hổ và không biết phải làm sao. Dưới sự chạm vào của tôi, vật nhỏ đó dần dần bắt đầu có cảm giác và trở nên cứng hơn một chút...

Bố chồng tôi nhắm mắt lại để tôi điều khiển ông. Tôi nghĩ trong lòng anh ấy vẫn khao khát phụ nữ và tình dục. Nhưng cái việc của bố chồng tôi thực sự không hay đến thế, tưởng chừng khó mà không khó, nhưng tôi thấy bố chồng tôi rất thoải mái khi được chạm vào.

Tôi nhẹ nhàng nói với bố: “Bố ơi, nếu bố thấy khó chịu thì để con giúp bố cởi ra nhé”.

Ông bố vợ lắc đầu. Tôi không biết đó là vì tôi không muốn hay đơn giản là vì không có gì có thể thoát ra được. Có lẽ nó sẽ không chảy ra ngoài nữa. Bạn đang già đi khi bạn già đi. Bạn không thể làm gì với nó nên bạn chỉ có thể nhìn và chạm vào nó để thỏa mãn cơn thèm của mình.

Tôi nghĩ nhà khoa học già đã tìm được một người vợ 28 tuổi. Cô ấy có thể làm được không? Chỉ cần nhìn, chạm vào và thỏa mãn cơn thèm của bạn.

Vì vậy, tôi vuốt ve và vuốt ve quy đầu, và ngay sau đó bố chồng tôi thở hổn hển vì sự đụng chạm của tôi.

Dù bố chồng có phản ứng sinh lý nhưng tôi có thể thấy ông vẫn cố tình kìm nén nhu cầu của mình. Dù sao tôi cũng là con dâu của ông, bố chồng sao có thể xấu hổ đến mức buông tay.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh, tôi thấy thật tội nghiệp cho anh. Tôi nghĩ về điều đó, và vì mọi chuyện đã như thế này rồi, tôi cũng có thể dốc toàn lực để bố chồng tôi hoàn toàn thư giãn và tận hưởng nó một lần. Thế là tôi nắm lấy tay bố chồng, nhét vào ve áo rồi đặt lên bộ ngực đầy đặn của mình.

Bố chồng nhất thời căng thẳng, tay đông cứng không biết phải làm sao. Tôi nói: “Không sao đâu, bạn có thể chạm vào nó.” Sau đó tay bố chồng tôi cử động và ông chạm vào ngực tôi.

Chúng tôi, mẹ chồng, mẹ chồng, vuốt ve nhau như thế này. Nhưng tôi vẫn không thể lo lắng về việc bố chồng tự tử nên tôi đã vuốt ve ông và nói vài lời an ủi ông, bố chồng tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều sau khi nghe điều này. Nhìn tâm trạng anh vui vẻ, lòng tôi như hóa đá.

Tâm trạng vui vẻ của bố chồng đã lây sang tôi, nên tôi lại trêu ông: “Để bố cho con vui một chút nhé?”

Tôi chỉ xuống phía dưới và nói đùa: “Đây là lãnh thổ của con trai bạn”.

Bố vợ liên tục xua tay nói: “Tôi không làm được, tôi không làm được”.

Haha, từ "làm" này thực sự được sử dụng.

Nói thật, khi bố chồng sờ và véo ngực tôi, phần dưới đó hơi ướt. Suy cho cùng thì anh ấy cũng là đàn ông, dù có hơi già một chút.

Từ đó trở đi, tôi thường nói chuyện với bố chồng mỗi khi con ngủ. Khi lớn lên, anh ấy cần được an ủi về mặt tinh thần. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng chạm vào anh ấy.

Từ đây tôi hiểu một sự thật rằng dù đàn ông hay đàn bà bao nhiêu tuổi thì đều sẽ có nhu cầu tình dục. Đây phải là bản năng của bản chất con người.

Bố chồng tôi là một người đàn ông khỏe mạnh, tôi cũng là một người phụ nữ khỏe mạnh và cả hai chúng tôi đều có nhu cầu về mặt đó.

Về việc bố chồng và con dâu có loạn luân hay không thì tôi không thể nói rõ ràng nhưng tôi biết mình nên tôn trọng ông ấy để ông ấy được yêu thương và sống hạnh phúc. Đây là những gì tôi thực sự nghĩ. Người khác nói gì là việc của họ, khen hay chê tôi không quan tâm.

Tôi dành nhiều thời gian ở riêng với bố chồng và dần dần hiểu được nhu cầu tình dục của ông.

Đột nhiên một ngày nọ, tôi chợt nảy sinh cảm giác muốn thổi kèn cho anh ấy. Tôi thấy cái này trên cái đĩa màu vàng tôi mượn của chồng, chồng tôi cũng nhờ tôi làm cái này. Tôi nghĩ nếu đàn ông thích thì có lẽ bố chồng tôi cũng sẽ dùng được.

Thế là tôi đun sôi nước tắm và nhờ bố chồng tắm. Tôi cũng đặc biệt yêu cầu anh ấy giặt sạch bó quần áo.

Bố chồng tôi nằm trên giường, tôi vào ngồi cạnh ông. Đầu tiên, anh chạm vào thứ của bố vợ, sau đó đưa vào miệng, dùng lưỡi liên tục mút quy đầu. Ông bố vợ hét lên ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó bắt đầu ngân nga nhẹ nhõm.

Tôi thực sự không ngờ rằng thứ đó lại trở nên to hơn, cứng hơn và đứng thẳng lên. Ngay cả bố chồng tôi cũng thấy điều đó thật khó tin.

Trong khi tôi đang thổi kèn cho anh ấy, tôi hỏi anh ấy có cảm thấy thoải mái không. Ông bố ậm ừ rồi ậm ừ. Hút được một lúc, bố chồng tôi lại đột nhiên hét lên. Tôi nhanh chóng nhổ nó ra. Ngay khi nó rời khỏi miệng tôi, một dòng tinh dịch phun ra từ thứ đó.

Tôi dùng khăn giấy lau sạch cho bố chồng rồi nói: “Chúng ta hãy tìm một người vợ đi”.

Bố chồng dừng một chút, nói: "Quên đi, phiền phức." Một lúc sau, anh ấy nói thêm: “Tốt lắm.”

Tôi không biết liệu anh ấy muốn nói rằng đối xử như vậy với anh ấy là tốt cho tôi hay là chúng tôi sống cùng nhau là tốt. Nếu điều đó có nghĩa là tôi rất tốt với anh ấy thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu chồng tôi quay lại? Có nên nói với chồng hay không? Tôi nghĩ tôi không bao giờ được nói với chồng tôi!

Một đêm nọ, tôi đang xem TV với bố chồng. Trong chương trình có một buổi trình diễn thời trang và các người mẫu nữ đang đi lại trên sân khấu trong bộ đồ lót mỏng và hở hang. Bố chồng nhìn tôi rồi ngừng nói.

Tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra?

Bố vợ ngập ngừng nói: "Tôi muốn... gặp con."

Nhìn tôi này? Bạn không nhìn thấy tôi mỗi ngày sao? Ông bố vợ cười mỉa mai.

Ồ, tôi hiểu, tôi hiểu anh ấy muốn thấy điều gì ở tôi. Tôi suy nghĩ một lúc, vì tôi đã chạm vào rồi nên không có gì cả, nên chỉ nhìn một cái thôi, tôi liền kéo bố chồng vào phòng ngủ của ông.

Dù đã hứa với bố chồng nhưng lần đầu tiên tôi vẫn hơi xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt ông. Tôi cởi áo ngủ và quần lót ra sau lưng anh, rồi hít một hơi, quay người lại, khỏa thân đối mặt với anh cho anh nhìn.

Mặt bố vợ tôi đỏ bừng. Anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói gì. Thay vào đó, mắt anh dán chặt vào âm đạo sẫm màu của tôi.

Tôi giơ chân lên và nói với anh ấy: "Muốn chạm vào nó không?"

Ông bố ngượng ngùng gật đầu.

Tôi mỉm cười động viên anh ấy và nói: “Vậy thì hãy chạm vào nó.”

Bố chồng tôi lưỡng lự một lúc nhưng cuối cùng cũng đưa tay ra xoa qua xoa lại vào âm đạo của tôi. Tôi bắt chéo một chân rồi mở ra cho anh ấy chạm vào. Không biết ông hào hứng hay hồi hộp nhưng tôi thấy tay bố chồng đang run rẩy.

Vuốt ve xong, bố chồng tôi ngồi xổm xuống, úp mặt lên dùng miệng liếm, rồi dùng lưỡi liên tục trêu chọc bộ phận nhạy cảm của tôi. Một luồng nhiệt lan khắp cơ thể tôi từ dưới lên trên. Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, nước bên dưới chảy ra khó chịu. Tôi thực sự muốn anh ta... giết tôi.

Nhưng tôi không thể làm điều đó. Tôi muốn hét lên nhưng không dám, chỉ biết nín thở để bố chồng nói tiếp.

Bố chồng tôi nhìn nó, sờ nó, liếm nó và chơi với nó như một đứa trẻ. Sau đó anh ấy ngồi lại trên giường và nhìn tôi với một nụ cười ngớ ngẩn.

Khi anh cười, tôi lại cảm thấy xấu hổ, vì nụ cười vừa thỏa mãn vừa có chút ham muốn.

Tôi khỏa thân ngồi cạnh anh, trêu anh: “Anh hài lòng chưa? Đợi con trai anh về tính sổ với anh”.

Ông bố vợ choáng váng. Tôi tự nghĩ, cái quái gì thế, đừng để chuyện gì xảy ra nữa, nên tôi nhanh chóng nói: “Tôi làm anh sợ đấy, làm sao tôi có thể nói với con trai anh điều này được? Không thể nào”.

Bố chồng tôi cũng cười ngượng ngùng nói: “Ừm, tôi già rồi.”

Chồng tôi đã mất hơn nửa năm nhưng chúng tôi vẫn thường xuyên nói chuyện qua điện thoại. Tôi chỉ nói mọi chuyện ở nhà vẫn ổn để anh yên tâm.

Nhưng khi ở một mình, tôi vẫn không khỏi thầm thì trong lòng: Điều này là không tốt, vô đạo đức, tôi có lỗi với chồng mình.

Nhưng khi thấy bố chồng và các con vui vẻ, cả nhà vui vẻ, tôi không còn suy nghĩ nhiều nữa.

Tôi nghĩ chỉ cần chăm sóc tốt cho gia đình này thì tôi sẽ chẳng liên quan gì đến chồng mình.

Huống chi, bố vợ rốt cuộc cũng không chiếm lĩnh lãnh thổ của chồng. Nhưng nếu bố chồng muốn chiếm thì tôi có từ chối không? không có ý tưởng

Suy cho cùng, bố chồng tôi là đàn ông còn tôi là đàn bà, một người phụ nữ luôn khao khát được vuốt ve khi chồng không ở bên cạnh. Tôi vẫn có cảm giác khi chạm vào bố chồng hoặc bố chồng chạm vào mình, thậm chí còn có cảm giác bốc đồng, nhưng chỉ vậy thôi.

Gần đây tôi rất bận vì việc tái cơ cấu, thanh lý tài sản và xác minh vốn của công ty đòi hỏi rất nhiều con số sai và báo cáo sai. Ngoài việc phải làm thêm giờ hàng ngày, tôi còn phải tiếp xúc với các quan chức của cơ quan quản lý tài sản và kiểm toán nhà nước.

Sáng nào tôi cũng vội vã ra đi và trở về kiệt sức vào lúc chín, mười giờ đêm, để lại nhà cửa và các con cho bố chồng chăm sóc.

Cuối cùng cũng xong. Công ty quan tâm đến những người trong chúng tôi làm việc ngoài giờ và cho chúng tôi một ngày nghỉ ngơi ở nhà.

Hơn nửa tháng, mỗi lần tôi về nhà, bố chồng đều nhìn tôi một cách đáng thương, trong mắt có chút khao khát háo hức. Tôi chợt nhận ra rằng mình đã bỏ bê bố chồng một thời gian.

Buổi tối, sau khi cho con đi ngủ, tôi cùng bố chồng xem TV. Sau khi ngồi xuống cạnh bố chồng, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mấy ngày nay bố có suy nghĩ gì không?”

Bố chồng tôi ho một cách ngượng ngùng nhưng mắt ông vẫn dán chặt vào ngực tôi.

Tôi quay lại đối mặt với anh ấy, ưỡn ngực và nói: "Nào, chạm vào tôi đi."

Bố chồng tôi mỉm cười và nói: “Chạm vào.” Anh thò tay vào váy ngủ của tôi và chạm vào ngực tôi.

Nghĩ đến lần bố chồng uống thuốc, tôi không khỏi cười nói: “Nếu hết thời gian uống thuốc ngủ, con sẽ không thoải mái nữa phải không?”

Bố chồng liền phản bác: “Nếu không uống thuốc ngủ thì con sẽ không thoải mái như vậy”.

Điều này đúng.

Bố chồng lại nói: “Con đụng phải ta, ta không có chỗ nào lộ mặt! Hơn nữa, sống cũng chẳng có ý nghĩa gì.”

Tôi cười khúc khích và nói: "Bây giờ có thú vị không?"

Ông bố cười như một đứa trẻ.

Tôi trêu anh ấy và nói: "Vậy nếu nó thú vị thì sao? Anh không thể làm gì với thứ đó đâu."

Bố chồng tôi không bị thuyết phục và nói rằng lần đó ông đã vất vả rồi. Tôi biết anh ấy đang ám chỉ lần tôi thổi kèn cho anh ấy.

Tôi nói: “Vậy thì hãy sống thật tốt nhé. Nếu cậu sống được trăm tuổi, tôi sẽ thưởng cho cậu một lần, được không?” Sau đó tôi trầm giọng nói thêm: “Đừng để con trai anh biết.”

Tôi không hề nói dối bố vợ, tôi thực sự nghĩ vậy. Hãy để anh ta đeo bao cao su và sử dụng nó như một thiết bị thủ dâm với một trong những món đồ nhựa được bán trên mạng.

Chồng tôi thường nói trong nhà có anh cả là báu vật. Nếu ba, bốn thế hệ có thể chung sống dưới một mái nhà thì tôi sẵn sàng. Tôi hạnh phúc và chồng tôi cũng phải hạnh phúc.

Bố chồng tôi rất vui khi nghe điều này và nói: “Ở dưới đó khó khăn quá”.

Tôi làm theo, và chắc chắn rằng điều nhỏ nhặt đó còn khó khăn hơn trước. Tôi nói: “Vậy để tôi lấy nó ra cho anh.”

Ông bố gật đầu mạnh mẽ.

Tôi bảo bố chồng nằm trên sofa, rồi ngồi xổm xuống cạnh ông và liên tục dùng tay vuốt ve ông. Bố chồng nhắm mắt hưởng thụ vô cùng. Nhìn anh, anh có cảm giác như một đứa trẻ và cảm thấy thật buồn cười.

Lăn qua lăn hồi lâu, túi của bố vợ chảy ra chỉ còn một chút chất lỏng loãng màu vàng nâu.

Bố vợ hài lòng đi ngủ. Không biết vì sao, tôi có chút nhớ chồng, thân dưới cũng ướt đẫm. Lẽ ra tôi nên để bố chồng chạm vào tôi ngay bây giờ.

Tôi từng đề cập với bố chồng rằng nếu ông cảm thấy không thoải mái, ông có thể tìm một đứa em gái để chơi cùng sau khi xuất viện. Không ngờ, khi nghe vậy, sắc mặt bố chồng tôi thay đổi, ông nói: Không, không!

Tôi cố tình đọc các báo cáo trên phương tiện truyền thông về điều kiện sống của những người già độc thân và cách giải quyết sự cô đơn về tinh thần và trầm cảm về thể chất của họ.

Tái hôn là một con đường, nhưng nếu không suôn sẻ, gia đình sẽ đầy mâu thuẫn, tranh chấp, bố chồng cũng không muốn. Các phương tiện truyền thông chỉ kêu gọi xã hội quan tâm nhiều hơn đến họ. Tại sao chúng ta nên quan tâm? Đôi khi tôi cảm thấy việc tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn lâu dài, nhưng tôi có thể làm được gì?

Tôi nhận được cuộc gọi của chồng ở công ty vào buổi trưa. Anh ấy nói rằng anh ấy đang đi công tác và muốn bắt chuyến bay cuối cùng về nhà vào tối nay để thăm quan. Tôi vừa vui mừng vừa có chút hoảng sợ.

Sau cuộc điện thoại, tôi gọi lại cho Gia Bảo để nói với bố chồng tôi để ông chuẩn bị tinh thần, đồng thời an ủi ông bằng những lời tử tế và khuyên ông đừng lo lắng. Tất cả những gì tôi mong muốn bây giờ là sự bình yên, người già, trẻ em và cả gia đình được an toàn.

Tôi đi làm về sớm và thấy bố chồng vẫn rất lo lắng nên tôi đã giúp ông điều chỉnh tâm trạng.

Bố chồng liên tục thở dài, nói rằng khi còn trẻ ông đã có lỗi với vợ, khi về già ông đã có lỗi với con trai và con dâu, đồng thời tự trách mình già quá không thể chết được.

Vừa nói có lỗi với vợ lúc còn trẻ, tôi nhớ ngay đến cảnh tôi trói mẹ chồng và đánh bà.

Tôi không biết là vì ý nghĩa này hay vì điều gì khác.

Nếu anh ấy không nói thì tôi khó mà hỏi được. Tuy nhiên, sau khi gả vào gia đình này, tôi luôn cảm thấy hai vợ chồng già rất tình cảm, đặc biệt là bố chồng luôn cẩn thận bảo vệ mẹ chồng tôi.

Bố chồng tôi kiên quyết không tái hôn. Tôi nghĩ anh ấy chắc hẳn có tình cảm với mẹ vợ.

"Được rồi, không sao đâu, không sao đâu." Tôi lo lắng bố chồng lại làm điều ngu ngốc hoặc bị bệnh nên tôi an ủi ông như một đứa trẻ, đồng thời cũng tự an ủi chính mình.

Cả nhà rất vui mừng khi chồng chị trở về. Bọn trẻ chạy quanh ôm những món quà bố mang về, bố chồng xung phong chuẩn bị bữa tối. Tôi nhận thấy anh ấy có chút không tự nhiên nên đã để anh ấy đi. Dù bận thế nào tôi cũng không cho anh vào bếp.

Người chồng kể về thời gian trong quân đội và thỉnh thoảng hỏi thăm tình hình ở nhà. Miệng của một người sẽ không ngừng nói chuyện. Tôi thấy chồng tôi tuy đen và gầy nhưng tinh thần rất tốt.

Khi chúng tôi đang nghỉ ngơi, chồng tôi ôm tôi và nói chân thành: Cảm ơn vợ đã vất vả rồi!

Khi tôi nghe điều này, nước mắt tôi trào ra và trái tim tôi cảm thấy như một mớ hỗn độn. Tôi có thể nói gì? Tôi lặng lẽ hôn anh, trong lòng cảm thấy rất buồn. Tôi nghĩ nếu chồng tôi biết chuyện xảy ra giữa tôi và bố anh ấy thì anh ấy cũng sẽ không trách tôi.

Tất nhiên chồng tôi không quan tâm đến điều này. Anh đã hơn nửa năm không gặp cô, nước mắt của anh là nước mắt của sự vui mừng. Bất cứ điều gì anh ấy nói đều là thừa.

Anh ta lột trần tôi trong ba nhát, và tôi hợp tác với anh ta một cách tình cảm. Thôi nào, chồng! Điều vợ bạn cần nhất lúc này chính là dục vọng. Ngay cả khi bạn đối xử với tôi một cách thô bạo nhất, tôi cũng sẽ chịu đựng mà không phàn nàn gì...

Sự xuất hiện của chồng khiến tôi cảm thấy thoải mái. Đây là lần chúng tôi quan hệ tình dục lâu nhất trong nhiều năm chung sống. Nó thực sự đúng với câu nói xưa: Gặp lại nhau sau bao ngày xa cách còn hơn kết hôn. Nửa đêm, chồng tôi lại làm như vậy rồi ngủ thiếp đi, ngáy rất sâu.

Tôi không ngủ được, không biết bố chồng tôi thế nào. Khi mượn toilet, tôi vào phòng ngủ của bố chồng xem xét. May mắn thay, anh đang ngủ ngon lành.

Sáng sớm hôm sau, người chồng đi giao đồ cho dì hai nhà bên cạnh. Con trai ông cũng là một người lính và ở cùng quân đội với chồng bà.

Sau khi chồng tôi đi rồi, tôi thấy bố chồng thở dài nên tôi khuyên ông: “Không sao đâu. Chỉ là sau này chúng ta không làm như vậy nữa thôi”.

Nhưng thực sự có thể khác được không? Ngày mai chồng tôi phải vội vã quay lại quân đội. Tôi sẽ làm gì sau khi anh ấy rời đi? Liệu tôi và bố chồng có quan hệ xa hơn không? Tốt! Ngay khi nhìn thấy bố chồng đau khổ vì cô đơn, lòng tôi dịu lại.

Tôi là người sống tình cảm từ khi còn nhỏ. Tôi cảm thấy khó chịu khi thấy người khác đau khổ và tôi muốn cố gắng hết sức để giúp đỡ họ. Thậm chí, chồng tôi còn nói rằng tôi có vẻ ngoài quyến rũ nhưng bên trong lại tốt bụng. Anh ấy thậm chí còn chế nhạo tôi rằng tôi có bộ ngực lớn và không có não.

Tôi thừa nhận mình không thông minh, thậm chí có chút ngốc nghếch, nhưng phụ nữ thông minh thì sao? Những người phụ nữ thông minh xung quanh tôi đều gặp khó khăn hơn tôi.

Trưởng bộ phận của chúng tôi là một phụ nữ thông minh, có năng lực và xinh đẹp. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy, cô ấy làm mọi việc một cách có trật tự và dường như không có vấn đề gì mà cô ấy không thể giải quyết được.

Nhưng cô lần lượt cưới hai người chồng, hai người đàn ông lần lượt rơi vào vòng tay của những người phụ nữ khác. Người chồng cuối cùng thực sự đã tìm thấy một cô gái làm việc. Nữ quản lý giận dữ ngày nào cũng chửi bới và thở dài. So với họ thì tôi may mắn.

Tôi chỉ tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật nhưng lại kết hôn với một người đàn ông tốt nghiệp học viện quân sự.

Lúc đầu, tôi luôn hỏi anh tại sao không tìm một người phụ nữ có trình độ học vấn tương tự về làm vợ. Anh ấy nói anh ấy chỉ thích những người phụ nữ như tôi. Phụ nữ có trình độ học vấn cao chỉ có thể làm đồng nghiệp chứ không thể làm vợ.

Anh ấy còn nói rằng anh ấy không chỉ bị thu hút bởi vẻ ngoài mà còn bởi tính cách và đức hạnh của tôi.

Bây giờ nghĩ lại những gì anh ấy nói về tôi, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, bởi vì người vợ “đạo đức” này của tôi đã suýt cắm sừng anh ấy, và đó là với bố anh ấy. Tôi thực sự mâu thuẫn, và tôi ghét bản thân mình vì thiếu quyết đoán và yếu đuối.

ho! Tôi không muốn nghĩ về nó nữa, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi đau đầu, cứ để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó. Tôi tin vào số phận và số phận của tôi nằm trong tay Chúa. Tôi nghĩ người phụ nữ “ngực bự, ngu não” như tôi sẽ được ông trời phù hộ.

Ham muốn tình dục của tôi không mạnh mẽ lắm và tôi chỉ mới cảm nhận được điều đó trong hai năm qua. Trước đây, tôi luôn làm chồng vui vẻ. Chồng tôi vui vẻ, vui vẻ thì tôi cũng vui theo. Chồng tôi thích nói những lời tục tĩu khi quan hệ tình dục, điều mà anh ấy thấy thú vị và đôi khi tôi cũng hùa theo anh ấy.

Cặp đôi có thể nói điều gì đó quá đáng sau cánh cửa đóng kín nhưng không được đi quá xa. Một lần, chồng tôi say rượu và bắt đầu đi chơi với bạn bè. Anh ấy thực sự đã chạm vào ngực và âm đạo của tôi trước mặt bạn bè anh ấy, thậm chí còn rủ bạn bè anh ấy đến cùng và nói rằng anh ấy muốn làm điều đó miễn là tôi muốn.

Tôi rơi ra ngoài. Nếu tôi làm sai, làm không tốt, bạn có thể đánh tôi, mắng mỏ tôi, nhưng bạn không bao giờ được xúc phạm tôi như một gái điếm.

Ngày nay, trong xã hội người ta thường nói đùa về mối quan hệ nam nữ. Trong bàn rượu, tin nhắn trên điện thoại di động tràn ngập những câu chuyện cười khiêu dâm và những lời nói tục tĩu. Ngày xưa tôi không thể chịu đựng được. Tôi sẽ đỏ mặt và rất phấn khích khi nghe điều đó.

Nhưng sau khi nghe nhiều, tôi đã quen dần và hình thành khả năng miễn dịch. Tôi chỉ coi đó là một trò đùa nhưng tôi không thể chấp nhận nó trong thực tế.

Trong công ty có rất nhiều lời bàn tán giữa nam và nữ. Nếu có ai cố lợi dụng tôi hoặc thể hiện sự quan tâm của họ, tôi sẽ chỉ giả vờ ngu ngốc. Không phải là tôi nghĩ mình có ngoại hình đẹp và đáng để khoe khi ai đó chú ý đến tôi. Đó không chỉ là vấn đề đạo đức mà còn gây khó chịu và khó xử.

Đôi khi tôi nói với chồng những điều này, anh ấy hơi phấn khích và nói tôi hấp dẫn. Tôi không vui khi nghe điều đó, ồ, liệu tôi có thể ngủ với họ chỉ vì tôi hấp dẫn không? Người chồng cười tà nói rằng khó mà nói được.

Tuy nhiên, tôi thừa nhận, nếu một người đàn ông tốt hơn chồng mà thật sự cám dỗ tôi, tôi sẽ không thể chịu nổi. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi biết chồng mình là người tốt, người đàn ông khác khó có thể lay động trái tim tôi.

Tôi đọc một cuốn sách của một nhà văn nữ viết rằng tất cả đàn ông đều giống nhau khi đi ngủ. Tất cả đều giống nhau, vậy tại sao phải bận tâm?

Bên cạnh đó, trong vấn đề giữa nam và nữ, người phụ nữ luôn là người chịu thiệt và tổn thương cuối cùng. Vì vậy, dù người khác có tán tỉnh tôi thế nào, tôi vẫn luôn giả vờ chết lặng.

Ông chủ biến thái của công ty chúng tôi nói rằng tôi đang giả vờ ngu ngốc. Ngay cả nữ quản lý cũng nói với tôi rằng bạn là người hiểu rõ hơn. Tôi vội nói: “Anh ở đâu? Tôi sống trong bối rối và ngu ngốc”.

Đàn ông bản chất là tham lam và dâm đãng, vậy tại sao bạn lại quan tâm đến họ nhiều như vậy? Tôi đơn giản, tôi không mời tai họa, tôi không gây rắc rối. Nhiều khi chồng muốn giở trò với tôi nên tôi nói với anh ấy nếu anh muốn làm thì tôi cũng làm, chúng ta sẽ cạnh tranh. Ha ha, dọa hắn đi.

Nhưng cho đến nay, chồng tôi chưa làm điều gì đặc biệt xấu sau lưng tôi. Có lẽ anh ấy vẫn còn tham lam thân xác của tôi, có thể anh ấy biết ơn tôi vì nói rằng tôi đã chăm sóc bố anh ấy rất tốt. Tôi thầm nghĩ, nếu chồng tôi biết chuyện này, liệu anh ấy có còn biết ơn tôi không?

Chồng là người con hiếu thảo. “Hiếu kinh điển” nói về mười bốn loại hiếu, bao gồm cả những kẻ chôn cất con cái, những kẻ nằm trên băng, và những kẻ khoét thịt…

Ông chưa đưa vợ cho bố để chia sẻ, nên một người con hiếu thảo chắc chắn không thể làm được việc này.

Quên đi, quên đi, tôi không thể hiểu được, tôi không thể giải thích được. Lại nữa, chỉ cần chồng vui thì bố vợ bình an, gia đình hòa thuận, hạnh phúc.

Ít nhất thì không có bộ phận nào trên cơ thể tôi bị mất hay bị hư hại. Còn về việc nhìn và sờ thì khi sinh con, tôi là bác sĩ nam đỡ đẻ. Tôi không chỉ nhìn và chạm mà còn giảng bài cho các bạn thực tập sinh bằng cách nhìn và chạm. Tôi xấu hổ đến mức suýt chui xuống gầm giường.

Chồng tôi từ nhà dì hai về với khuôn mặt rất xấu xí. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm và hỏi chuyện gì đã xảy ra với việc bố anh ấy uống thuốc ngủ. Tim tôi lỡ nhịp, chắc dì hai đã nói với anh như vậy. Dì hai này thẳng thắn, nói gì cũng được.

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy!" Chồng tôi hỏi lớn, nắm lấy cánh tay tôi và siết chặt một cách đau đớn.

Tôi hất tay anh ra, nói: “Anh nhỏ giọng đi, bố đang ở trong phòng ngủ, đừng để bố nghe thấy.”

Tôi kéo chồng vào phòng ngủ, đóng cửa lại rồi kể cho anh nghe mọi chuyện tôi bắt gặp bố anh thủ dâm và anh uống thuốc rồi vào bệnh viện như thế nào. Người chồng có vẻ bối rối và im lặng.

Tôi biết chồng tôi kịch liệt phản đối việc bố tìm vợ. Nhưng đối mặt với nhu cầu sinh lý của lão nhân, hắn lại không có việc gì làm. Sau khi thở dài một lúc lâu, anh muốn nói chuyện với bố mình.

Tôi vội vàng ngăn cản, nói: "Bố gần đây mới bình tĩnh lại, đừng gây thêm phiền toái cho bố nữa. Người già có danh tiếng tốt, chuyện này càng ít người biết thì càng tốt." Tôi nói thêm: “Đừng lo lắng, đi đi, có anh ở nhà, anh sẽ làm cho bố sống một cuộc sống hạnh phúc.”

Chồng tôi ôm tôi đầy biết ơn và không ngừng khen tôi là người vợ tốt. Haha, vợ ngoan, sao em không hỏi anh làm thế nào để bố em sống hạnh phúc? Tôi nghĩ vì gia đình này, tôi phải giữ bí mật cuối cùng này.

Người chồng ở lại một ngày rồi ra đi, gia đình lại quay về cuộc sống thường ngày. Bố chồng tôi vẫn đón đưa con như thường lệ, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sau một ngày một đêm, tất cả chúng tôi dường như đã lý trí hơn rất nhiều.

Tuy nhiên, không lâu sau, những gợn sóng trong cuộc sống yên bình lại xuất hiện. Lý do là tôi đã nói thêm một điều nữa.

Ngày nay có một bộ phim truyền hình về đảng ngầm đang chiếu trên TV. Cốt truyện gay cấn và thú vị. Bố chồng tôi và tôi xem nó hàng ngày. Căng thẳng nhất của chương trình là khi kẻ địch truy đuổi nữ trùm xã hội đen. Tôi nhìn chằm chằm vào TV và thầm lo lắng cho cô ấy. Bàn tay lo lắng của tôi đổ mồ hôi.

Cuối cùng, nữ thành viên băng đảng ngầm không thoát khỏi nanh vuốt của kẻ thù. Cô bị bốn năm người đàn ông đẩy xuống đất, hai tay bị vặn và trói lại. Tôi khẽ kêu lên và dùng tay nắm lấy thứ gì đó bên cạnh.

Một lúc sau, bố chồng tôi chợt kêu lên một tiếng kỳ lạ. Lúc này tôi mới nhận ra mình đang túm lấy đùi bố chồng. Tất cả chúng tôi đều cười ngượng ngùng.

Bố chồng tôi nói rằng ông muốn chịu đựng nhưng đau quá, có thể ông sẽ gãi đầu.

Tôi nói: “Cởi quần áo ra để tôi xem.”

Bố chồng cởi quần ra, quả nhiên trên đùi trên có một vết ngón tay khó thấy. Vừa nói xin lỗi, tôi vừa vuốt ve anh ấy một cách nhẹ nhàng. Ngón tay tôi chạm vào vật của anh ấy và nó thực sự trở nên cứng.

Tôi chỉ vào TV và hỏi: "Bạn có thích cái đó không?"

Bố chồng tôi có vẻ không hiểu và hỏi tôi đó là chuyện gì.

Tôi nói: “Giống như trói một người phụ nữ vậy. Chẳng phải ngày hôm đó anh đã làm điều này điều kia sao?”

Tôi vô tình nói vậy nhưng anh ấy lại cố ý lắng nghe. Mặt bố vợ bỗng đỏ bừng, co giật mất tự nhiên. Vật đó đột nhiên trở nên nhỏ hơn và mềm hơn. Tôi sợ anh lại ốm nên nhanh chóng đến an ủi anh và nói đó là lỗi của tôi, không phải cố ý, tôi không được tự mình nhận lỗi.

Bố chồng tôi uể oải trở về phòng ngủ. Tôi theo anh ta vào và yêu cầu anh ta nằm xuống. Tôi ngồi ở mép giường, nhét tay anh vào trong áo vest, để anh chạm vào ngực mình, không ngừng an ủi anh bằng lời nói.

Tôi kể rằng khi còn nhỏ, khi xem phim, tôi sẽ cảm thấy phấn khích không thể giải thích được mỗi khi nhìn thấy một người đàn ông xé quần áo phụ nữ, vặn tay hoặc kéo tóc và thẩm vấn cô ấy. Bố chồng tôi không tin và nói tôi làm vậy để ông vui.

Tôi nói: “Thật đấy, nếu bạn không tin thì có thể thử”.

Bố vợ nói: “Cái này thử xem thế nào?”

"Chỉ cần chờ đợi." Tôi đứng dậy và tìm thấy một đoạn dây bông trong ngăn kéo tủ ở phòng khách, dài khoảng ba bốn mét.

"Bạn có nghĩ rằng sợi dây này ổn không?" Tôi đưa sợi dây cho bố chồng nhưng ông không chịu nhận và nói: “Tôi không dám, tôi không dám”.

Tôi nói: “Không sao đâu. Tôi chỉ thử thôi. Tôi sẵn lòng làm điều đó.”

Lúc đó bố chồng tôi mới lấy dây trói hai tay tôi ra sau lưng nhưng chúng bị trói lỏng lẻo. Tôi yêu cầu ông buộc chặt hơn nhưng bố chồng tôi nói rằng sợi dây mỏng và sẽ làm tổn thương da nếu buộc chặt.

Tôi nói: “Vậy ngày mai cậu hãy đi mua dây thừng. Mua bất cứ thứ gì hữu ích.”

Nhắc đến dây thừng, tôi nhớ một điều. Có lần tôi đang buộc dây phơi quần áo vào một cái cây. Tôi giơ cao cánh tay và bắt chéo ngón chân. Tôi loay hoay với sợi dây rất lâu nhưng không thể buộc nó đúng cách. Tôi muốn nhờ chồng tôi giúp đỡ. Khi tôi quay lại, tôi thấy bố chồng đang nhìn tôi chăm chú và nhìn nhau. Bố chồng tôi xấu hổ bỏ đi.

Lúc đó tôi không để ý lắm, nhưng giờ nghĩ lại, chắc anh ấy đã tưởng tượng ra tôi bị treo cổ.

Vì sao bố vợ lại có sở thích này? Sở thích này thực sự có cảm giác như thế nào? Với những câu hỏi này, tôi đã sử dụng máy tính của công ty để truy vấn Internet. Chủ nghĩa bạo dâm? S.M? Đây là cái gì? Có vẻ như sự ràng buộc có liên quan nhiều đến SM và chứng bạo dâm.

Tôi nhấp vào một trang web và ngay sau đó hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân bị trói chặt hiện lên trên màn hình. Tôi sợ quá nên vội đóng cửa lại. Tôi được bao quanh bởi các đồng nghiệp của tôi. Nếu họ nhìn thấy tôi, tôi sẽ xấu hổ.

Sau khi tan sở, tôi cố tình lấy ra một số mẫu đơn và viết vào đó, làm ra vẻ như tôi đang đi làm thêm giờ. Các đồng nghiệp lần lượt rời đi. Tôi nhìn quanh và thấy không có ai ở đó cả. Tôi chạy tới và khóa cửa lại. Sau đó tôi chạy lại, tìm thấy trang web và nhấp vào.

Tôi thực sự không ngờ rằng trên trang web lại có một thứ như vậy. Những hình ảnh phụ nữ bị trói và tra tấn, hình ảnh nào cũng khiến tôi sôi máu, tim đập thình thịch...

Về đến nhà, tôi hỏi bố chồng xem ông đã mua chưa. Bố chồng tôi chỉ vào tủ mỉm cười, tôi cũng lén cười theo.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chúng tôi không những không còn quan hệ thâm niên mà còn vướng vào thói bạo dâm.

Khi nghĩ đến những hình ảnh ấm lòng đó, tôi chợt thấy thôi thúc. Chúng tôi không còn muốn xem TV nữa. Sau khi các con đi ngủ, chúng tôi nóng lòng muốn bước vào phòng ngủ của bố vợ.

Nhìn sợi dây gai, tôi trêu bố chồng rằng: “Con không nghiêm túc đâu”.

Ông bố vợ giật mình một lúc rồi trả lời: "Vậy sao con lại nhờ bố mua sợi dây?"

Tôi nói: “Chỉ cần mua nó nếu tôi yêu cầu. Bạn rất ngoan ngoãn.”

Bố chồng tôi có vẻ hơi không vui. Ồ, tôi chỉ đùa anh ấy thôi. Có vẻ như người đàn ông này đã già không thể tùy tiện đùa giỡn được.

Tôi vội vàng dỗ dành anh ấy nói: “Hôm nay anh sẽ để em muốn làm gì thì làm, được không?”

Cuối cùng, sợi dây gai dầu được buộc quanh người tôi. Bố chồng tôi buộc rất chặt, sợi dây gai đâm vào da thịt. Cơ thể tôi nóng bừng như đang bốc cháy. Điều khó chịu nhất là lúc này bố chồng đã chạm vào âm đạo của tôi khiến tôi ướt sũng ở đó. Tôi ngạc nhiên vì sao mình lại có thể nhạy cảm với sợi dây đến vậy.

Mấy ngày liền, cảm giác lâng lâng lâng lâng trong lòng không thể nào nguôi đi được. Tôi có trở nên xấu xa và dâm dục không? Tôi hỏi bố chồng tôi chuyện gì đang xảy ra và tại sao lại có phản ứng lớn như vậy. Bố chồng tôi chỉ cười.

"Bạn có phản ứng không?" Tôi hỏi anh ấy và anh ấy nói có.

Tôi hỏi lại: “Trước đây anh có thường xuyên trói mẹ chồng không?”

Một lúc sau, bố chồng mới nói: “Lúc đó mẹ con nói bị xúi giục làm chuyện xấu.”

Những lời của bố chồng một lần nữa khơi dậy sự tò mò của tôi, và tôi nhớ lại những gì bố chồng nói về việc tôi đã có lỗi với vợ mình như thế nào khi còn trẻ. Tôi hỏi bố chồng tôi chuyện gì đang xảy ra. Anh suy nghĩ một lúc và kể lại sự việc trong quá khứ.

Vào những năm 1960, tại các trại cải tạo lao động ở Tây Bắc thiếu cán bộ cải huấn nên hệ thống công an đã điều động một nhóm nhân sự từ đất liền về bổ sung. Bố chồng tôi lúc đó mới hai mươi tuổi, ông tự nguyện đăng ký.

Nghĩ mà xem, người dân thời đó thật giản dị, hưởng ứng lời kêu gọi của Đảng. Chẳng phải có câu: nơi nào cần thì đi nơi cần, nơi nào khó khăn nơi đó có nhà. Bố chồng tôi nói rằng ông sẽ làm việc ở đó hơn mười năm.

Các tù nhân trong các trại lao động về cơ bản đều được áp giải từ đất liền. Họ đến từ khắp nơi trên đất nước và phạm nhiều tội ác khác nhau.

Công ty vũ trang của bố vợ tôi không trực tiếp quản lý tù nhân mà chỉ chịu trách nhiệm về công tác an ninh ngoại vi. Nếu một tù nhân trốn thoát khỏi nhà tù, họ có trách nhiệm truy lùng anh ta.

Công việc ở trang trại cải tạo lao động rất nặng nhọc. Những công việc nặng nhọc như dọn đất, dỡ gạch, đào hồ chứa nước, sửa kênh đều do tù nhân thực hiện.

Sau khi làm việc hơn mười tiếng một ngày, mọi người gần như kiệt sức, thức ăn của tù nhân rất nghèo nàn. Một bữa ăn gồm có hai chiếc bánh bao hấp làm từ bún và một bát rau luộc.

Do thiếu dầu và nước nên họ luôn cảm thấy đói. Nhiều người bị suy dinh dưỡng, nước da tái nhợt và cơ bắp gầy gò.

Có một số tù nhân lương thiện và một số không trung thực. Cách duy nhất để đối phó với những kẻ không trung thực đó là ra ngoài và đánh đập họ.

Vì sợ bị trả thù, các cán bộ cải huấn đã không tham gia đánh đập mà giao cho các công ty vũ trang thực hiện việc đánh đập. Ba bốn người đã đợi sẵn trong lều. Khi tù nhân được đưa đến, họ trùm bao tải lên đầu tù nhân, treo anh ta lên xà và đánh anh ta bằng thắt lưng có vũ trang.

Bố chồng tôi nói rằng họ đã có kinh nghiệm đánh người. Khi treo cổ ai đó, chúng sẽ khiến ngón chân của bạn dường như không thể chạm đất, chỉ càng làm tăng thêm sự đau đớn cho nạn nhân. Khi bạn đánh ai đó, nó không làm tổn thương da thịt, đó chỉ là vết thương bên trong, nên nhìn từ bên ngoài bạn không thể nhìn thấy được.

Cuộc sống trong trại lao động thật đơn điệu và nhàm chán. Phần lớn thời gian, bố chồng tôi và những người khác chỉ trêu chọc tù nhân và tìm kiếm sự phấn khích. Người tù bị lột trần và treo lên, dương vật của anh ta được đặt một vật nặng. Trong vòng nửa giờ, tù nhân sẽ cầu xin sự thương xót và phục tùng.

Không lâu sau, Cách mạng Văn hóa bắt đầu. Có những mối liên kết, nổi loạn, chiếm đoạt quyền lực, gây ra sự hỗn loạn khắp nơi.

Một lần nọ, một nhóm nổi dậy từ nơi khác xông vào đánh nhau và giết chết và làm bị thương nhiều người. Cảnh sát địa phương đã bắt giữ một số thủ lĩnh của họ, trong đó có một phụ nữ.

Cuộc thẩm vấn chưa kịp bắt đầu thì bên ngoài đã nổ ra náo loạn, các cơ quan công an bị bao vây hoàn toàn. Họ đe dọa sẽ xông vào cướp bóc nếu anh không được thả ra. Không còn lựa chọn nào khác, họ bị áp giải đến một đại đội vũ trang và bị nhốt qua đêm.

Bố chồng tôi nói rằng thực ra người phụ nữ đó không hề xinh đẹp chút nào. Cô ấy mặt dày, mặt dày, tính tình rất không tốt. Cô ấy mắng mỏ và chửi thề, thoạt nhìn cô ấy giống như một con chuột chù.

Bố chồng và những người khác chưa từng trải qua chuyện này nên đã bàn bạc cách đối phó với cô. Trong quá khứ, tù nhân bị tra tấn và họ đều là đàn ông. Lần này, phụ nữ bị tra tấn, điều này đương nhiên sẽ khiến họ vui vẻ và hưng phấn hơn.

Đến tối, tôi đưa người phụ nữ vào chòi và quấn cô ấy lại, không đắp bao tải cho cô ấy. Dù sao thì ánh sáng cũng tối và tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cô ấy đang làm gì khi ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ.

Anh ta bịt miệng cô, cởi quần áo và treo cô trần truồng lên. Người phụ nữ duỗi thẳng chân để chạm đất. Sau nhiều lần cố gắng, đầu ngón chân của cô mới chạm đất. Chỉ trong vài phút, cô ấy bắt đầu rên rỉ vì đau đớn.

Trong bóng tối, tay người đàn ông chạm vào ngực và âm đạo của cô. Bố chồng tôi kể rằng ngực của người phụ nữ này to đến mức treo lủng lẳng trên ngực và có cảm giác như một chiếc túi vải.

Dù vậy họ vẫn rất hào hứng. Dù sao thì đó cũng là một người phụ nữ, còn tốt hơn một con lợn nái.

Bố chồng tôi sờ tay xuống hết, khi chạm tới đùi thì cảm thấy có thứ gì đó trơn trượt dính vào tay. Khi ngửi, anh có thể ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch đàn ông. Anh không biết ai đã xịt vào đó vì anh không nhịn được mà thủ dâm, cũng không cảm thấy bên dưới có cái gì sưng tấy.

Từ đó trở đi, ham muốn phụ nữ của bố chồng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đúng lúc đó, anh nhận được một lá thư từ quê hương Cam Túc, giới thiệu một người hẹn hò và mời anh quay lại để hẹn hò mù quáng. Sau buổi hẹn hò mù quáng, cuối cùng họ cũng xác nhận mối quan hệ của mình và kết hôn một năm sau đó. Người này đã trở thành mẹ chồng.

Sau khi kết hôn, bố mẹ chồng tôi sống ly thân ở hai nơi trong bốn, năm năm. Sau khi có đứa con thứ hai, nay là chồng tôi, bố chồng tôi đã đi khắp nơi tìm người chuyển tôi về Công an xã Quan, huyện lỵ.

Nếu không có chuyện gì xảy ra thì bố chồng tôi đã sống yên ổn với mẹ chồng tôi, sẽ không còn câu nói “Hồi trẻ có lỗi với vợ”.

Thì ra bố chồng tôi lúc còn trẻ đã có một người yêu thích bị hành hạ. Hai người thường xuyên chơi những trò bạo dâm sau lưng mẹ chồng. Cuối cùng, một ngày sự việc được đưa ra ánh sáng và mẹ chồng cô đã phát hiện ra.

Mẹ chồng không nói gì và lặng lẽ bước đi. Tôi rất khâm phục mẹ chồng ở điểm này. Cô ấy là một người tốt bụng và hợp lý. Nếu nhìn thấy chồng mình quan hệ với người phụ nữ khác, tôi sẽ không thể chịu nổi.

Đã lâu rồi, bố chồng tôi không dám quậy phá nữa, ông chỉ ở nhà đóng kín cửa. Mẹ chồng tôi không bao giờ nhắc lại chuyện đó nữa, coi như không có chuyện gì xảy ra nhưng điều đó khiến bố chồng tôi rất khó chịu và khó chịu.

Bỗng một ngày mẹ chồng hỏi liệu cô có thể thử cảm giác bị ngược đãi không.

Bố vợ nói lúc đó ông không thể tin được, cho rằng mẹ chồng không muốn tha thứ cho ông và đang cố ý thử thách ông bằng lời nói.

Mãi đến khi mẹ chồng liên tục yêu cầu, bố chồng mới trói cô lại.

Từ đó đôi vợ chồng già rất vui vẻ với nhau, luôn vui vẻ trong đêm khuya và khi yêu nhau đậm đà. Bố chồng nói rằng khi tôi còn nhỏ, mẹ chồng tôi thích cúp máy nhất, cảm giác đó đặc biệt nhục nhã và thú vị.

Ôi chả trách bố chồng hôm đó đã nhìn thẳng vào mắt tôi khi tôi đang buộc dây. Chắc anh ấy tưởng tôi là mẹ chồng bị treo cổ. Hehe...

Nhìn vẻ mặt vui vẻ và thích thú của bố chồng, tôi dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán ông rồi cười nói: “Bố tệ quá!” Ông ta không chỉ dạy vợ những điều xấu mà sớm muộn gì ông ta cũng dạy những điều xấu cho con dâu bạn. khịt mũi!

Cha vợ nghe xong liền cười như một đứa trẻ, vẻ mặt đầy tự hào.

Kinh tởm, đừng cười. Tôi thực sự đã hành động một cách khêu gợi trước mặt bố chồng. Bố chồng tôi nhặt sợi dây lên và hỏi tôi có muốn thử lại không. Tôi nói: Anh có thể đối xử với em như mẹ chồng được không?

Bố chồng tôi nhất thời không hiểu liền hỏi tôi như vậy?

Tôi chỉ vào cái xà, thế đấy, treo nó lên...

Cúp máy, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được sự tủi nhục và phấn khích mà mẹ chồng nói. Đôi tay bị trói của anh bị dây gai kéo chặt lên xà, thân thể trần trụi của anh phơi bày trước mặt bố vợ. Tôi kiễng chân lên, cố gắng chống đỡ cơ thể đang treo lơ lửng của mình...

Nhưng bố chồng tôi ngồi xổm xuống đối diện với tôi, dùng tay dang hai chân tôi ra, ngẩng đầu lên, há miệng ngậm lấy môi bé của tôi, dùng lưỡi liếm vài cái rồi dùng môi ấn vào và kéo ra ngoài.

Tôi lập tức cảm thấy rất hưng phấn, tinh dịch không ngừng tuôn ra từ âm đạo, toàn thân ngứa ngáy như bị đốt cháy. Nhưng sau khi bị trói, tôi không thể vùng vẫy nên phải vặn người, dùng hai chân kẹp chặt đầu bố chồng.

Lưỡi của bố chồng tôi quét tới quét qua âm đạo của tôi như một cái cọ, thỉnh thoảng ông lại ấn mạnh vào âm đạo của tôi. Vì có con ở nhà nên tôi không dám rên rỉ, đành ngậm chặt miệng lại để không phát ra tiếng. Khi không thể nhịn được nữa, tôi há to miệng và thở hổn hển.

Bố chồng tôi lại đứng dậy, đi phía sau tôi, kéo một chiếc ghế để kê chân cho tôi và yêu cầu tôi giữ nguyên tư thế ngồi xổm. Sau đó anh ấy quỳ xuống đất, ngẩng đầu lên và thực sự bắt đầu liếm hậu môn của tôi.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc liếm hậu môn lại thoải mái đến thế. Toàn thân tôi như bị điện giật, hậu môn căng cứng và co thắt.

Trong lúc liếm, bố chồng thọc hai ngón tay trái vào âm đạo của tôi, tay phải nhanh chóng làm rung âm vật của tôi. Đột nhiên, toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu run rẩy nhịp nhàng từ âm đạo. Tôi thậm chí không thể kiểm soát được bàng quang của mình và trở nên không tự chủ được. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi bất tỉnh vì cực khoái.

Không biết qua bao lâu, khi tỉnh dậy, tôi mở mắt ra đã thấy mặt bố chồng trắng bệch vì sợ hãi.

"Tôi vẫn còn tỉnh, nhưng tôi thực sự không thể nhịn được."

Tôi mỉm cười yếu ớt rồi lại chìm vào giấc ngủ.

Sau ngày hôm đó, tôi và bố chồng càng trở nên tình cảm hơn. Bố chồng tôi nhìn tôi như nhìn con gái hay người tình vậy.

Đôi khi, khi ham muốn tình dục xuất hiện, sau khi các con đi ngủ, tôi và bố chồng sẽ thủ dâm và thực hiện oral sex với nhau nhưng thực tế chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục. Có lẽ chúng ta sợ vi phạm điều cấm kỵ loạn luân.

Dù tôi có thuyết phục bố chồng thế nào đi chăng nữa, ông cũng không bao giờ dám chơi trò nô lệ với tôi nữa. Sau lần trói buộc đó, tôi chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái dữ dội như vậy nữa.

Hai năm sau, bố chồng tôi ra đi. Trước khi đi, anh nắm tay chồng tôi và nói với anh rằng tôi là người phụ nữ tốt và tôi mong muốn chồng tôi sẽ tốt với tôi suốt cuộc đời.

Chồng tôi đã khóc và tôi cũng vậy.

(kết thúc)
