============================================================
  Thiên Tinh! Mã Mã Nguyện Ý Tác Ngươi Nhất Sinh Hạnh Phúc Đích Nữ Nhân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a9%e6%99%b6%ef%bc%81%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e9%a1%98%e6%84%8f%e5%81%9a%e5%a6%b3%e4%b8%80%e7%94%9f%e5%b9%b8%e7%a6%8f%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-06-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Central, khu vực thịnh vượng của Đảo Hồng Kông, rợp bóng các tòa nhà và được chiếu sáng rực rỡ, tạo thêm phông nền đầy màu sắc cho màn đêm tối.

Một trong những tòa nhà nổi bật và bắt mắt nhất là hai tòa nhà cao tầng có đường giao nhau giữa hai tòa nhà cao khoảng 20 tầng trở lên. Các bức tường bên ngoài được trang bị cửa sổ kính cản sáng, có thể làm giảm tác hại của ô nhiễm ánh sáng, thu năng lượng mặt trời... và khiến người đứng trước cửa sổ có cảm giác ưu việt. Đây là tòa nhà huyền thoại ở Hồng Kông - Tập đoàn Thiên Tân.

Tôi bước ra khỏi sảnh của tập đoàn Xiaoshi và dừng lại trước cửa. Cấp dưới của tôi ngay lập tức mở cửa. Ánh đèn pin cứ nhấp nháy. Một biển phóng viên chen chúc trước cửa, hỏi vài câu...

"Ông Xiao, tôi có thể hỏi ông đã sử dụng phương tiện gì để mua lại Tập đoàn Xiao không? Quá trình đó như thế nào?"

"Anh Tiêu, anh không hài lòng với cái tên Tập đoàn Xiaoshi à? Tại sao anh lại muốn đổi tên thành Tập đoàn Thiên Tân?"

"Tổ tiên của ngươi đã chiến đấu vì nhóm Tiêu như thế nào?"

“Tôi không tranh cãi vì cổ phần của tôi trong công ty chiếm 60% chứ không phải 100%” tôi đáp!

Lúc này, một người đàn ông giận dữ bước ra trước mặt tôi. Trước khi tôi kịp nhìn rõ hắn là ai, hắn đã đấm thật mạnh vào mặt tôi. Tôi lùi lại vài bước vì đau. “Cấp dưới” phía sau tôi lập tức bước tới đá mạnh vào chân trái của người đàn ông khiến anh ta quỳ xuống. Anh ta rút còng tay và khóa anh ta lại, người còn lại lấy thẻ cảnh sát từ trong túi áo vest ra và nói với người đàn ông: "Ông Tiêu Yongliang, bây giờ tôi chính thức buộc tội ông tội hành hung. Tôi cũng nghi ngờ ông có liên quan đến rửa tiền, tiếp tay giết người và giết người. Xin hãy cùng chúng tôi đến đồn cảnh sát để hỗ trợ điều tra!"

Người đàn ông tức giận ngẩng đầu lên, mắng tôi với vẻ mặt đầy sát khí: "Cười Thiên Tinh! Đồ khốn kiếp, ngươi đã dùng loại ma túy gì mà khiến cha ta giao ngân hàng cho ngươi!"

Lúc này, các phóng viên xung quanh lập tức ngừng nói, nhưng máy quay vẫn tiếp tục quay, như thể họ đang xem một vở kịch.

Tôi lau máu ở khóe miệng, không kìm được cơn tức giận, hai tay ôm lấy cổ áo Tiêu Yongliang nói: "Sở dĩ anh đến đây hôm nay là vì anh không coi thường tôi! Tôi muốn giết anh. Anh có nghĩ tôi thực sự muốn Xiaoshi không? Ah Liang, nhanh hạ gục anh ta đi."

"Được rồi." Cheng Yiliang và một số đồng nghiệp cảnh sát đã đưa Xiao Yongliang đi. Trong thời gian này, Xiao Yongliang liên tục la mắng và chửi bới tôi.

Tôi gạt đi đôi mắt giận dữ của mình và dùng tay chỉnh lại cổ áo để đảm bảo bộ đồ của mình luôn gọn gàng và ngăn nắp. Sau đó tôi tiếp tục đi về phía trước. Các phóng viên cũng nhượng bộ, mở đường về phía tôi và lên một chiếc RV sang trọng.

Bối rối, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô và thấy đèn đường, ô tô và người… dần dần đi ra khỏi vùng ngoại ô.

“Mẹ, mẹ còn chưa nói cho con biết mẹ muốn đi đâu à?” Giọng nữ ngọt ngào của người tài xế vang vào tai tôi. Tôi mệt quá không nói nên lời chỉ nhẹ nhàng nhìn vào gương chiếu hậu một nửa khuôn mặt xinh đẹp của nữ tài xế.

Tôi dùng chút sức lực còn lại nói: “Mẹ ơi, con muốn đến một nơi không có danh vọng, giàu có, kiêu ngạo và tự do”.

"Rõ ràng nó!" Mẹ trả lời rất đơn giản. Hai ba giây sau, xe đột nhiên dừng lại. Mẹ ngơ ngác quay đầu về phía tôi và hỏi một cách ngu ngốc: "Vậy... đó là gói nào?"

Cô ấy ngừng nói vì không muốn đánh thức một người mệt mỏi đang ngủ say - tôi...Xiao Thiên Tinh, cô ấy hôn tôi rất nhỏ và nói: "Những năm qua tôi đã vất vả vì anh, tôi yêu anh, cảm ơn anh vì tất cả những gì anh đã làm cho tôi."

Mười lăm năm trước, sau cái chết của người bố chồng tám mươi sáu tuổi, tôi đã để lại cho mẹ tôi và gia đình gồm năm anh chị em của bà một tài sản khổng lồ và hào phóng cùng nhiều công ty - cũng như vô số cuộc đấu đá nội bộ. Mẹ tôi ở lại Canada và sống một cuộc sống giản dị khi cùng tôi đi học. Tôi cũng đã từng sống trong một biệt thự rộng 5.000 mét vuông! Mẹ tôi và tôi sống trong cùng một căn phòng trên tầng hai từ khi còn nhỏ cho đến năm 16 tuổi. Cho đến năm 18 tuổi, tôi đã nghĩ tới việc lấy mẹ làm vợ.

Tôi rất ngưỡng mộ người mẹ xinh đẹp của tôi. Cô ấy có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, đôi lông mày cong lá liễu với đôi mắt trong sáng, sống mũi thon gọn thẳng tắp, khuôn miệng nhỏ tô son bóng màu hồng tím tượng trưng cho tương lai của tôi. Làn da trắng đỏ của cô ấy mềm mại và mịn màng đến mức có thể miêu tả là "thổi bay".

Nhưng mỗi lần nhìn thấy hình dáng của mẹ, dáng người tựa như con gái, vừa tinh tế vừa lồi lõm, xinh đẹp duyên dáng nhưng lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. Mỗi cử động và nụ cười của cô đều toát lên khí chất sang trọng và đoan trang vốn có của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Khi nhìn thấy người mẹ duyên dáng, duyên dáng và quyến rũ của mẹ trước khi đi ngủ, tôi luôn bị ấn tượng bởi đôi mắt đẹp sâu thẳm và sáng ngời, đôi lông mày cong đúng độ sáng, đôi môi đỏ tươi, đôi má ửng hồng và qua bộ váy ngủ mỏng màu trắng, cặp vú vẫn đầy đặn và săn chắc hiện ra theo từng cử động của mẹ. Tôi luôn mơ mộng không biết khi nào tôi có thể biến người mẹ trước mặt này thành người vợ yêu quý trong vòng tay của mình. Hãy để cơ thể thanh tú, trắng trẻo đến mức khiến đàn ông choáng váng của cô, áp vào dưới anh, khóc và thở hổn hển, bày tỏ niềm vui một cách duyên dáng.

Trưa hôm nay, tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới, ngưỡng mộ khuôn mặt vô song cùng mái tóc dài và hơi xoăn của mẹ. Dù ban ngày mẹ mặc bộ vest ngắn và đôi bốt da sáng chế cao quá đầu gối nhưng tôi vẫn thấy mẹ tôi có dáng người duyên dáng với những đường cong vô cùng quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực hạt tiêu đầy đặn, hấp dẫn trên ngực, ôm chặt lấy ngực. Nụ hôn cô ấy trao cho tôi khi chúng tôi chia tay khiến tôi gần như muốn cưỡng hiếp cô ấy. Mẹ tôi rất yêu thương tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi thường cư xử như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ khi còn nhỏ. Dù vẫn có thể ôm mẹ nhưng tôi đã yêu mẹ! Mỗi khi mẹ đợi tôi về ở cửa, mẹ đều phục vụ tận tình nên tôi thường nấu canh cho mẹ uống, mẹ cũng khen tôi ngoan. Ban đầu tôi đề nghị thuê một người hầu, nhưng mẹ tôi không thích những người khác sống trong vòng tròn riêng của mình, thế thôi. Một buổi chiều cuối tuần, tôi về nhà sớm hơn thường lệ hơn một tiếng. Tôi bước lên tầng hai. Sau khi đặt ba lô xuống ghế sofa trong phòng khách, tôi đi vào phòng tắm. Khi tôi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy cửa phòng mẹ đang hé mở. Tôi vô tình đẩy nó ra bằng tay và nhìn xung quanh. Tôi chợt choáng váng… Mẹ tôi trần truồng đang tìm quần áo trước tủ quần áo trong phòng. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, một thân hình phụ nữ trưởng thành.

Thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng của mẹ thật chói mắt và quyến rũ. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy hai bầu ngực căng tròn, trắng như tuyết của mẹ. Bộ ngực lắc lư và rung chuyển theo từng cử động của mẹ tôi. Hai núm vú màu nâu nhạt thật cảm động. Điều khiến máu tôi càng dồn dập hơn chính là âm đạo của mẹ tôi được bao phủ bởi một mảnh lông mu đen mềm hình tam giác ngược. Nó đầy đặn và tròn trịa có hình tam giác. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một phụ nữ trưởng thành. Dương vật lập tức ứ máu và căng cứng vào quần. Lúc này mẹ tôi đang nhìn chiếc quần lót mà bà tìm được. Cô ấy không để ý thấy tôi đang đứng ở cửa và ngơ ngác nhìn. Khi cô ấy chuẩn bị mặc quần lót vào, ánh mắt cô ấy đột nhiên hướng về phía tôi!

"A!..." Mẹ hét lên, lấy tay và quần lót che ngực và âm đạo rồi bảo tôi đóng cửa lại!

"Thiên Kinh! Khi nào ngươi trở về?"

“Mẹ, con vừa về thấy cửa nhà mẹ không khóa.”

"Thiên Kinh, ngươi nhanh đi ra ngoài, mẹ thay quần áo!" Tôi quay lại và trở về phòng của mình. Tôi thậm chí còn quên đi tiểu, tê liệt ngồi trên giường thở hổn hển.

Vài phút sau, mẹ thay quần áo rồi ra ngoài gọi tôi. Tôi đáp lại bước ra ngoài và nhìn thấy mẹ tôi đầu tiên mặc một chiếc áo ngực in hoa màu trắng như tuyết, sau đó là một chiếc quần lót nhỏ màu trắng mờ, rồi đến một bộ đồ ngủ kiểu dây treo bằng lụa mỏng màu hồng. Tôi nhìn bộ đồ của mẹ thì thấy bộ ngực mẹ cao và hơi run lên trước bộ đồ ngủ mỏng. Phần thân dưới của cô ấy là một bóng tối quyến rũ, và lông mu lờ mờ khiến mẹ tôi có chút xấu hổ.

“Mẹ, con xin lỗi, con không biết mẹ đang thay quần áo.”

"Thằng bé ngốc! Mẹ không trách con. Con không có ý xin lỗi! Nào, đến với mẹ."

Tôi cúi đầu bước tới ngồi cạnh mẹ. Mẹ tôi thấy vậy, xoa đầu tôi cười nói: "Con đừng cúi đầu xuống nữa! Mẹ không trách con đâu, chẳng phải chỉ là cơ thể phụ nữ thôi sao? Chẳng có gì huyền bí cả! Con đã lớn rồi, đã đến lúc phải biết tự mình kiềm chế rồi!"

"Mẹ, con...con thực sự muốn cưới mẹ."

"Ta muốn gả cho ngươi, nhưng ta là mẹ ruột của ngươi!"

"Thiên Kinh, sao con lại nhìn mẹ như vậy? Giống như con chưa từng gặp qua vậy."

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Thiên Kinh, đừng nhìn mẹ như vậy!"

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, cùng tôi xem TV và thỉnh thoảng trò chuyện với tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ trong bộ đồ ngủ, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót của mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng cảm thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà.

"Mẹ, con..."

"Tôi là ai? Nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi!"

"Mẹ, gần đây... gần đây con luôn thức dậy vào buổi sáng... quần của con ướt."

"A... phải không? Ngươi lớn như vậy, còn ướt quần sao?" Mẹ nói với một nụ cười.

"Mẹ...không phải...không phải...là những thứ đó."

"Cái gì...ồ...tôi tưởng cậu cũng đã lớn rồi nên không sao đâu, không có gì đâu. Con trai xuất tinh về đêm là chuyện bình thường mà."

"Nhưng tôi?"

"Chỉ cần nói những gì bạn phải nói!"

“Mẹ ơi, dạo này con càng ham muốn phụ nữ hơn. Chuyện của con luôn khó khăn đến mức không chịu nổi. Mẹ ơi, xin hãy giúp đỡ con trai con!”

"Mẹ, tại sao mẹ không giúp mẹ? Mẹ có thể tự mình giải quyết. Con nghe nói đàn ông có thể dùng tay nói "cút đi"! Sau này có con và vợ, mẹ sẽ không cần nữa!"

"Mẹ ơi, con đọc sách nói rằng đàn ông thủ dâm thường xuyên sẽ bị tổn thương cơ thể. Mẹ ơi, cho con một lần đi! Con trai con khó chịu quá. Nhìn con vất vả thế nào dưới đó!"

"Mẹ của hài tử không thể làm như vậy, chúng ta là mẹ con, giữa mẹ con không thể có loạn luân!"

"Mẹ, nếu mẹ không đưa cho con, con nhất định phải ra ngoài tìm một người phụ nữ!"

“Con à, đừng để phụ nữ ở bên ngoài mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục!”

"Vậy mẹ không nói với con nữa. Mẹ ơi, nhiều năm như vậy, mẹ không cảm thấy cô đơn và khó chịu sao? Chịu đựng có khó không?"

"Đừng lo lắng về đứa trẻ này. Dù sao chúng ta cũng không thể quan hệ tình dục!"

Tôi nhanh chóng đến bên mẹ, ôm mẹ, chạm vào và hôn mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi đỏ mặt lao ra khỏi tôi!

Ông chạy trở lại phòng và nói: “Con ơi, chúng ta không thể làm được việc này!”

“Mẹ” tôi đi theo. Sau khi mẹ về phòng, mẹ đóng cửa lại, dựa vào cửa thở hổn hển————

"Thiên Kinh, mẹ không thể cho phép con làm như vậy, con còn nhỏ, hai mẹ con chúng ta sau này làm chuyện như vậy sẽ khó đối mặt với cuộc sống!"

"Mẹ? Chỉ cần mẹ không nói, con cũng không nói, người khác có gì khó đối mặt sao? Mẹ, suy nghĩ của mẹ quá cổ hủ rồi. Mẹ luôn lo lắng về đạo đức khiết tịnh, chịu đựng nhiều phiền toái như vậy! Mẹ, mẹ chỉ có mấy chục năm như vậy, sao phải lo lắng nhiều như vậy! Mẹ, mọi người đừng vất vả quá!"

"Thiên Kinh, mẹ năm nay đã gần bốn mươi, con mới mười bảy tuổi. Hơn nữa, nếu sau này con lấy vợ, chúng ta sẽ phải đối mặt thế nào đây..."

"Mẹ ơi, con không muốn có vợ. Con thực sự yêu mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ là vợ của con. Con sẽ ở bên mẹ mãi mãi, con sẽ cho mẹ hạnh phúc! Mẹ————"

Mẹ chợt mở cửa ôm lấy tôi. Mẹ và tôi ôm nhau hôn nhau vuốt ve như điên. Mẹ dùng cả hai tay ôm đầu tôi và ấn mạnh lưỡi vào miệng tôi. Tôi lấy tay ôm ngực mẹ xuyên qua lớp áo mỏng và liên tục xoa xoa. Đây là lần đầu tiên tôi hôn và chạm vào một người phụ nữ trưởng thành một cách thân mật như vậy, và đó chính là mẹ của tôi. Tôi hồi hộp và phấn khích khi nghĩ đến việc có mẹ của chính mình!

"Thiên Kinh, mẹ thật sự rất vất vả, mẹ yêu con, mẹ đã từng xem qua cảnh hai mẹ con làm tình trên máy tính, nhưng mẹ đã rất lâu không chịu nổi, mẹ cũng biết con thường xuyên nghịch quần lót của mẹ!"

"Mẹ, mẹ đều biết, từ khi nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ hai tháng trước, con đã muốn cưới mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Thiên Kinh, mẹ hiểu thanh niên sung sức ham muốn phụ nữ là chuyện bình thường. Mẹ không quan tâm! Con đẹp trai như vậy, có rất nhiều mỹ nhân muốn. Mẹ không hề cổ hủ, mẹ cũng cho rằng giải quyết vấn đề ham muốn tình dục là chủ yếu, chỉ sợ con tham cái mới mà quên mất cái cũ!"

"Ngự Tương! Anh hứa kiếp này sẽ không rời xa em, anh sẽ yêu em mãi mãi!" Tôi nhanh chóng cởi áo ba lỗ và quần đùi trước. Khi tôi cởi quần short ra, dương vật khổng lồ cương cứng của tôi lập tức lộ ra, khiến mẹ tôi bị sốc————

"Wow! Lớn quá!"

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

"Con thích lắm! Mẹ ơi, con thích quá, con thích quá!" Mẹ tôi run rẩy đưa tay vuốt ve dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng. Tôi cũng run rẩy đưa tay đẩy dây áo pyjama của mẹ sang hai bên vai. Bộ đồ ngủ ngay lập tức từ trên người mẹ tôi rơi xuống đất. Sau đó tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và cởi nút áo lót của mẹ tôi rồi cởi áo ngực ra.

Hai bầu vú to tròn trắng như tuyết của mẹ rung lên trước mắt tôi. Tôi không nhịn được mà đưa tay xoa xoa, rồi dùng miệng mút lấy hai núm vú màu nâu của mẹ… Mẹ há miệng thở hổn hển, âu yếm vuốt ve và mút dương vật của tôi.

Tôi ngồi xổm xuống và từ từ cởi chiếc quần lót của mẹ ra với đôi tay run rẩy. Âm đạo sưng tấy của mẹ với lớp lông mu dày và đen mềm hiện ra trước mắt tôi. Tôi đưa tay xoa xoa lông mu của mẹ, rồi chạm vào môi âm hộ, khe hở và đùi của mẹ… Tôi không nhịn được mà đẩy cơ thể trần trụi của mẹ lên giường. Mẹ tôi trần truồng nằm ngửa trên Simmons, còn tôi trèo lên giường. Mẹ tôi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân mập mạp của mình. Tôi nhìn vào giữa hai đùi hở của mẹ, và tôi có thể nhìn thấy âm hộ mập mạp của mẹ phủ đầy lông mu mà tôi hằng ao ước. Giữa hai môi lớn dày đặc, đầy đặn và quyến rũ xen lẫn với lông mu là một khe hở màu đỏ tươi và ẩm ướt. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy vùng kín của mẹ với mái tóc đen gần gũi và chân thực đến vậy. Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập mạnh!

Da đầu tôi tê dại, ham muốn cháy bỏng nên tôi cương cứng dương vật, háo hức muốn tiến vào âm đạo của mẹ. Dương vật cương cứng của tôi chạm tới khe hở và vừa chạm vào da thịt mềm mại của mẹ.

Thân thể mẹ run lên, giọng run run nói: "Thiên Kinh... sau khi con nhét vào, nó chỉ có thể thuộc về mẹ!"

"Đừng lo lắng, tôi đáp ứng mong đợi của bạn ..." Mẹ đưa tay ra và dẫn cây gậy khổng lồ của tôi vào lối vào âm đạo của mẹ. Tôi bắt đầu dùng lực và quy đầu lọt vào âm đạo của mẹ tôi. Sau đó tôi đẩy mạnh và đẩy hết quy đầu mỏng manh vào trong. Nó ngứa ngáy và kích thích vô cùng, chẳng mấy chốc toàn bộ dương vật đã từ từ đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo ẩm ướt, ấm áp và săn chắc của mẹ giống như một cái miệng ngậm chặt và mút lấy dương vật cương cứng của tôi. Quy đầu mỏng manh cảm nhận được sự kích thích của sự co bóp và nhu động của thành thịt âm đạo của mẹ tôi. 

Đó là lần đầu tiên tôi đưa dương vật vào âm đạo của mẹ và cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Kỹ năng của mẹ đã đưa tôi vào xứ sở thần tiên của tình mẹ con, tôi cảm thấy toàn thân vô cùng ngứa ngáy và kích thích! 

Mẹ lè lưỡi hôn tôi và nói: "Thiên Kinh, mẹ địt mẹ từ từ và thật mạnh!"

"Được rồi!" Sau khi nghe xong, tôi bước vào âm đạo của mẹ một cách mạnh mẽ và nhẹ nhàng. 

"Thiên Kinh, đúng vậy, cứ như vậy đi!"

"Mẹ, mẹ có muốn cưới con không?"

"Thiên Kinh, ta đã sớm hứa hẹn với ngươi!" Dương vật của tôi từ từ di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, thọc tới lui vào trong tử cung nhỏ gọn của mẹ ruột khiến toàn thân tôi nóng lên. Sự ma sát thân mật giữa âm đạo ấm áp và siết chặt của mẹ và dương vật cương cứng của tôi đã khiến ngọn lửa ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Tôi dùng tay xoa xoa hai bầu ngực căng mọng trắng như tuyết trên ngực mẹ. Do chưa có kinh nghiệm tình dục nên tôi có thái độ hung hăng với âm đạo của mẹ. Tôi chỉ hôn môi mẹ để tận hưởng khoái cảm do sự giao hợp và ma sát của cơ quan sinh dục mang lại. Tôi không biết làm thế nào để tận hưởng một cách nghiêm túc và trọn vẹn thân xác của mẹ tôi cũng như thiên đường trần gian nơi linh hồn và xác thịt giao tiếp giữa nam và nữ. Sau khi thọc cái dương vật cương cứng vào âm đạo của mẹ hơn 200 lần, tôi cảm thấy một cảm giác trút giận bức thiết không thể ngăn cản. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh!" Mẹ tôi hào hứng ôm lấy tôi đang nằm trên người. Đột nhiên, dương vật của tôi cứ rung lên trong âm đạo của mẹ, những dòng tinh dịch ấm áp trẻ trung phun vào âm đạo và tử cung của mẹ tôi. Nó thật tuyệt vời. Tiếp theo đó là niềm vui loạn luân giữa mẹ con và tôi cảm thấy thoải mái như một người bất tử. Tinh dịch của con trai tôi liên tục đi vào tử cung mẹ tôi - nơi tôi được thụ thai. Khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ tôi lại run rẩy, âm đạo tiếp tục co giật và lại lên đỉnh. 

Tôi nhanh chóng dừng lại, dương vật đưa vào trong mẹ tôi lập tức phun tinh dịch một cách dữ dội vào sâu trong tử cung của bà, sau đó là những đợt khoái cảm sung sướng dâng trào. Mọi thứ diễn ra quá nhanh và tôi cảm nhận được niềm vui sướng vô hạn khi quan hệ tình dục! Tinh dịch dính vào dương vật của tôi như keo! Mắt, mũi, môi của mẹ, tôi cứ hôn mọi thứ trên người mẹ khiến mắt mẹ mờ đi và mẹ rên rỉ, la hét. Tôi vẫn nhét nó vào âm đạo của mẹ tôi. Cô vui mừng đến mức đột nhiên toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh dương vật cương cứng của tôi và co giật liên tục. Tôi biết mẹ tôi đã đạt cực khoái lần nữa. May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần trước đó nên tôi kiên trì đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi hưng phấn đẩy hơn trăm lần, cuối cùng cảm thấy mình sắp ra ngoài nên tôi đưa dương vật của mình vào đáy âm đạo của mẹ cho đến khi chạm tới lỗ tử cung của mẹ. 

Dù bà muốn cống hiến tất cả của mình, kể cả thân xác, cho đứa con trai yêu quý này đến mức nào. 

Chúng tôi ôm nhau như vợ chồng: “Thiên Kinh, thiếu mẹ con không thể sống được nữa…”

“Con cũng vậy…” Tôi chưa kịp nói xong thì lưỡi mẹ đã quấn quanh đầu lưỡi tôi, thân thể mềm mại dính chặt vào tôi. Trong mắt mẹ, tôi đã trở thành người yêu của mẹ, nhưng thực tế, mẹ cũng trở thành người yêu của tôi, người yêu mà tôi yêu đến tận xương tủy! Cuối cùng tôi cũng đến, phun tinh dịch nóng hổi vào người mẹ. Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ thở dài. Tôi nghĩ rằng tôi đã xuất tinh đủ lượng tinh dịch trong một năm. Một lúc sau, tôi thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của mẹ và rơi xuống ga trải giường. Sau khi điều chỉnh lại nhịp thở, tôi ôm mẹ nằm cạnh mẹ. Cô ấy dựa vào ngực tôi, trông có vẻ mệt mỏi và buồn ngủ. Tôi không làm phiền cô ấy, tôi chỉ lặng lẽ chờ đợi ngày mai đến, mong chờ sự đam mê của ngày mai. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi mang thai đứa con của tôi. Những ngày gần đến hạn là những ngày khó khăn nhất đối với tôi. Tôi phải chăm sóc bà mẹ mang thai bị táo bón nặng. May mắn thay, tôi có một bảo mẫu giúp đỡ và tôi đã có một khoảng thời gian thoải mái. 

Tôi sẽ không bao giờ hối hận về hành động của mình. Tự do đã từng quý giá, nhưng mạng sống còn quý giá hơn. Chỉ có cuộc sống, bạn mới có được tự do, được mẹ yêu thương, và lý tưởng của bạn sẽ được cất cánh. 

Có mẹ ở bên, tôi thực sự không cảm thấy cô đơn trong những chuyến du hành trăng xa, thậm chí thần kinh của tôi cũng được thư giãn rất nhiều nhờ những nụ hôn của mẹ. 

"Tôi sẽ đến Châu Đại Dương. Tôi dự định mua một hòn đảo ở biển Aegean, trồng cam và làm chủ trang trại trái cây đến hết đời!" Mẹ nói với tôi bằng một nụ hôn thật sâu!
