============================================================
  Thu Dịch
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a7%8b%e6%80%a1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi hạnh phúc với nơi tôi đang ở. Tất cả những điều tuyệt vời này hoàn toàn nhờ vào người bạn tâm giao Xu Qiuyi của tôi. Theo quan điểm truyền thống, cô không phải là người phụ nữ tốt. Cô ấy không bao giờ làm việc nhà hay nấu một bữa ăn ngon. Tuy nhiên, giờ đây tôi đã có một gia đình hạnh phúc và một môi trường thoải mái, tất cả là nhờ có cô ấy.

Khi tôi và Qiu Yi gặp nhau lần đầu, chúng tôi làm việc cùng nhau trong cùng một tòa nhà văn phòng. Khi đó, cô mới ngoài đôi mươi, trắng trẻo, nét mặt đều đặn. Tôi nghe nói cô ấy đã có gia đình nên cũng không đặc biệt để ý đến cô ấy.

Mùa hè năm đó, tôi và Qiu Yi đến Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Hồng Kông để phụ trách gian hàng triển lãm của công ty. Vì tôi rất thân với cô ấy. Tôi bắt đầu nhận thấy cánh tay của cô ấy rất trắng và thanh tú, bàn tay nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy có những ngón tay thon dài, rất đáng yêu. Khi tôi vô tình hay cố ý vấp phải nó, nó mềm đến mức tim tôi lỡ nhịp.

Khoảng ba giờ chiều, có người khác ở công ty đến thay chúng tôi. Qiu Yi nói với tôi: "Uống trà chiều nhé?"

Tôi cười nói: “Được! Anh dẫn đường, tôi hỏi anh!”

Qiu Yi đưa tôi đến một nhà hàng sang trọng ở Wan Chai. Có ánh đèn dịu nhẹ và âm nhạc say đắm. Lúc đầu tôi ngồi đối diện với cô ấy. Sau đó, khi cô ấy cầm thực đơn và cùng tôi xem, chúng tôi ngồi cùng nhau.

"Qiu Yi, bàn tay của bạn thật đẹp!" Tôi không thể không khen ngợi cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười: “Nhưng trông nó xấu lắm phải không?”

"Đương nhiên là không! Em đẹp như vậy, tất cả đàn ông đều sẽ yêu em và bị em mê hoặc!"

“Vậy là cậu không ghét tôi!”

"Tại sao anh không ghét em? Anh rất thích em! Nếu em còn chưa kết hôn, anh nhất định sẽ theo đuổi em. Đáng tiếc, đã quá muộn, hiện tại anh không có cơ hội!"

"Vẫn chưa muộn! Nếu em thật lòng thì hãy về nhà với anh ngay!"

“Về nhà với anh nhé?” Tôi hỏi một cách kỳ lạ: “Anh nói thế là có ý gì?”

"Ngươi đi tới đó sẽ biết ý tứ của ngươi! Có chuyện gì vậy! Sợ ta gài bẫy hại ngươi sao?"

"Ý của ngươi không phải như vậy, ta không có đắc tội ngươi, ngươi sao có thể hại ta? Nhất định là ngươi muốn giới thiệu chồng ngươi cho ta! Ta đương nhiên cung kính, phải tuân lệnh!"

Tôi gọi người phục vụ để thanh toán hóa đơn. Sau khi Qiuyi gọi điện, cô ấy cùng tôi rời nhà hàng. Đưa tôi đến nhà cô ấy.

Hóa ra Qiu Yi sống ở Wan Chai. Đi được một lúc thì cô đã đến trước cửa nhà mình. Cô ấy mở cửa và chào đón tôi vào nhà. Đây là căn hộ có 2 phòng ngủ và 2 phòng khách, được trang trí đẹp mắt. Qiu Yi chỉ vào một người đàn ông ngồi trên xe lăn trong phòng khách và nói với tôi: "Anh ấy là Jipeng, chồng tôi. Hãy ngồi xuống một lát! Tôi xin lỗi một lát."

Tôi ngồi xuống ghế sô pha, anh Kỷ đẩy xe lăn đến bên cạnh tôi nhỏ giọng nói: “Vợ tôi còn chưa nói rõ lý do mời anh đến đây!”

Tôi gật đầu nói: “Tôi chỉ biết cô ấy muốn giới thiệu tôi với anh.”

Anh Ji nói: "Tôi và Qiu Yi kết hôn chưa đầy một tuần, và chúng tôi kết thúc như thế này vì một vụ tai nạn giao thông. Tôi rất yêu Qiu Yi, nhưng tôi không thể làm tròn trách nhiệm của một người đàn ông để mang đến cho cô ấy sự an ủi mà cô ấy xứng đáng được có. Qiu Yi là một cô gái tốt, tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy phải sống như thế này đến hết đời. Vì vậy, tôi muốn cô ấy tìm một người bạn nam trung thực và đáng tin cậy như bạn và đưa cô ấy về nhà. Tôi hy vọng bạn cũng yêu cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy. Đừng làm như vậy." những gì tôi không thể làm cho tôi để cô ấy có được điều mà một người vợ xứng đáng có được.”

Má tôi nóng bừng, tôi lắp bắp: "Làm sao... thế này... được chứ?"

"Vợ tôi lúc đầu rất miễn cưỡng, nhưng sau đó tôi đề xuất dùng phương pháp này để kích thích chức năng tình dục của mình để xem liệu tôi có thể khôi phục lại nhân tính hay không. Cô ấy đã đồng ý, xin hãy giúp tôi nữa! Nếu anh từ chối, cả tôi và Qiu Yi sẽ rất thất vọng." Ông Ji nói rồi hét vào căn phòng Qiu Yi vừa bước vào: "Ayi, ra ngoài nhanh lên!"

Ông Ji vừa nói xong thì cánh cửa mở ra. Qiu Yi khỏa thân bước ra ngoài. Mắt tôi sáng lên, hóa ra Qiu Yi khi khỏa thân thật cảm động. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt khả ái mà còn có thân hình cân đối. Bộ ngực trắng nõn mềm mại như ngọc, làn da trắng nõn mềm mại ở chân ngọc và cánh tay củ sen. Mọi thứ đều có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với tôi. Tôi chăm chú nhìn vết nứt dưới bụng Thu Nghị. Ở đó không có một sợi lông mu nào, toàn bộ đều trắng xóa, chỉ có một khe màu hồng. Mặc dù là âm đạo của người lớn nhưng nó lại trông giống âm đạo của một bé gái.

Tôi đang tập trung vào âm đạo mịn màng và không có lông của Qiu Yi, bên tai tôi nghe thấy giọng nói của anh Ji như lời tường thuật trong phim: "Vợ tôi xinh đẹp quá! Cô ấy trắng trẻo, sạch sẽ, chưa sinh con và âm hộ nhỏ của cô ấy rất chật! Anh không cần phải lo lắng về sự tồn tại của tôi! Hãy thoải mái tận hưởng cơ thể thanh tú của cô ấy!"

Qiu Yi cũng tiến lại gần tôi, nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên ngực cô ấy. Tôi chợt cảm thấy lòng bàn tay mình đang chạm vào phần thịt mềm mại mỏng manh của hai quả bóng. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại, dùng ngón tay nhéo nhẹ hai núm vú đỏ như quả nho ở đầu vú. Dương vật dưới háng của anh đã bị đẩy lên quần.

Qiu Yi nhẹ nhàng cởi khóa quần của tôi và lấy con cặc dày đặc của tôi ra. Cầm nó trong đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng, trên mặt anh hiện lên vẻ vui mừng. Sau đó cô ấy cởi cúc quần của tôi và cởi quần tôi ra. Sau đó cô ấy cởi áo tôi ra, bắt tôi khỏa thân như cô ấy.

Sau khi Qiuyi lột trần tôi, cô ấy rúc vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ. Tôi vuốt ve bộ ngực mịn màng và âm hộ trần trụi của cô ấy bằng tay mình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy cũng cầm dương vật to cứng của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi không chịu nổi ham muốn mãnh liệt, cũng không quan tâm chồng mình đang ở bên cạnh quan sát. Tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy, muốn đâm cây gậy thịt cứng như sắt vào người cô ấy.

Thu Nghị nhẹ giọng nói: “Cái này không được, ta nằm trên giường cho ngươi chơi!”

Nói xong, Thu Nghị tuột khỏi vòng tay tôi như một con cá nhỏ. Cô trườn lên tấm nệm trong phòng, nằm ngửa, hai chân trắng nõn xinh đẹp buông thõng ở mép giường. Tại thời điểm này. Cặp mu mịn màng dưới bụng dưới của Qiu Yi lại càng quyến rũ hơn. Hai đôi môi trắng nõn mỏng manh phồng lên, ôm chặt lấy môi bé màu hồng.

Tôi không thể kìm nén cơn bốc đồng của mình lâu hơn nữa nên đuổi cô ấy vào phòng, nhảy lên người cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và đập quy đầu gân guốc của mình vào vết nứt trên chân cô ấy. Anh háo hức muốn đưa dương vật to lớn cứng rắn của mình vào cái lỗ quyến rũ của cô nhưng anh không thể lọt vào. Qiu Yi mỉm cười ngọt ngào, từ từ dang rộng hai chân và giơ cao lên. Tôi thấy môi âm hộ của cô ấy hơi hé mở, ôm lấy âm vật màu đỏ tươi của cô ấy. Đẹp như nghêu ngọc cầm ngọc.

Qiu Yi mỉm cười quyến rũ và yêu cầu tôi nắm lấy chân cô ấy, đỡ chân cô ấy và hướng dương vật của tôi vào khe hở của cô ấy như một điếu thuốc, để quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi từ từ đẩy quy đầu vào lỗ thịt ướt át của cô ấy. Sau khi đưa quy đầu vào, Qiu Yi buông tay đang giữ cặc tôi ra và để tôi đưa toàn bộ dương vật dày và cứng vào âm đạo chật hẹp của cô ấy.

Cuối cùng tôi đã nhập vào cơ thể của Qiu Yi. Tôi cúi xuống áp ngực mình vào bộ ngực ấm áp và mềm mại của cô ấy rồi thở phào nhẹ nhõm. Qiu Yi cũng ôm tôi như một lời chúc phúc sau cơn hạn hán kéo dài. Tôi nhìn Qiu Yi với vẻ biết ơn và thấy Qiu Yi đang nhìn phía sau tôi. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy nhìn lại, chợt thấy chồng cô ấy cũng đã vào phòng. Anh ấy đang ngồi trên xe lăn một cách nghiêm túc nhìn con cặc to lớn của tôi thọc vào âm đạo của vợ anh ấy. Khi thấy tôi nhìn lại mình, anh ấy lập tức gật đầu và chào tôi. Và nói: "Đừng dừng lại, chơi tiếp đi! Vợ tôi đã lâu rồi không được an ủi như vậy, hãy chơi với cô ấy giúp tôi nhé!"

Tuy nhiên, khi tôi cưỡng hiếp vợ của ông Ji ngay dưới mắt ông ấy, tôi đột nhiên cảm thấy rất mất tự nhiên. Dương vật to và cứng đột nhiên trở nên mềm mại hơn. Tôi cảm thấy xấu hổ và rút con côn trùng thịt ra khỏi âm đạo của Qiu Yi. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian.

Ông Ji nhìn thấy, mỉm cười nói: "Đừng căng thẳng! Tôi đã chủ động yêu cầu anh quan hệ tình dục với vợ tôi!"

Tuy nhiên, em trai tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng. Thu Nghị nhẹ nhàng ôm đứa bé vuốt ve cô, nhưng anh lại không thể ngẩng đầu lên. Ông Ji nói thêm: "Em yêu, anh ấy căng thẳng quá. Có vẻ như em sắp dùng một thủ thuật đặc biệt. Dùng cái miệng nhỏ nhắn của em để hút anh ấy!"

Sau khi nghe chồng nói, Thu Yi đứng dậy khỏi giường và quỳ dưới chân tôi. Há cái miệng nhỏ của em ra, đưa dương vật của anh vào miệng em và mút nó. Cô do dự một lúc rồi lăn lưỡi quanh quy đầu. Dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, còn miệng cô ấy chỉ có thể chứa được quy đầu của tôi. Cô ấy mút mạnh vài cái rồi nhổ dương vật của tôi ra, lại nằm xuống giường, giơ cao cặp đùi trắng nõn. Tôi nhanh chóng tiến lên một bước và đẩy dương vật to và cứng của mình vào âm đạo mịn màng, không có lông của cô ấy. Tôi không nhìn anh Ji nữa, tôi chỉ đẩy con cặc của mình ra vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt và không ngừng bơm.

Tôi nhìn Qiu Yi, và cô ấy nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ. Tôi nhìn vào chỗ dưới bụng cô ấy nơi dương vật của tôi được đưa vào, thấy âm đạo mịn màng không có lông của cô ấy đã bị dương vật của tôi trũng xuống, kẹp chặt cặc tôi như con sò. Tôi cố gắng rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong và thấy con cặc của tôi cũng đã thò ra một ít thịt mềm màu đỏ tươi từ lỗ thịt của Qiu Yi. Tôi lặp lại hành động này, lỗ thịt của Qiu Yi dần dần tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Làm cho lực đẩy của tôi dần dần mượt mà hơn. Tôi bắt đầu đẩy ngày càng nhanh hơn. Qiu Yi nhanh chóng rơi vào trạng thái xuất thần. Mặt cô đỏ bừng, tai nóng bừng. Cái miệng nhỏ bập bẹ những âm thanh tục tĩu. Khi ông Ji nhìn thấy anh ta ở bên cạnh, ông ta nói: "Vợ tôi phấn khích quá. Cuối cùng thì cô ấy cũng có thể quan hệ tình dục trở lại! Bạn có thể tưới tinh dịch cho cô ấy! Hãy để cô ấy được dưỡng ẩm!"

Tôi đã sẵn sàng làm điều đó, nhưng tôi không dám xuất tinh vào cơ thể Qiu Yi một cách hấp tấp. Lúc này, được chồng bên cạnh động viên nên cô đã vô lương tâm nổ súng. Quy đầu đâm sâu vào đáy âm đạo của Qiu Yi, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Cô ấy vui mừng đến mức ôm chặt lấy tôi, không nhịn được mà hét lớn. Tôi cũng chợt cảm thấy rất hài lòng.

Một lúc lâu sau, Qiu Yi thả lỏng tay và cho phép tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Nhìn xuống. Cái lỗ dễ thương của Qiu Yi chứa đầy nước trắng. Hơn nữa, cửa âm đạo vẫn co giật khiến tinh dịch chảy ra ngoài.

Ông Ji hài lòng nhìn người vợ thân yêu của mình, người vừa bị tôi say đến mức nằm uể oải trên giường. Anh cúi xuống và dùng tay vuốt ve ngực và đùi cô. Anh Ji nhiệt tình ở lại cùng tôi ăn cơm, nhưng vì có hẹn trước với một người bạn nên tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa một lát rồi tạm biệt rồi rời đi.

Ngày hôm sau sau khi đi làm, Qiu Yi chào tôi như thường lệ rồi quay lại chỗ ngồi để làm những việc cần làm. Cô ấy không làm gì đặc biệt với tôi nhưng tôi đặc biệt chú ý đến cô ấy. Mỗi cử động của cô ấy đều khiến tôi chú ý. Bộ quần áo cô ấy đang mặc dường như hoàn toàn trong suốt trước mắt tôi. Trong đầu tôi hình ảnh Qiu Yi đang khỏa thân ngồi trước chiếc bàn phía dưới. Tôi nhìn thấy bộ ngực săn chắc, cặp mông tròn trịa hồng hào và đôi chân trắng như tuyết mà tôi đã nhìn thấy tối qua. Khoảnh khắc ấy lại quay trở lại tâm trí tôi. Cả buổi sáng tôi không thể tập trung vào công việc, tôi cứ nghĩ mãi về cảnh làm tình với Qiu Yi ngày hôm qua. Đặc biệt là cảnh con cặc của tôi bị nuốt chửng bởi âm hộ mịn màng, không có lông của cô ấy. Mãi cho đến khi Qiuyi gọi điện cho tôi trong giờ ăn trưa và mời tôi đến nhà cô ấy lần nữa, tôi mới bình tĩnh lại, thu dọn cảm xúc và lao vào làm việc.

Sau bữa tối, tôi đến nhà Ji. Qiu Yi mở cửa cho tôi trong bộ đồ ngủ. Sau khi cởi quần áo, tôi vào phòng tắm để tắm. Thu Nghị cũng cởi quần áo đi vào tham gia cuộc vui. Cô ấy nói với tôi: "Tối nay em muốn chơi trò chơi ba người. Em dùng miệng liếm và mút dương vật đang cương cứng của chồng, anh chơi với em từ phía sau. Thế thì sao?"

Tôi đáp: “Chồng chị thật bất hạnh. Chúng ta nên cố gắng hết sức để phục hồi chức năng sinh lý cho anh ấy”.

Chúng tôi cùng nhau khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Chồng của Qiu Yi đã đi ngủ rồi. Cô đặt anh nằm xuống giường, rồi nằm giữa hai chân anh, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm lấy dương vật mềm mại của anh vào miệng. Ngoại trừ việc anh Ji không thể cử động được đôi chân, bề ngoài anh ấy trông giống như những người bình thường. Anh ấy mỉm cười chỉ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy rồi cười nói với tôi: "Em cũng đến chơi đi! Chúng ta đã là người quen rồi nên không sao cả!"

Vì vậy, tôi bước tới và quỳ phía sau Qiu Yi, nhét con cặc cứng vào âm hộ cô ấy và bơm nó. Âm đạo của Qiu Yi dần dần được giữ ẩm và tôi phát ra âm thanh "bu zi" và "bu zi" khi bơm. Tuy nhiên, dương vật mềm mại của chồng cô trong miệng Qiu Yi không bao giờ được cải thiện. Nhưng chồng của Qiu Yi sẽ rất hài lòng chỉ cần nhìn thấy cô ấy bị tôi cưỡng hiếp đến chết và nhìn thấy tôi tiêm tinh dịch vào cơ thể cô ấy.

Từ đó trở đi, tôi trở thành khách thường xuyên tới nhà cô ấy. Tuy nhiên, mỗi lần quan hệ tình dục với Qiu Yi, anh đều nghỉ ngơi một lúc rồi rời đi, không qua đêm ở nhà cô.

Mối quan hệ này kéo dài được gần một năm. Thật không may, ông Ji đã qua đời do bị vỡ. Khi hấp hối, ông ấy đã đặc biệt nói với Qiu Yi rằng tôi muốn trở thành một cặp chính thức với Qiu Yi. Sau khi hoàn tất mọi việc chuẩn bị tang lễ, tôi chân thành cầu hôn Qiu Yi. Qiu Yi không muốn làm vợ tôi mà yêu cầu tôi đến sống cùng cô ấy.

Sau khi dọn đến ở cùng nhau, chúng tôi đầu tư tài sản thừa kế của gia đình Ji vào một công ty bất động sản. Đúng lúc gặp vận may nên nó phát triển mạnh mẽ và mạnh mẽ. Sự nghiệp thành công. Thật không may, không hiểu vì lý do gì mà Qiu Yi dần trở nên thờ ơ với tình dục. Trước đây khi chúng tôi quan hệ tình dục trước mặt anh Ji, cô ấy rất dạn dĩ và táo bạo, chủ động đưa ra nhiều tư thế khác nhau để tôi chơi cùng. Nhưng bây giờ cháu thường nằm đó uể oải và để tôi ấn vào và bơm cho cháu. Dù từ chối nhu cầu của tôi chưa đủ nhưng việc cô ấy chủ động tán tỉnh tôi cũng là điều quá khó. Có lần tôi đã thử không chơi với cô ấy trong một tuần để xem liệu cô ấy có rủ tôi quan hệ tình dục hay không. Hóa ra cô ấy hoàn toàn thờ ơ. Sau này chính tôi là người chủ động nghĩ cách trêu chọc cô ấy.

Một đêm nọ, sau khi chủ động chơi đùa với cô ấy và khiến cô ấy hưng phấn, tôi vẫn để cặc của mình trong âm đạo của cô ấy. Anh nhẹ nhàng hỏi cô: "Ayi, sao em không còn ham muốn tình dục nhiều như trước nữa?"

Thu Nghị nói: “Trước đây chủ yếu là muốn kích thích A Bành, mong bệnh của anh ấy khỏi bệnh. Bây giờ tôi không cần, anh muốn làm gì thì làm! Đôi khi tôi không có tâm trí chơi đùa, nhưng khi anh cần, chẳng phải tôi sẽ đưa cho anh sao?”

Sau này tôi phát hiện ra rằng thực ra có hai nguyên nhân dẫn đến sự lạnh lùng của Qiu Yi. Một là sau khi đi khám bác sĩ xác nhận cô bị vô sinh. Vì thế cô có chút tự ti. Vì thế cô ấy rất xấu hổ khi ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục với tôi. Một nguyên nhân khác là ham muốn tình dục của cô đặc biệt dễ đạt đến đỉnh điểm. Khi cao trào qua đi, tất nhiên bạn sẽ không còn nhiệt tình và chủ động nữa.

Tuy nhiên, dù đời sống tình dục của tôi với cô ấy đã chuyển sang màu đỏ nhưng tôi vẫn rất trân trọng và chiều chuộng cô ấy.

Không lâu sau, Yuxiang, em gái của Qiu Yi, từ đại lục nộp đơn xin đến Hồng Kông. Vì không có người thân nào khác nên tôi sống ở nhà mình. Ngọc Hương năm nay mới mười chín tuổi. Cô ấy trông thậm chí còn xinh đẹp hơn cả Qiu Yi. Và anh ấy rất siêng năng làm việc nhà. Cô ấy tưởng tôi là chồng của Qiu Yi nên gọi tôi là "anh rể".

Có lần tôi khen ngợi em gái cô ấy trước mặt Qiu Yi, Qiu Yi cười nói: "Em nói tốt về em gái tôi, sao không cưới cô ấy luôn đi!"

"Anh đùa đấy! Anh đã có em rồi, làm sao có thể cưới cô ấy lần nữa?"

"Anh nói thật đấy! Chỉ cần em gái anh cũng thích em, anh không quan tâm trong nhà chúng ta có người phụ nữ nào khác hay không! Hơn nữa, cô ấy là em gái anh, và em là người anh thích. Nếu cô ấy gả cho anh, tức là cô ấy cưới một người đáng tin cậy. Nếu anh cưới cô ấy, ít nhất sau này anh sẽ ra ngoài tán tỉnh phụ nữ vì sự phục vụ kém cỏi của em! Ngoài ra, cô ấy có thể sẽ giúp anh có con!"

"Đừng có buồn cười thế! Tôi đã đi tán tỉnh phụ nữ từ khi nào thế?"

"Tốt nhất là đề phòng! Hơn nữa nếu có nữ nhân đi cùng, ta không có hứng thú cũng không cần ta chơi đùa!" Thu Nghị nghiêm túc nói.

"Ta không tin ngươi có loại này bao dung, ta sẽ không dây dưa với ngươi nữa!"

"Cứ xem đi! Cho dù ngươi có cự tuyệt, ta cũng sẽ nhờ Ngọc Tường dụ dỗ ngươi!"

"Quên đi! Ngọc Hương là một cô gái nghiêm túc, tại sao cô ấy lại chủ động dụ dỗ tôi?"

"Ối! Ý cậu là tôi không nghiêm túc à! Ôi! Bây giờ tôi bạo dạn lắm đây. Cậu nằm xuống đi, tối nay tôi cùng cậu vui vẻ lắm!" Thu Nghị nói xong liền đứng dậy ngồi lên người tôi. Cô ấy giữ dương vật to cứng của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, hướng quy đầu vào lỗ âm đạo và đưa nó vào cùng một lúc. Sau đó anh ta di chuyển lên xuống.

Tôi mỉm cười nói: “Hôm nay cậu sao thế? Sao cậu nhiệt tình thế?”

"Nhắc đến ngươi và Ngọc Tường, ta liền thấy hưng phấn. Nếu có thể nhìn thấy ngươi cùng Ngọc Tường chơi đùa, ta liền càng nhiệt tình hơn! Ngày xưa chúng ta chơi, Jipeng cũng xem, không phải rất thú vị sao? Bây giờ ta nghĩ chúng ta chơi lặng lẽ sẽ nhàm chán. Nếu Ngọc Tường cũng tham gia, chơi ba người chắc chắn sẽ rất vui! Nhưng xem ra ngươi không còn can đảm nữa, vậy để ta làm đi!" Qiu Yi nói, cưỡi lên tôi như một nữ hiệp sĩ, cho đến khi cô ấy hút tinh dịch của tôi vào cơ thể, rồi cô ấy lặng lẽ ngủ thiếp đi bên cạnh tôi.

Hai ngày sau, Qiu Yi đến Hàn Quốc cùng một nhóm du lịch do công ty cô thành lập. Khi tôi trở về nhà, Ngọc Tường đã ở trong nhà. Cô chỉ mặc bộ đồ ngủ và đang bận rộn trong bếp. Vừa thấy tôi quay lại, anh ấy đã ân cần nói: "Anh rể, em về rồi! Trước khi chị anh đi, chị ấy nhờ anh chăm sóc cuộc sống hàng ngày của em. Anh đã đổ nước vào rồi, em tắm xong là có thể ăn."

Bình thường, mỗi lần về nhà, tôi luôn cởi quần áo, vào phòng tắm, tắm rửa rồi ra ngoài thay bộ đồ ngủ. Hôm nay Ngọc Tường ở nhà nên cảm thấy không tiện lắm. Tôi mặc quần đùi vào phòng tắm và đi tắm, mới nhận ra mình không mang theo đồ ngủ vào phòng tắm. Tôi vội vàng quấn khăn tắm, muốn quay lại phòng ngủ thay bộ đồ ngủ, nhưng lại nhìn thấy Ngọc Hương đi ra khỏi phòng, hai tay ôm bộ đồ ngủ của tôi. Tôi định dùng hai tay nhặt lên nhưng lúc đang vội thì chiếc khăn rơi xuống. Vì thế tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt Ngọc Tường. Tôi vội vã vào phòng và nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào.

Một lúc sau tôi bước ra khỏi phòng. Ngọc Hương đã chuẩn bị sẵn bàn ăn trong phòng ăn. Món ăn của cô ấy rất ngon. Tôi nhìn đôi bàn tay trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy và khen ngợi: "Ayu, tôi thực sự không ngờ rằng kỹ năng nấu nướng của bạn lại tốt đến thế với đôi bàn tay thanh tú của bạn. Người đàn ông đó thật may mắn khi cưới được bạn!"

"Không hẳn! Chị tôi từng giới thiệu tôi với một người đàn ông đã có gia đình, nhưng anh ấy vẫn không chịu nhận tôi!"

"Người đàn ông đó nhất định là kẻ vô ơn!" Tôi không biết người đàn ông được Qiu Yi giới thiệu có phải là tôi hay không nên tôi cũng không hỏi thêm mà chỉ cúi đầu ăn uống.

Ăn tối xong, tôi ngồi ở phòng khách xem TV. Ngọc Tường ăn xong liền đứng dậy dọn dẹp bát đĩa. Tôi thấy cô ấy mặc bộ đồ ngủ dài đến nửa người, để lộ gần hết tay và chân. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, bàn tay và bàn chân thon thả nhỏ nhắn và thanh tú. Cô ấy không mặc áo lót, hai bầu ngực hình măng tre nâng cao phần trên đến mức có thể cảm nhận được hình dáng của đôi hoa mận trên núi. Mặc dù bộ đồ ngủ mỏng che đi thân hình xinh đẹp của cô nhưng nó lờ mờ để lộ cặp hông tròn trịa và vòng eo thon gọn của cô. Mái tóc hình chiếc khăn choàng tôn lên khuôn mặt trái xoan xinh xắn, khiến cô càng thêm quyến rũ.

Khi tôi đang cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ ngoài hoa mỹ như ngọc của Ngọc Hương thì cô ấy đột nhiên nhìn về phía tôi. Khi thấy tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ, cô ấy mỉm cười rạng rỡ rồi bưng bát đĩa đi vào bếp.

Ngu Tương ở trong bếp làm việc xong, liền đi vào phòng tắm một lát. Khi bước ra, anh ta dường như đã tắm rửa sạch sẽ, làn da trắng trẻo đỏ bừng tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, khiến anh ta trông đặc biệt quyến rũ. Tôi mời cô ấy ngồi xem TV, cô ấy ngồi cạnh tôi một cách hào phóng. Nhìn dáng vẻ chuyển động của cô ấy, tôi không còn tâm trạng xem TV nữa. Ngọc Hương cũng nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách thèm muốn nhưng cô ấy không tránh mặt tôi. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Anh rể, hôm nay anh có vẻ đặc biệt chú ý đến em. Chẳng lẽ chị anh không có ở đây nên anh mới dám đến gần em sao?"

Tôi cười nói: "Ayu, trước đây ta không để ý tới ngươi, bởi vì ngươi là dì của ta, đêm nay chỉ có một mình ta với ngươi, cho nên đương nhiên đặc biệt chú ý tới ngươi. Nhìn kỹ, ngươi quả thực rất xinh đẹp!"

"Vậy ngoài việc thích em gái tôi, cậu cũng thích tôi phải không?"

"Ta đương nhiên thích ngươi! Hơn nữa, ngươi ở đây lo liệu sinh hoạt và cơm ăn của ta, ta không biết phải cảm tạ thế nào!"

"Sao em khách sáo thế! Chỉ cần em cũng yêu anh là được!" Ngọc Tường vừa nói vừa dụi dụi cơ thể mình vào người tôi.

Tôi bối rối trước hành vi của Ngọc Hương, không biết phải làm sao, nhưng cô ấy tế nhị nói: “Vừa rồi anh nói thích em, sao bây giờ không ôm em đi?”

"Anh thích em, nhưng..."

"Nhưng mà! Chị tôi đã nói với tôi rằng chị ấy muốn tôi thay chị chăm sóc em khi chị ấy đi vắng!"

"Em gái anh không quan tâm nhiều đến tôi, ngay cả người giúp việc cũng nấu bữa tối!"

“Nhưng bây giờ để người giúp việc nấu ăn cho cậu cũng không có ý nghĩa gì, cho nên chị tôi mới bảo tôi đi cùng, hơn nữa tôi cũng có thể giám sát cậu, ngăn cản cậu ra ngoài tìm gái.”

"Thật buồn cười, chị em cậu không sợ tôi bắt nạt cậu sao?"

“Chị nói nếu em cần chị, chị có thể thay chị ấy để em chơi.” Ngọc Tường nói xong, ngượng ngùng vùi đầu vào lòng tôi. Với vẻ đẹp trong vòng tay, tôi không thể giữ được nữa. Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Ngọc Tường, nâng mặt cô ấy lên và trao cho cô ấy một nụ hôn thật đẹp. Ngọc Tường mặt đỏ bừng nhưng cũng biết lè lưỡi hôn tôi.

Tôi hôn cô ấy và đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Lúc đầu anh chỉ chạm vào cô qua quần áo, sau đó anh đưa tay vào trong quần áo và chạm vào bộ ngực xinh đẹp, đàn hồi của cô. Cơ thể cô ấy run rẩy khi tôi trêu chọc núm vú của cô ấy, và cô ấy ngượng ngùng nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với ngực của tôi. Tôi nắm tay cô ấy vào cạp quần và yêu cầu cô ấy đưa tay vào bên trong và giữ con cặc to cứng của tôi. Sau đó tôi cũng tiến tới chạm vào âm hộ của cô ấy. Ngọc Hương không hề đưa tay ngăn cản, cô ấy chỉ ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi đưa ngón tay vào khe hở của cô ấy và thấy nó ẩm ướt nhưng rất chặt. Tôi nhớ Qiu Yi từng đề cập rằng em gái cô vẫn còn trinh nên cô không đưa ngón tay vào mà chỉ nhẹ nhàng xoa bóp âm vật.

Ngọc Tường vặn vẹo thân thể, nắm chặt miếng thịt của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình cho đến khi hơi đau. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Ayu, anh rất muốn chơi đùa với em, nhưng đáng tiếc em chưa phải là con người."

Ngọc Hương nói: “Dù sao cũng là lần đầu tiên, ngươi muốn chơi với ta thì cứ chơi đi!”

Tôi bế Ngọc Hương vào phòng, chỉ trong chốc lát, tôi đã lột trần cô ấy ra. Tôi thấy làn da mỏng manh trắng trẻo và thanh tú. Tôi cẩn thận quan sát âm đạo vô nhân đạo của Yuxiang và thấy rằng ngoài âm đạo của cô ấy còn có màng trinh. Hình dạng âm hộ của cô ấy cũng rất khác so với Qiu Yi. Qiu Yi để mặt mộc nhưng Yu Xiang lại có một chùm lông mu nhỏ dưới bụng dưới. Môi bé của Yuxiang dày và lộ ra ngoài. Thay vì giấu đi như Qiu Yi, tôi phải dùng ngón tay xòe môi lớn màu trắng và mềm ra để nhìn thấy môi bé màu hồng. Tôi mới chỉ nhìn thấy âm hộ của hai người phụ nữ và chúng trông rất khác nhau. Về nội dung thì tôi chỉ có thể so sánh sau khi đưa dương vật của mình vào lỗ thịt và cảm nhận.

Tôi vội cởi trần, dùng hai tay tóm lấy chân Ngọc Tường, giơ cao đôi chân mềm mại của cô ấy. Tôi nhờ Ngọc Hương dẫn đường, cô ấy ngoan ngoãn bóp chặt dương vật to cứng của tôi rồi đưa quy đầu vào lỗ âm đạo. Tôi từ từ siết chặt vào. Nhưng cô ấy ở đó chặt quá. Ngọc Hương đã cau mày đau đớn, nhưng quy đầu của tôi vẫn không thể chọc thủng màng trinh của cô ấy. Tôi chợt nhớ đến kỹ thuật tiêm thuốc của y tá. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay trêu chọc âm vật của Ngọc Tường, trêu chọc cô ấy cho đến khi chất lỏng chảy ra và lỗ thịt cô ấy tê cứng. Đột nhiên anh đâm mạnh dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô. Ngọc Hương hét lên, quy đầu của tôi đã xuyên qua màng trinh của cô ấy và lao thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Lúc này tôi phát hiện ra âm đạo của Yuxiang chặt hơn, hẹp hơn và sâu hơn Qiuyi một chút. Qiu Yi có âm đạo ngắn nên mỗi lần tôi quan hệ với cô ấy, cô ấy đều dễ dàng đạt cực khoái. Trước khi tôi xuất tinh, cô ấy đã tràn ngập tinh dịch và cô ấy hét lên rằng tôi đang đẩy cô ấy lên tận đỉnh phổi. Bây giờ Yuxiang có thể là đối thủ tốt của tôi trên giường. Tôi biết từ sách rằng kiểu con gái này tốt nhất có thể sử dụng âm đạo chật hẹp của mình để che chặt dương vật của đàn ông giống như những chiếc tất. Quy đầu của người đàn ông bị trầy xước trong khoang, và tinh dịch sẽ sớm phun ra ngoài.

Chắc chắn rồi, khi tôi nhận thấy cơn đau của Yuxiang giảm đi một chút và bắt đầu bơm, tôi cảm thấy dương vật đang cọ xát trong âm đạo của cô ấy rất thoải mái, quy đầu thì ngứa và tê. Tôi miễn cưỡng chịu đựng. Mãi cho đến khi Yuxiang quá phấn khích, tôi mới nhét dương vật to cứng vào cuối và đổ tinh dịch vào lỗ thịt nhỏ bé của cô ấy.

Mọi chuyện dịu xuống và tôi không rút cặc ra ngay lập tức. Tôi vuốt ve ngực Ngọc Hương, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Ayu, vừa rồi em chắc chắn rất đau. Đây là lần đầu tiên em bị anh xâm nhập, nếu anh không đưa mạnh và nhanh, em sẽ càng đau hơn. Lần sau anh chơi với em sẽ không đau nữa! Anh nhất định sẽ khiến em cảm thấy thoải mái khi chơi với em."

"Bạn vừa chơi với tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái! Lúc đó tôi gần như quên mất cơn đau, toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm như vậy. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác tuyệt vời như vậy! Nhưng bây giờ lại thấy đau một chút."

"Tôi sẽ kéo nó ra và để bạn nghỉ ngơi một lúc!" Vừa nói tôi vừa từ từ rút dương vật to cứng ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi nhìn thấy một lỗ thịt xuất hiện trong âm đạo của Yuxiang và lỗ đó chứa đầy hỗn hợp chất lỏng màu đỏ và trắng.

Tôi nhấc chân cô ấy lên giường và nằm xuống cạnh cô ấy. Yuxiang rút khăn giấy và cẩn thận lau tinh dịch và máu trinh của cô ấy khỏi dương vật của tôi. Anh đặt chiếc khăn giấy vào giữa hai chân cô. Tôi ôm cơ thể mỏng manh của cô ấy vào lòng và để cô ấy ngủ trên tay tôi.

Ngày hôm sau là Chủ nhật, tôi ngủ với khăn trùm đầu như thường lệ. Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy có ai đó đang đi lại bên ngoài phòng. Khi mở mắt ra, anh thấy đó là Ngọc Hương. Cô ấy đã đứng dậy được một lúc nào đó. Căn phòng bừa bộn trong trận chiến đẫm máu với cô đêm qua giờ đã được dọn dẹp một cách ngăn nắp. Một luồng hương thơm bay tới, hóa ra bữa sáng cũng đã chuẩn bị sẵn.

Tôi từ trên giường ngồi dậy, Ngọc Hương bước nhanh vào, nhặt quần áo định mặc cho tôi. Tôi nắm tay cô ấy, cười nói: “Ở nhà một mình bình thường tôi không thích mặc quần áo, cứ vô tư vẫn tốt hơn! Khá thoải mái. Bây giờ tôi và em ở nhà, giữa chúng ta không có bí mật gì, cũng không cần mặc quần áo!”

"Vậy tôi cũng nên cởi quần áo à?" Ngọc Tường ngây thơ hỏi như một đứa trẻ.

"Tốt nhất! Bởi vì tôi có thể chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của bạn bất cứ lúc nào!"

Thế là Ngọc Tường lại cởi quần áo ra. Sau khi tôi tắm rửa sạch sẽ, Ngọc Hương đã dọn bữa sáng lên bàn ăn. Tôi ôm cô ấy trong tay khi chúng tôi ăn. Ngọc Hương đưa đồ uống trong miệng vào miệng tôi rồi tự tay đút thức ăn cho tôi. Tay tôi chỉ quen đùa giỡn với làn da mịn màng đáng yêu cùng bộ ngực trắng nõn như thịt cừu của cô ấy. Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng có một người phụ nữ xinh đẹp phục vụ đồ ăn thức uống trong vòng tay tôi. Bởi vì tôi thường chỉ quan hệ tình dục thông thường nên tôi không dám đưa ra yêu cầu gì thêm với Qiu Yi, nhưng Yu Xiang giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, và cô ấy đã làm điều đó mà không cần tôi yêu cầu.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng làn da mịn màng và làn da mềm mại của Yuxiang. Anh ôm đôi chân nhỏ xinh của cô trong tay và chơi đùa với chúng. Bàn chân thịt của Yuxiang rất dễ thương. Mặc dù đôi chân của Qiuyi cũng rất hấp dẫn nhưng đôi chân của Yuxiang lại nhỏ và thanh tú hơn bàn chân của chị gái. Những ngón chân của cô ấy gọn gàng và mu bàn chân đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Tôi chỉ muốn cho cô ấy vào miệng, liếm và cảm kích cô ấy.

Sờ nắn dọc theo bắp chân của Ngọc Tường, có thể thấy một cặp đùi tròn trịa, trắng nõn và mềm mại. Sau khi ăn sáng xong, tôi đặt cơ thể trần truồng của Ngọc Hương lên bàn ăn. Cô ấy dạng chân ra và nhìn kỹ vào âm đạo của mình, nơi đã bị dương vật to cứng của tôi xâm nhập đêm qua. Khi mở môi bé màu hồng ra, cô thấy một cái lỗ nhỏ. Màng trinh tôi thấy tối qua đã biến mất. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật Ngọc Tường, cô ấy run rẩy: "Ối! Anh lại trêu tôi nữa."

“Anh còn cảm thấy đau ở đây không?” Tôi hỏi, vuốt ve âm hộ của cô ấy.

"Không còn đau nữa, nhưng sau chuyện cậu làm tối qua, tôi vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ."

“Cảm giác hưng phấn thế nào?”

Ngu Tương đỏ mặt nói: "Ta chưa từng nhét vật gì vào chỗ đó, đêm qua ngươi đột nhiên nhét vào, đau như cắt. Ta không dám khóc lóc la hét, chỉ có thể nhịn đau để ngươi chơi với nó. Sau đó, ta cảm thấy ngứa ngáy bên dưới, tê dại, nhưng cũng không đau lắm. Khi ngươi ấn và nhét que thịt đó vào, toàn thân ta tê dại, ta cảm thấy khá thoải mái. Cho nên, khi nghĩ đến việc ngươi làm ta thoải mái như vậy, ta liền cảm thấy phía dưới có cảm giác nhột nhột."

"Vậy bây giờ em có muốn anh nhét cặc của em vào âm đạo của em không?"

"Tôi không biết!" Yu Xiang trả lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và nhắm mắt lại.

Tôi dang rộng chân của Yuxiang và đưa phần thân dưới của cô ấy lại gần hơn. Sau đó cô ấy cầm que thịt và chĩa vào lỗ thịt nhỏ của mình. Sau đó từ từ bóp quy đầu vào. Lần này diễn ra rất suôn sẻ. Tôi hỏi: “Ayu, bây giờ còn đau không?”

Ngọc Tường ngượng ngùng nhìn tôi lắc đầu, nên tôi an toàn nhét cả cây thịt vào âm đạo của cô ấy. Trong khi bơm, tôi nghịch và chạm vào cặp vú nhọn của cô ấy. Ngực của cô không đầy đặn như của Qiu Yi, nhưng ngực của Qiu Yi mềm hơn và không nhô ra ngay khi cô nằm xuống. Ngực của Ngọc Hương rất săn chắc, ngay cả khi cô nằm ngửa vẫn sưng tấy và rất đàn hồi khi chạm vào.

Lần này, Yuxiang đã dành thời gian và cho phép dương vật to cứng của tôi chạy tràn lan trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo khiến cho việc đẩy của tôi rất trơn tru. Ngu Tương bị màn chơi của tôi mê hoặc nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Thế là cô ấy cầu xin tôi thương xót và nói: "Ôi! Anh rể, em không thể sống sót được. Toàn thân em mềm nhũn! Thịt ở đó vẫn còn rất mềm! Anh để em đi trước! Tối nay em cho anh chơi lại!"

Tôi ngừng đẩy nhưng không nỡ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Anh mỉm cười hỏi: “Thoải mái không?”

Ngu Tương Kiều thở hổn hển nói: "Thoải mái quá! Nhưng ngươi quá khỏe, xương cốt của ta sắp gãy vì ngươi rồi."

Những ngày tiếp theo, tôi đến công ty như thường lệ. Đêm về tôi ngọt ngào như vợ chồng mới cưới Ngọc Tường trên giường. Ngọc Hương làm theo sự hướng dẫn của tôi rất ngoan ngoãn và cùng tôi chơi nhiều trò khác nhau như “làm lửa từ trên núi”, “Quan Âm ngồi trên hoa sen”, “người đẩy xe”, v.v. Mãi đến đêm trước khi Thu Nghị về, Ngọc Tường mới thuyết phục tôi: “Anh rể, tối nay đừng chơi với em, ngày mai chị em sẽ về, anh phải để lại một ít cho chị ấy nhé!”

Tôi cười nói: “Cái thứ đó anh dùng không hết đâu! Bảo tôi đừng chơi với anh nữa à? Tôi nhịn không được! Cùng lắm anh chỉ có thể nhét vào mà không xuất tinh thôi.”

Ngọc Hương nói: “Anh đúng là người mạnh mẽ, khó trách tỷ tỷ muốn dùng tôi làm lá chắn!”

Tôi cười nói: “Không phải khiên mà là bao. Từ giờ trở đi mỗi đêm tôi sẽ cho súng vào bao trước khi đi ngủ! Bây giờ hãy mở bao ra! Tôi sẽ nhét súng vào.”

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!" Ngọc Hương nói nhưng vẫn ngoan ngoãn cởi quần áo. Con chim nhỏ ôm lấy tôi một cách trìu mến.

Ngày hôm sau, khi tôi trở về nhà, Qiu Yi đã quay lại. Cô đã ngủ quên trên giường sau khi tắm xong. Ngọc Hương nhẹ giọng nói với tôi: “Chị đi đường mệt quá, để chị ấy ngủ một giấc đi! Em đã chuẩn bị nước rồi, chị đi tắm trước đi!”

Tôi không làm phiền Thu Dịch, chỉ cởi quần áo, bế Ngọc Tương lặng lẽ lẻn vào phòng tắm đi tắm. Tôi nhờ Ngọc Hương giúp tôi tắm. Ngọc Tường nói: “Tỷ tỷ đã về rồi, chỉ sợ có lỗi!”

Tôi phớt lờ cô ấy và lột trần cô ấy chỉ trong vài nét. Ngọc Hương không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn bôi xà phòng lên người tôi. Khi hai chúng tôi đang ôm nhau, tôi muốn đưa dương vật to cứng của mình vào âm đạo của cô ấy, nhưng Yuxiang đã chống cự kịch liệt và không chịu để tôi vào. Trong khi cô ấy đang vặn vẹo, Qiu Yi bất ngờ xuất hiện khỏa thân ở cửa phòng tắm. Ngọc Hương lập tức tuột khỏi vòng tay tôi như một con cá nhỏ. Thu Nghị kéo cô lại, cười nói: "Chị, đừng chạy nữa. Chỉ cần có em ở đây, anh ấy không thể ức hiếp chị, chị không cần phải sợ!"

Tôi cười nói: “Chính vì cậu ở đây mà Ayu mới xấu hổ! Tối qua cô ấy đã từ chối chơi với tôi và nói muốn tôi tiết kiệm sức lực để hôm nay chơi với cậu!”

Qiu Yi mỉm cười và nói với Yu Xiang: "Chị, chị không cần phải lo lắng! Anh ấy rất có năng lực trong lĩnh vực này! Tôi chỉ nhờ chị chia sẻ gánh nặng vì tôi thực sự không thể xử lý anh ấy một mình!"

Tôi ôm lấy Thu Nghị, cười nói: “Phu nhân, đã mấy ngày rồi tôi không thân mật với cô rồi!”

“Dạo này anh còn nhớ vợ tôi không?” Qiu Yi ngồi xuống bồn cầu.

"Mỗi lần chơi với Ngọc Hương tôi đều nhớ rõ! Bởi vì tôi sẽ so sánh sở thích khác nhau của hai chị em các người!"

"Ngươi thật thành thật, dám nói như vậy."

"Vậy có phần thưởng sao? Hi vọng phần thưởng là thi thể của ngươi!" Tôi vừa nói vừa nuốt nước bọt rồi đưa tay kéo cô ấy.

"Anh có thể đợi cho đến khi tôi đi tiểu xong! Anh là một kẻ biến thái, giống như một con lợn bị viêm họng vậy. Nếu Ngọc Hương không thay thế tôi trong những ngày tôi vắng mặt, tôi đoán anh sẽ có ý định lẻn ra nơi lãng mạn." Thu Nghị nói xong đứng dậy, nhào vào trong ngực tôi, sau đó quay lại vẫy tay với Ngọc Hương: “Chị, cũng tới đây đi!”

Ngọc Tường cười nói: “Chị, chị đi vắng mấy ngày, để anh rể của em làm tình với chị trước đã!”

"Đừng gọi anh ấy là anh rể nữa. Bây giờ chúng ta đã có anh ấy rồi. Lại đây để anh ấy ôm chúng ta!" Qiu Yi nhìn tôi và nói: "Chắc hẳn bạn rất muốn điều này phải không?"

Tôi chưa kịp trả lời thì Ngọc Tường đã ôm cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vào lòng tôi. Tôi ôm hai người đẹp ở bên trái và bên phải. Trong lòng tôi có một niềm vui khó tả.

Tôi véo ngực họ, Thu Yi đầu tiên nhắm mắt lại và thở hổn hển. Dương vật của tôi cứng đến mức có cảm giác như sắp sưng lên. Ngọc Tường như cá tuột khỏi vòng tay tôi, mỉm cười thúc giục: "Anh rể, đừng lo sờ ngực chúng ta! Lại đây chơi với em đi chị!"

"Tỷ tỷ, xin ngươi ở bên cạnh nhìn, đừng rời đi, nhất thời ta nhịn không được, ngươi tới thay ta đi!" Qiu Yi nói rồi ôm tôi từ phía trước và di chuyển âm đạo mịn màng, không có lông của mình về phía dương vật to và cứng của tôi. Yuxiang không những không bỏ đi mà còn cúi xuống và hướng quy đầu của tôi vào âm đạo ẩm ướt của Qiu Yi. Và anh ấy bật vòi hoa sen và đổ nước vào tôi và Qiu Yi. Chúng ta hãy tận hưởng niềm vui của cơn mưa phùn khi gặp nhau. Qiu Yi ôm tôi thật chặt như thể cuối cùng cô ấy cũng đã bình phục sau một đợt hạn hán kéo dài. Tôi nhanh chóng cảm thấy âm đạo của cô ấy rất trơn và tôi đoán rằng cơn cực khoái của cô ấy sắp đến. Quả nhiên, Thu Nghị rên rỉ mấy tiếng, tay chân lạnh buốt. Thân thể mềm mại như bông. Ngọc Hương đã lau đi những giọt nước trên người chúng tôi. Tôi bế cơ thể thanh tú của Qiuyi bước vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường.

Trước đây, tôi sẽ không chơi với cô ấy nữa, hoặc tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy như xác chết cho đến khi tôi xuất tinh. Nhưng hôm nay tôi không phải làm thế. Khi tôi chuẩn bị nhét dương vật to cứng vào lỗ thịt nhỏ mịn và không có lông của Qiu Yi. Cô lập tức lắc đầu xua tay, đồng thời nói: "Tôi không thể làm được nữa! Đi chơi Yuxiang!"

Lúc này Ngọc Tường còn đang dọn dẹp phòng tắm. Tôi không quan tâm, tôi đưa cô ấy ra ngoài và đặt cô ấy bên cạnh Qiu Yi. Sau đó anh giơ hai chân trắng hồng mềm mại đẩy dương vật to cứng của mình về phía lỗ âm đạo đầy lông của cô. Ngọc Hương nhanh chóng nắm lấy quy đầu và để toàn bộ chiều dài miếng thịt của tôi đi vào cơ thể cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và siết chặt bụng và bơm thường xuyên. Ngọc Tường hai tay nắm lấy mép giường, duỗi ra âm đạo chào đón tôi. Lúc đầu, Thu Yi nhắm mắt để thư giãn đầu óc, nhưng sau đó cô ấy nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của Ngu Tương nên ngồi dậy nhìn tôi và chị gái mình đang đấu tranh đau lòng.

Tôi đụ Yuxiang hai đến ba trăm lần, lỗ thịt nhỏ của cô ấy tràn ngập tinh dịch, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Cô thở hổn hển nói: "Anh đi chơi với chị tôi đi! Anh đã không chạm vào chị ấy mấy ngày rồi!"

Tôi kéo Qiu Yi đến mép giường, sau đó rút dương vật to cứng ra khỏi âm đạo ẩm ướt của Yuxiang và đưa nó vào lỗ thịt mịn màng của Qiu Yi. Qiu Yi vui vẻ nhận lấy và nói: "Em gái tôi có năng lực hơn và có thể chịu được những cú đâm bạo lực của anh. Tôi thực sự vô dụng, chỉ chơi vài ván với anh là tôi sẽ chết."

Tôi vừa bơm vừa cười nói: "Chết một lần nữa thì có thể chết! Bây giờ tôi sẽ làm cho bạn muốn chết lần nữa!"

Lần này, vì vừa chơi đùa với cơ thể Yuxiang nên cô đạt đến cao trào gần như cùng lúc với Qiuyi. Khi cô ấy phấn khích nhất. Tôi cũng phun tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo của cô ấy.

Chẳng bao lâu sau, Yuxiang và tôi chính thức kết hôn. Chúng tôi chuyển đến một ngôi nhà cao quý, hẻo lánh. Dù có ba phòng nhưng chúng tôi luôn thích chen vào ngủ cùng nhau. Ban ngày tôi đến công ty, còn Qiu Yi ra ngoài chơi bài với các cô. Yuxiang tương đối sống nội tâm. Ngoài việc đi chợ mua đồ, cô còn ở nhà và giữ gìn nhà cửa ngăn nắp. Cửa sổ sáng và cửa sổ rõ ràng. Mỗi tối khi tôi về nhà, Yuxiang đã chuẩn bị sẵn một bàn ăn gồm những món ăn ngon.

Kể từ khi Yuxiang đến, Qiu Yi không còn lạnh lùng như trước nữa. Tôi đã thu thập một số video khiêu dâm và xem chúng. Huấn luyện hai người phụ nữ trông giống như những con đĩ. Bây giờ sau khi tắm xong, chúng tôi không còn mặc những bộ quần áo rườm rà nữa. Dù sao cũng không có người ngoài quấy rối nên chúng tôi chỉ việc di chuyển quanh nhà mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Đôi khi họ còn mặc một số nội y gợi cảm để tăng thêm bầu không khí khiêu khích. Khi tâm trạng nổi lên, rất dễ dàng bắt gặp bất kỳ người phụ nữ nào trong số họ và quan hệ tình dục ngay tại chỗ. Tất nhiên, tôi chơi với Yuxiang thường xuyên nhất vì cô ấy ngoan ngoãn nhất. Nó có thể giống như một cục bột, hãy để tôi lăn nó thành một quả bóng và dẹt nó. Hơn nữa, khi quan hệ với cô ấy, tôi thường có thể trêu chọc Thu Yi lao vào vòng tay tôi. Tuy nhiên, khi Ngọc Hương sinh con, hiện trạng này buộc phải thay đổi.

Yuxiang rất yêu trẻ con nhưng kết quả là anh ấy lại phớt lờ tôi, một đứa trẻ lớn hơn. Tôi hiểu bản chất làm mẹ vĩ đại của mẹ nhưng mẹ cũng không muốn cô đơn nên tôi cố gắng tìm cách vui chơi bên ngoài gia đình. Tôi đã nói với Qiu Yi ý tưởng của mình và Qiu Yi rất ủng hộ. Cô ấy kể với tôi rằng gần đây trong số bạn bè của cô ấy trong nhóm các bà vợ, cô ấy biết được rằng có một câu lạc bộ tình dục tập thể ở tầng lớp thượng lưu. Bạn có thể có được niềm vui tình dục khác thường ở đó. Tất nhiên, mức phí không hề rẻ. Và nhất định phải là một đôi hoặc một cặp đôi nào đó kết hợp với nhau, nhưng vì tò mò nên tôi quyết định đưa Qiu Yi đi cùng để khám phá thế giới.

Thủ tục thành viên cũng không hề đơn giản. Dựa trên sự giới thiệu của một người bạn, chúng tôi đã trả một khoản tiền tại một ngân hàng nào đó. Tôi đã nhận được một gói hàng từ câu lạc bộ ngày hôm đó. Có số điện thoại và số điện thoại hỏi đáp.

Tôi nhấc điện thoại lên và gọi vào số đó. Hóa ra là âm thanh điện thoại, giọng cô gái ngọt ngào vang lên: "Đây là thế giới của các loài hoa, chương trình tuần này có tên là Câu lạc bộ mật ong hoa mận. Sau khi các thành viên đến sẽ bốc thăm để sắp xếp chỗ ngồi. Cả nam và nữ sẽ có cơ hội làm tình với một số thành viên khác giới trong buổi biểu diễn lõi hoa. Ai muốn tham gia có thể gọi điện đăng ký vào cuối tuần."

Ngày hôm sau đã là thứ bảy. Tôi đã gọi điện đến công ty nhưng tôi nghe thấy tiếng ồn. Lúc đầu tôi thấy lạ, nhưng sau đó tôi chợt nhớ ra mình không gọi từ số điện thoại do câu lạc bộ gửi đến. Tôi đã phải sử dụng số điện thoại đặc biệt đó khi về đến nhà. Chắc chắn rồi, chúng tôi đã vượt qua được. Cô gái trả lời điện thoại nghe như một con đĩ. Sau khi chấp nhận đăng ký của tôi, cô ấy cho tôi biết thời gian diễn ra sự kiện tối nay và địa chỉ xe riêng. Anh ta còn thủ thỉ nói: “Tối nay ông chủ nhất định phải tới! Hãy chú ý đến cô gái mà anh giao cấu. Nếu ở lòng bàn chân anh có một nốt ruồi đỏ hình trái tim thì chính là tôi! Tôi tin tôi sẽ khiến anh rất hưng phấn, hy vọng anh sẽ chơi chết tôi!”

Nghe cuộc điện thoại quyến rũ này khiến tôi sôi máu. Sau bữa tối, tôi cùng Qiu Yi ra ngoài và bắt taxi đến địa điểm đón. Ở đó, chúng tôi gặp Zhao và vợ anh ấy, những người bạn chơi bài của Qiu Yi. Vì đây là lần đầu tiên chúng tôi tham dự một sự kiện nên chúng tôi phải đi cùng cô ấy trước khi lên xe buýt. Bà Zhao trạc tuổi Qiu Yi, môi đỏ, răng trắng, ngoại hình khá đoan trang. Cô và Qiu Yi thì thầm và cười lớn, không biết họ đang nói về cái gì. Tôi và anh Zhao vừa chào hỏi.

Đứng đó chưa đầy một phút, xe đưa đón từ câu lạc bộ đã đến. Sau khi lên xe, tôi và Thu Yi ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Không tính ông bà Triệu, chúng tôi thấy có ba cặp vợ chồng ngồi trước mặt. Họ quay lại chào chúng tôi. Có vẻ như đàn ông đều ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, còn phụ nữ thì ở độ tuổi hai mươi hoặc ba mươi. Ba cô gái tuy không xinh đẹp nhưng trông rất đáng yêu.

Mờ kính nên không biết nó ở đâu. Nhưng chưa đầy nửa giờ, chúng tôi đã đến đích. đã tìm thấy một bãi đậu dành cho nhiều ô tô. dẫn máy ở tầng nào. phụ nữ qua đường đi hẹp và đến phòng thay đồ. Tương tự như các mặt bàn. thành viên khác, tôi mở tủ theo màu sắc và số khóa. Quần áo rồi cất vào tủ. trong khi đang thay quần áo.

Khi chúng tôi bước ra khỏi phòng thay đồ, cô phục vụ đưa cho mỗi người một ly đồ uống. Lúc nhận đồ uống, có người cố ý đưa tay sờ ngực cô, cười hỏi: "Là thuốc kích dục à? Nếu là thuốc kích dục thì tôi không nhịn được uống, nhưng tôi muốn sớm ở đây chơi với cô!"

Cô gái cầm đồ uống bằng cả hai tay và chỉ có thể để anh chạm vào. Nhưng hắn lại cười nói: "Thuốc là thuốc kích dục, nhưng cũng không phải là khiến ngươi không nhịn được, là thuốc kích dục, về sau biểu diễn sẽ không để ngươi tự giễu cợt. Uống chén này, ngươi sẽ nhanh chóng cứng lại, cho đến mười hai giờ đêm nay mới mềm đi!"

Sau đó, chúng tôi bước vào một khung cảnh ảo giác, đó là một không gian hình tròn. Tất cả ánh sáng đều được phản chiếu và khuếch tán nên khắp nơi đều tràn ngập ánh sáng dịu nhẹ. Giữa nhà tròn có một sân khấu ba tầng được trải thảm len trắng. Có năm chiếc ghế hình cánh hoa được bao quanh bởi những chiếc ghế sofa giống như hoa mận. Mỗi cánh của ghế sofa có thể chứa được khoảng mười người. Màu sắc của những chiếc ghế sofa đó đều là màu đen và tấm thảm hình cánh hoa bao quanh ghế sofa cũng có màu trắng. Nhưng dưới ánh đèn màu, nó có màu đỏ. Màu vàng. màu xanh lá. Màu xanh da trời. màu tím. Đợi năm màu. Phía trước ghế sofa là bàn cà phê chứa đầy đồ ăn và đồ uống.

Tôi ngồi ở ghế số 5 với những cánh hoa tím theo màu biển nhựa. Nhìn trái nhìn phải, tôi không khỏi thầm kinh ngạc. Hóa ra tất cả những người có mặt đều là phụ nữ, thậm chí cả Qiu Yi và bà Zhao cũng có mặt. Và anh ấy đang ngồi cạnh tôi. Tôi nhìn vào bó hoa bên cạnh và thấy tám người đàn ông và hai phụ nữ cắm hoa màu xanh, chín người đàn ông và một phụ nữ cắm hoa màu đỏ. Tôi lo lắng về người đàn ông đó. Đột nhiên một cô phục vụ đưa cô gái đến bên tôi. Cùng lúc đó, Thu Nghị cũng được chuyển đi, cô được cô hầu bàn mời đến cánh hoa đỏ. Bây giờ, ngoại trừ cô ra, những người còn lại ở đó đều là đàn ông. Bà Zhao thì thầm với tôi: "Ở đây anh không được phép quan hệ tình dục với vợ mình nên Qiu Yi phải chuyển đến đó. Đêm nay, vợ anh phải đối phó với chín người đàn ông, đối với cô ấy là đủ rồi! Còn anh! Anh cũng phải đối phó với tôi và tám người vợ khác! Anh phải cố gắng lên!"

một lúc. Người phục vụ mang đến một cuốn sách bìa cứng trông giống như cuốn sách dạy nấu ăn trong nhà hàng. Khi cô mở nó ra, hóa ra đó là hướng dẫn trò chơi. Về cơ bản, tôi được yêu cầu làm tình với chín người phụ nữ theo chín cách khác nhau. Và người ta đã quy định rõ ràng tư thế mà một người phụ nữ thuộc số đó nên sử dụng. Sau khi tôi đọc nó, tôi yêu cầu họ lưu hành nó. Và nói với họ cách họ được sắp xếp. Tôi nhìn những người khác trong cánh hoa. Họ cũng đang nghiên cứu kịch bản.

Một lúc sau, một bản nhạc hay vang lên trong hội trường. Một MC mặc sườn xám bước đến giữa sân khấu và nói với giọng như tiếng chuông bạc: “Các thành viên thân mến, tối nay…”

Đột nhiên có người trong khán giả hét lên: "Này! Cô MC, cô vui lòng cởi sườn xám ra một lúc, chúng ta hãy chiêm ngưỡng thân hình tuyệt vời của cô trước đã, sau đó chúng ta có thể bắt đầu công bố!"

Cô chủ nhà mỉm cười rạng rỡ, đúng như dự đoán, cô cởi quần áo và móc vào cánh tay, để mọi người có thể nhìn rõ bộ ngực trắng nõn như thịt cừu và vùng mu đầy lông của cô. Cô quay 360 độ chào khán giả xung quanh rồi thông báo chương trình đầu tiên sẽ do các thành viên trong trang phục cánh hoa đỏ "Cửu Long Phượng Hoàng" trình diễn.

Những người đàn ông mặc áo choàng đỏ lần lượt cởi áo choàng tắm màu trắng và Qiu Yi dũng cảm cởi trần. Một người đàn ông giữ đầu Qiu Yi, hai người giữ vai cô, hai người giữ tay cô, hai người giữ mông và đùi cô, và hai người giữ bắp chân và bàn chân của cô. Chín người đàn ông cùng nhau nâng cơ thể trần trụi của Qiu Yi lên sân khấu. Đầu tiên, anh ấy đi vòng quanh địa điểm và cho mọi người xem âm đạo trần trụi của Qiu Yiguang. Sau đó để cô ấy đứng giữa sân khấu. Sau đó, hai người đàn ông nhấc cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của Qiu Yi lên và xòe sang trái và phải. Người đàn ông còn lại đứng đối diện cô và nhét dương vật to cứng của mình vào khe hở giữa hai môi âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô.

Tôi đã chơi với âm hộ của Qiu Yi vô số lần, nhưng đây chỉ là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy bị người đàn ông khác xâm nhập. Nhìn kỹ hơn mới thấy người đàn ông chơi đùa với Qiu Yi không ai khác chính là anh Zhao, người đi cùng xe với tôi đến đây. Tôi bất ngờ liếc nhìn bà Triệu bên cạnh, bà Triệu cũng đang nhìn tôi. Khi ánh mắt họ chạm nhau, cô ngượng ngùng cúi đầu. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Chồng em đang chơi với vợ anh đấy!”

"Vậy thì sao? Lát nữa tôi cũng cho cậu chơi!"

“Bây giờ tôi có thể chạm vào ngực cô được không?”

"Tốt nhất ngươi cũng nên chạm vào bà Mã ở bên kia!"

"Tôi không biết cô ấy, lỡ cô ấy tức giận thì sao?"

"Ngu ngốc, ngươi chỉ chạm vào ta mà không chạm vào cô ấy, khó trách cô ấy không tức giận!"

Tôi duỗi tay đặt lên vai bà Triệu và bà Mã. Đúng như dự đoán, cả hai đều không phản đối. Tôi phải đẩy thêm một chút nữa nên tôi đưa tay ra khỏi ngực và nắm lấy ngực họ. Tôi nhìn bà Mã, thấy bà vừa nhích cơ thể thanh tú lại gần tôi một lúc, vẫn đang xem biểu diễn trên sân khấu.

Lúc này, những người đàn ông trên sân khấu lần lượt thọc dương vật to cứng của mình vào âm đạo của Qiu Yi khoảng mười lần. Tôi tự nghĩ, lần này Qiu Yi sẽ không thể ăn uống rồi bỏ đi được! Nhưng người đàn ông chơi đùa với cô không xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. Tuy nhiên, bản thân Qiu Yi lại tràn đầy tinh dịch. Mỗi khi một người đàn ông rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo mịn màng của cô, anh ta sẽ thấy lỗ âm đạo của cô lấp lánh những vết nước.

Khi cả chín người đàn ông trên sân khấu đều đưa dương vật của họ vào cơ thể Qiu Yi, kiểu dáng của họ lại thay đổi. Mỗi người lần lượt nằm ngửa, dương vật to cứng hướng lên trời. Hai người đàn ông bế Qiu Yi nâng cơ thể thanh tú của cô lên trên người đàn ông đang nằm, khiến âm đạo của Qiu Yi bị bao phủ bởi một con cặc cao tới tận trời. Những người đàn ông đang nằm ngửa đưa tay ôm lấy bộ ngực hơi hếch lên của cô. Những người đàn ông khác cũng chạm vào làn da mịn màng và đáng yêu của cô.

Sau đó, Qiu Yi nghiêng người lên sân khấu và để những người đàn ông lần lượt quỳ sau lưng cô và đưa dương vật to cứng của họ vào âm đạo của cô và bơm chúng. Tôi biết Qiu Yi phải là đủ, nhưng để tuân thủ luật chơi, cô ấy vẫn phải ngoan ngoãn làm tình. May mắn thay, sau vòng đấu này, màn trình diễn của đội đỏ cũng đã kết thúc.

Sau khi những người trong nhóm đỏ bế Qiu Yi ra khỏi sân khấu, màn trình diễn của nhóm vàng ngay lập tức bắt đầu. Có hai nam và tám nữ trong nhóm màu vàng. Họ được chia thành hai nhóm và mỗi người đàn ông phải đối phó với bốn người phụ nữ. Trong một nhóm, các cô nằm trên sân khấu, mông hướng vào nhau, lần lượt để cặc của người đàn ông xâm nhập vào âm hộ của mình. Một nhóm bốn người phụ nữ khác nắm tay nhau và vây quanh người đàn ông ở giữa. Người đàn ông ôm từng người một và nhét dương vật to cứng của mình vào trong đó.

Có năm người đàn ông và năm người phụ nữ trong nhóm màu xanh lá cây. Khi đến lượt nhóm xanh biểu diễn, họ khỏa thân xuất hiện trên sân khấu theo từng cặp. Làm tình ở năm tư thế khác nhau. Một số người trong số họ đang đứng. Một số đang ngồi. Một số đang nằm xuống. Đôi khi người đàn ông chủ động, đôi khi người phụ nữ chủ động. Sau khi chơi một lúc, họ đổi bạn tình và tiếp tục quan hệ tình dục.

Khi đến lượt nhóm xanh biểu diễn, mỗi cô phải đối mặt với bốn người đàn ông. Họ được chuyền đi khắp nơi như những món đồ chơi, làm tình theo đủ mọi cách khác nhau.

Đến lượt chúng tôi biểu diễn với tư cách là nhóm cuối cùng. Chín người phụ nữ và tôi cởi trần trên ghế và họ vây quanh tôi khi tôi bước lên sân khấu. Đây là lần đầu tiên tôi cởi trần trước mặt mọi người, trông rất mất tự nhiên. Nhưng các quý bà rất hào phóng, hết người này đến người khác lao vào tôi. Chạm ngực họ vào cơ thể tôi và để tôi chạm vào mông họ. Sau đó theo sự sắp xếp của kịch bản, tôi và anh ấy bắt đầu thực hiện cảnh quan hệ tình dục theo trình tự.

Đầu tiên là bà số 1. Bà nằm ngửa và để tôi đè lên người bà một cách thô sơ nhất. Khi con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ đầy lông của cô ấy, cô ấy phấn khích đến mức âm hộ nhỏ bé của cô ấy chứa đầy nước trái cây. Tôi đã bơm cho cô ấy hàng chục lần.

Đến lượt người thứ hai. Cô nằm xuống và nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên. Tôi quỳ phía sau cô ấy.

Tôi và cô thứ ba nằm nghiêng chơi đùa.

Người thứ tư là bà Mã đứng lên cùng tôi vì bà không đủ cao và tôi phải bế bà lên để tôi có thể đưa dương vật to và cứng của mình vào trong cơ thể bà. Cô thì thầm vào tai tôi: “Thoải mái quá! Cổ họng em không đủ mà phổi em cũng không đủ. Sau này em đi lại thoải mái thì nhớ cho em ăn no nhé!”

Tất nhiên là tôi hết lòng đồng ý và để chân cô ấy thõng xuống trong khi cô ấy thả cặc tôi ra khỏi âm hộ nhỏ bé của cô ấy.

Sau đó đến lượt bà Triệu. Cô nằm trên một bệ cao 2 tấc và giơ chân lên cho tôi chơi với “xe đẩy nam”. Tôi ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn và xinh xắn của cô ấy mà không thể đặt chúng xuống. Tôi gần như quên đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Cô đá nhẹ. Tôi chỉ dang đôi chân hồng hào của cô ấy ra và nhét que thịt dày và cứng vào lỗ ngọc của cô ấy.

Lục phu nhân cũng nằm trên sân khấu cho tôi chơi giống như bà Triệu, nhưng điểm khác biệt là hai chân thõng xuống.

Bắt đầu từ vị trí thứ bảy, phu nhân chiếm thế chủ động. Tôi nằm xuống sân khấu còn cô ấy đứng dưới sàn biểu diễn điệu nhảy lắc lư đầu giường.

Cuối cùng, cả hai người phụ nữ ngồi xổm lên người tôi và dùng bao cao su đặt âm đạo chạm vào dương vật của tôi. Sự khác biệt là một người quay mặt ra xa tôi và người kia quay mặt về phía tôi.

Tôi đã thử trên chín cô gái, tôi cảm thấy họ vừa gầy vừa béo, lỗ xuất thần cũng có những đặc điểm riêng. Sau khi về chỗ ngồi, mọi người còn có điều muốn nói, nhưng màn trình diễn vẫn chưa kết thúc nên mọi người chỉ có thể ngồi xuống xem.

Điểm nhấn của chương trình là đội gồm 3 nữ và 9 nam được CLB mời đến biểu diễn trực tiếp. Ba cô gái, mỗi người ba người, khỏa thân và để chàng trai đưa dương vật của mình vào âm đạo của họ. Mông, mắt và miệng. Họ liên tục bị bơm bởi những thanh thịt cắm vào cơ thể. Khi các chàng trai sắp xuất tinh, họ lần lượt rút dương vật của mình ra và xuất ra tinh dịch màu trắng trên bụng. Mông và mặt.

Sau khi mười hai khách mời biểu diễn lui về, người dẫn chương trình lên sân khấu thông báo kết thúc buổi biểu diễn và bắt đầu các hoạt động tự do. Vì vậy, các thành viên bắt đầu tiệc tùng. Những người phụ nữ xung quanh tôi đang rời đi để tìm bạn tình nam mới. Chỉ có bà Mã lao vào vòng tay tôi. Em nằm trong vòng tay tôi, nhìn tôi trìu mến mà không nói một lời. Tôi hôn nhẹ lên má cô ấy, đưa tay vuốt ve ngực cô ấy và chạm vào âm hộ đầy lông của cô ấy. Anh nhẹ nhàng nói: “Em có muốn ăn thịt ở đây không?”

Bà Mã nhẹ nhàng nói: “Con vừa hứa với mẹ mà!”

Tôi cười nói: “Muốn vui vẻ thế nào? Giống như vừa rồi à?”

"Không! Tôi muốn bạn chơi với tôi giống như bạn đã chơi với bà Triệu vừa rồi!" Bà Mã nhướng mày nói.

Thế là tôi đặt thân hình mảnh dẻ của bà Mã lên sofa, bà ngoan ngoãn giơ hai chân trắng như tuyết lên, để tôi tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của bà mà nhét dương vật to lớn cứng rắn của tôi vào khe hở của bà. Bà Mã thở một hơi dài, khoang âm đạo ôm chặt lấy que thịt tôi nhét vào trong người. Tôi bắt đầu bơm, bà Mã có vẻ rất say. Âm hộ nhỏ của cô ấy rất trơn và ẩm ướt. Tôi nhìn các thành viên khác cũng thấy có nam nữ túm tụm lại, quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi tìm thấy Qiu Yi trong bụi cây. Cô ấy đang nằm gần đó và để một người đàn ông thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Tôi bảo bà Mã tạo dáng như thế này cho tôi chơi, bà liền vâng lời và làm theo.

Lúc này, một số cô gái chỉ mặc váy ngắn xuất hiện bằng xương bằng thịt. Tôi sớm biết ý định của họ. Hóa ra họ đang mang theo những chiếc khăn tay ướt bốc khói. Nếu một người đàn ông đang đụ một người phụ nữ xuất tinh, họ sẽ đến giúp lau vùng có tinh dịch.

Lọ thuốc hắn vừa uống chắc hẳn đã hết hạn sử dụng, những người đàn ông có mặt đều xuất tinh lên cơ thể đối phương. Một số tiêm sâu vào âm đạo, một số rút dương vật ra khỏi cơ thể, phun tinh dịch khắp vùng bụng dưới và bụng của người phụ nữ. Bị nhiễm môi trường lúc đó, dương vật của tôi háo hức muốn phun trào. Lúc này bà Mã cũng đã bị biến dạng vì trò chơi của tôi. Tay chân lạnh ngắt. Lỗ thịt nhỏ tràn ngập nước trái cây. Tôi đẩy mạnh vài lần rồi đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào và xuất tinh một cách vui vẻ.

Tinh dịch nóng hổi khiến bà Mã rùng mình. Cô ấy ôm tôi thật chặt không chịu buông. Tôi nhìn xung quanh lần nữa thì thấy Qiu Yi và bà Zhao cũng đã bị chơi đùa, họ đang nằm cách đó không xa để nghỉ ngơi. Thi thể bà Triệu bị người đàn ông này xịt rất nhiều tinh dịch. Qiu Yi từ từ trèo lên khỏi cơ thể người đàn ông, âm đạo mịn màng và không có lông của cô chứa đầy chất lỏng màu trắng.

Hai người giúp việc đã dọn dẹp xong. Thấy tôi và bà Mã đã xong việc, bà đến giúp chúng tôi dọn dẹp. Tôi rút cái dương vật to và cứng ra khỏi âm đạo bà Mã, và một cô hầu bàn trẻ lau nó bằng khăn ướt ấm. Tôi nhìn thấy phần đầu dễ thương của bộ ngực lộ ra của cô ấy, và tôi không thể không đưa tay ra chạm vào chúng. Cô phục vụ nhìn tôi, ôm lấy dương vật to cứng của tôi và cười nói: “Vẫn cứng quá, anh giỏi quá!”

"Bạn có muốn thử không?" Tôi chạm vào vùng kín dưới chiếc váy ngắn của cô ấy và hỏi với nụ cười trên môi.

"Ngươi lớn như vậy, hẳn là nhẹ hơn một chút!" Cô phục vụ nhìn tôi đầy quyến rũ và nói.

"Đương nhiên rồi! Đàn ông nên trân trọng vẻ đẹp của mình!" Tôi nói, ôm cô ấy vào lòng và vén váy ngắn của cô ấy lên. Tôi thấy cô hầu bàn có lông mu thưa và làn da mềm mại. Môi bé hơi lộ ra từ khe trắng như tuyết.

Cô phục vụ di chuyển cơ thể một chút để âm hộ của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi ôm lấy cô ấy, dương vật to cứng ngay lập tức đưa vào âm đạo của cô ấy.

Tối hôm đó, chúng tôi chơi đến hai giờ sáng và được xe chuyên dụng của câu lạc bộ đưa về.

Hiện tại, tôi và Qiu Yi thỉnh thoảng vẫn tham gia các hoạt động lễ hội được tổ chức tại câu lạc bộ. Mặc dù cô từng thuyết phục Ngọc Tường đi chơi vui vẻ, nhưng thứ nhất cô ấy rất sống nội tâm, thứ hai là bị trẻ con vây quanh nên luôn không thể rời đi.
