============================================================
  Thương nhân song song ăn tiệc dưa tại Cục quản lý xuất nhập cảnh Hồng Không
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b0%b4%e8%b2%a8%e5%ae%a2%e5%9c%a8%e9%a6%99%e6%b8%af%e5%85%a5%e5%a2%83%e8%99%95%e5%90%83%e7%a0%b4%e7%93%9c%e5%a4%a7%e9%a4%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Awen năm nay đã ngoài bốn mươi, cô gái xinh đẹp ở độ tuổi 20 khó có cơ hội gặp được anh nhưng anh lại có thân hình cường tráng và cường tráng. Vốn dĩ anh ta làm ruộng nhưng lại là một tay cờ bạc và dâm ô. Anh ta dựa vào tiếng gà kêu để giải quyết các nhu cầu tâm lý và thể chất của mình. Đương nhiên, anh ấy không có thêm tiền nên phải làm việc bán thời gian với tư cách là người nhập khẩu song song để bù đắp.

Hôm nay tôi cũng nhàn rỗi sau khi một công trường nào đó hoàn thành và tôi đang định kiếm tiền bằng cách bán sữa bột nhập khẩu song song và gọi gà ở Mong Kok.

“Thưa ông, ông mang nhiều sữa bột quá mức cho phép, chúng tôi sẽ tịch thu!”

Để chống lại các nhà nhập khẩu song song và đảm bảo cung cấp sữa bột công thức cho trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ ở Hồng Kông, chính phủ Hồng Kông đã sửa đổi các quy định xuất khẩu và thông báo rằng Pháp lệnh Xuất nhập khẩu (Chung) (Sửa đổi) 2013 sẽ có hiệu lực từ ngày 1 tháng 3. Các quy định quy định rằng nếu một người rời Hồng Kông mang theo hơn 1,8 kg, hoặc khoảng 2 lon sữa bột công thức cho trẻ dưới 36 tháng tuổi, ra khỏi đất nước trong vòng 24 giờ, người đó sẽ phải rời khỏi Hồng Kông. là bất hợp pháp. Sau khi bị kết án, hình phạt tối đa là phạt tiền 500.000 đô la Hồng Kông và hai năm tù.

"Mẹ kiếp, lần này ta không kiếm được tiền, hàng hóa cũng không có mất bao nhiêu tiền!"

Ban đầu tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng tiếc là gần đây tôi đã thua rất nhiều tiền khi cá cược bóng đá, và đó cũng là ngày cuối năm. Khi mở ví ra, tôi thấy mình chỉ có hơn 100 nhân dân tệ, ước muốn đến Mong Kok để gọi cho Lào Can Bei Gu Ji chẳng thành công.

Đúng lúc tôi đang tức giận và không còn nơi nào để đi thì một nhân viên nhập cư còn trinh bước ra từ góc phía trước.

Nhìn từ phía sau, cô ấy mặc bộ đồng phục nhập cư thẳng tắp, có vẻ là một cô gái rất trầm tính và nữ tính. Cô ấy cao 160cm, với cúp ngực cỡ C khoảng vừa hoặc nhỏ. Chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra dưới búi tóc sau gáy. Khuôn mặt trái xoan của cô ấy trông rất hấp dẫn. Phía sau cô có một mùi thơm thoang thoảng. Nhìn lại phía sau, cô nhìn thấy một đôi chân thon dài dưới chiếc váy đồng phục màu đen trên đầu gối.

Awen cảm thấy có chút quen thuộc nên nhìn một trong những tấm bảng quảng cáo ở hành lang. Nhân vật chính trên tấm áp phích cổ động chiến dịch chống nhập khẩu song song chính là nữ nhân viên nhập cư trước mặt anh. Người thật mặc bộ đồng phục nhập cư và trông giống như một bông huệ trắng đang nở rộ.

Awen Tainai không chạm vào người phụ nữ. Anh ta rụt rè đến mức máu trên người dồn lên đầu. Đầu anh tràn ngập khuôn mặt thanh tú và dáng người xinh đẹp của cô dưới bộ đồng phục. Anh ta thực sự muốn lợi dụng nữ nhân viên nhập cư này.

"Mẹ kiếp, nếu sớm muộn không ngẫu nhiên kiểm tra, muốn gọi gà thì chỉ nhận hàng của tôi, khiến tôi không có tiền gọi gà!"

"Người đại lục tên Shi Kwan-lung đó đã đốt nhân viên xuất nhập cảnh ở Wan Chai khi anh ta đang xin quyền cư trú ở Hồng Kông. Sau đó, anh ta có thể đến Hồng Kông định cư. Tại sao tôi không nên tận hưởng những gì trước mắt?"

Khi nhìn thấy cô đang ấn mật khẩu khóa nhà vệ sinh, anh nhanh chóng đóng cửa nhà vệ sinh lại rồi lập tức mở cửa lại. Nữ thanh tra bị cửa đập xuống đất. Khi cô còn chưa biết chuyện gì đã xảy ra, Awen nhanh chóng cởi cúc quần, để lộ khúc thịt dài bảy tấc.

Nữ nhân viên nhập cảnh ngẩng đầu, không khỏi thở dài. Thân hình cao 190 cm và cường tráng của Awen khiến cô cảm thấy như một ngọn núi áp bức. Tệ hơn nữa là cái túi trứng ghê tởm trên phần dưới cơ thể của Awen, đứng thẳng, dày và dài, trên người phủ đầy những đường gân xanh dày đặc, giống như những con giun đất. Quy đầu của anh ta to bằng nửa quả trứng.

Nữ nhân viên nhập cư bị sốc khi đứng dậy. Khi cô đứng dậy, Awen ép mình vào bồn cầu của cô. Awen biết mình phải nhanh chóng nhét một chân vào giữa hai chân cô. Anh ta dùng một tay nâng gấu áo lên và thò tay vào trong chiếc váy đồng phục màu đen. Anh kéo chiếc tất che phần thân dưới bên trong và kéo mạnh sang hai bên. Với một tiếng xé, một cái lỗ lớn bị xé toạc ở đáy quần của chiếc tất cực kỳ mỏng và vừa khít. Sau khi giải quyết xong chướng ngại vật của chiếc tất, tay còn lại yêu cầu nữ nhân viên nhập cảnh kéo chiếc quần lót màu trắng của cô xuống.

Cô không khỏi xấu hổ và tức giận, dùng nắm đấm đánh vào ngực Awen. Đôi chân đi tất trong suốt của cô theo phản xạ kẹp lại với nhau để ngăn Awen cởi đồ lót. Nhưng sau đó phần thân dưới của cô cảm thấy lạnh, và Awen chạm vào mép trên của quần lót thắt lưng của cô. Chiếc quần lót ren của nữ nhân viên nhập cảnh bị kéo xuống tận đầu gối.

Nữ nhân viên nhập cư đã được huấn luyện tấn công trong trường học, sức mạnh giữa nam và nữ luôn có sự chênh lệch, chưa kể Awen còn là một công nhân xây dựng khỏe mạnh? Ngay lúc bị lật ngược và nằm trên bồn cầu, anh cảm nhận được chuyển động phía sau và cảm thấy choáng váng một lúc. Một vật to lớn xuyên qua những cánh hoa và khe hở của chiếc tất mỏng qua khe mỏng của chiếc tất của anh ấy.

"Ư...đau quá...ah...đừng làm thế!" Một tiếng rên rỉ dữ dội và tuyệt vọng ngay lập tức phát ra...

Cô cảm thấy phần thân dưới nóng bừng, cửa âm đạo dường như sắp nổ tung, bộ phận đi vào vừa nóng vừa cứng. Tim cô đập dữ dội. Căng thẳng và bất an, nhục nhã và tội lỗi, xấu hổ và đau đớn, đủ loại cảm giác khác nhau ùa vào trái tim cô.

"Lớn quá...đau quá...vào không được..."

Vẻ sợ hãi hiện rõ trên khuôn mặt của nữ nhân viên nhập cư. Dương vật vốn đang bị ép vào cửa âm đạo bỗng nhiên được đưa vào trở lại. Cảm giác xé rách đau đến mức cô gần như ngất đi. Cô ấy khóc lớn và hét lên một tiếng đau đớn: "A...đau quá! Không!...Không! Kéo nó ra nhanh!...Kéo nó ra nhanh lên!"

Awen lo lắng di chuyển và bơm, đầu của trục thịt khổng lồ được đưa vào trước, trong khi phần lớn vẫn còn ở bên ngoài cơ thể.

"Lồn của em chật quá...em còn trinh không?"

Anh cảm thấy cơ thể cô cứng đờ một lúc khi bước vào, rồi vặn vẹo mạnh mẽ, như thể cô đang cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của chính mình. Làm sao anh có thể để sự phản kháng của cô thành công với tinh trùng trong đầu anh? Anh ta không hề nới lỏng đòn tấn công của mình. Anh tiếp tục nắm lấy vòng eo thon gọn của cô gái và cố gắng tiến về phía trước bất chấp sự vùng vẫy quyết liệt.

Âm đạo của nữ nhân viên nhập cư quấn chặt quanh quy đầu dày và cứng của Awen. Đúng như dự đoán của chủ nhân, thành âm đạo của cô co rút mạnh để ngăn chặn sự xâm nhập trực tiếp của dương vật anh ta. Cô cũng vặn vẹo thân mình một cách tuyệt vọng để đẩy dương vật của anh ra ngoài. Nhưng thắt lưng của anh đã bị tay Awen giữ chặt, không thể cử động được.

"A...đừng cử động...ah...nó...to quá...làm ơn...cậu...nó...đau quá...ra ngoài đi, oooh..."

Trong đôi mắt ẩm ướt của cô, ý tưởng muốn xâm chiếm cô càng đến với cô. Awen rút dương vật khổng lồ ra, nhổ vào lòng bàn tay, sau đó bôi lên quy đầu rồi tấn công lần nữa.

"Làm ơn...thả tôi đi...tôi vẫn là..."

Cô gái nghĩ rằng người đàn ông sẽ để cô đi nhưng ngay sau đó cô cảm thấy đau và sưng tấy ở cửa âm đạo. Cô kêu lên và vặn vẹo eo để chống cự. Lần này cô càng vùng vẫy thì Awen càng thâm nhập vào cô sâu và mạnh hơn.

"Thư giãn!"

Awen dùng bàn tay to lớn vỗ vào mông cô, cười toe toét: "Thật chặt... chặt hơn cả con gà thường kêu!" Âm đạo ấm áp từ từ truyền nhiệt vào quy đầu của anh, anh kéo vòng eo săn chắc của nữ nhân viên nhập cảnh và ấn mạnh hơn.

"Ờ... ờ... ừm..."

Bộ phận sinh dục của người đàn ông bị tấn công, âm đạo của cô như có lửa. Nữ nhân viên nhập cư lắc đầu không chịu bỏ cuộc, phát ra một tiếng hét trầm đục từ mũi.

Thi thể người đẹp vẫn chưa bước qua lễ khai mạc. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Do đó, dương vật bị chặn bởi màng trinh giống như cao su. Sau vài lần giằng co, toàn thân cô run lên, cơ thể đột nhiên cứng đờ, một chút máu bắn ra từ khớp với nữ nhân viên nhập cư.

"A! Đúng là trinh nữ... Haha... Tuyệt quá!" Nghĩ đến vẻ đẹp thánh thiện không tì vết trước mặt được anh mở ra, anh không khỏi cảm thấy vui mừng thầm.

"Hehe, chúng ta mới đi được nửa đường thôi."

Mặc dù màng trinh mà cô trân trọng bao năm cuối cùng cũng bị xuyên thủng nhưng các cơ ở thành âm đạo của cô vẫn chống cự lại sự xâm chiếm của Aru.

"A... dừng lại... a... tôi... không thể... dừng lại..."

Dương vật không thương tiếc buộc mở ra âm đạo trinh nguyên chưa được chạm tới. Cơn đau khủng khiếp khiến khuôn mặt cô gần như méo mó, Awen thậm chí còn cảm thấy mình đã đi quá xa. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô thực sự khiến Awen cảm thấy rất dễ chịu. Khu vườn trinh nguyên là một nơi chật hẹp.

"Thật tuyệt vời, trinh tiết chỉ có mùi vị khác thôi..."

Loại khoái cảm này khiến anh siết chặt vòng eo thon thả của nữ nhân viên nhập cư, duỗi thẳng eo cô về phía trước và không ngừng cọ sát vào thành trong âm đạo của cô. Anh ta dùng quy đầu hung hãn xé màng trinh cho máu chảy ra. Anh dùng dòng máu trinh nguyên của vị thánh thuần khiết làm chất bôi trơn hỗ trợ cho mọi lực đẩy của Awen, giúp dương vật của anh dễ dàng đi vào sâu trong âm đạo hơn.

"Cứu với! Có ai...đừng...ah...thả tôi đi...đừng!"

Cơ thể cô như bị xé toạc, không thể chịu nổi. Khi cô cố gắng trốn thoát và vặn vẹo thật mạnh, điều đó chỉ làm tăng thêm khoái cảm của Awen và khiến cô tấn công mạnh mẽ hơn. Khi Awen đâm mạnh vào, cô ôm nữ nhân viên nhập cư bị cưỡng hiếp từ phía sau và phát ra những tiếng la hét kinh hoàng, thể hiện trọn vẹn sự đau buồn và đau đớn của mình. Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng, và sự đấu tranh dữ dội trở thành cách duy nhất để cô trút giận.

"Uu...tha cho tôi...đau quá...âm đạo của tôi sẽ bị tổn thương...nhẹ nhàng thôi...wu...wu..."

Âm đạo chật hẹp chống đỡ sự xâm nhập của Awen, nữ nhân viên nhập cảnh liên tục bị kích thích. Để xoa dịu cơn đau rát sâu trong bụng mẹ, cô đã đầu hàng, dùng tay giữ chặt bồn cầu, dang rộng hai chân rồi đứng trên bồn cầu. Cô nâng mông lên và lắc lư để gần như không theo kịp chuyển động của kẻ hiếp dâm. Toàn bộ cơ thể của cô ấy được di chuyển lên xuống.

"Hehe, đây là một đứa bé ngoan."

Awen cười lạ lùng rồi rụt tay lại để thực hiện những động tác lớn hơn. Vòng eo của cô đung đưa theo nhịp điệu của nữ nhân viên nhập cảnh. Cả phòng tắm tràn ngập tiếng mông xinh đẹp của cô chạm vào đùi Awen. Chân cô vẫn đặt trên đôi giày cao gót đồng phục và khi bước xuống đất, chúng phát ra âm thanh “bốp, bốp”. Điều này khiến cô giống như một bông hoa đung đưa trước gió và mưa, bị gió mưa xé nát.

"Chà...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Khi nữ nhân viên nhập cảnh sắp ngất đi và Awen bắt đầu muốn xuất tinh thì có tiếng ai đó bước vào bên ngoài cửa nhà vệ sinh, sau đó là tiếng bấm mật khẩu.

Awen lo lắng ngừng cử động, nữ nhân viên nhập cảnh đang cắn môi nhìn Awen bằng ánh mắt cầu xin, đây là nhà vệ sinh dành cho nhân viên. Nếu có người gõ cửa bước vào... Nghĩ đến đây, nữ nhân viên nhập cảnh phải cầu nguyện với Chúa, hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Nhìn thấy mỹ nhân tuyệt thế cầu xin Awen như vậy, cô biết chuyện đã xong. Không biết là vì thể diện hay vì tương lai mà cô ấy chỉ không muốn vạch trần sự thật bị cưỡng hiếp.

Awen rất vui mừng. Vừa rồi hắn chỉ muốn bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt đã bị đè nén suốt một tháng trời, muốn nhanh chóng xuất tinh một cách bạo lực. Bây giờ một người đẹp được giáo dục tốt như vậy có thể bị anh ta thương xót. Trên thực tế, âm đạo của cô gái rất hẹp và cảm giác căng cứng đặc biệt tốt. Thành trong của thịt chuyển động như con gà trống sắp bị đẩy ra ngoài, con gà bị kẹp chặt. Có khoái cảm mà không cần phải thúc đẩy khiến Awen vô cùng phấn khích.

Nữ nhân viên nhập cảnh không dám thở mạnh, chuẩn bị chờ người bên ngoài rời đi, nhưng vẫn không có dấu hiệu rời đi. Năm sáu phút tiếp theo trở thành thời gian để Awen nghiêm túc nếm thử hương vị tuyệt vời của nữ nhân viên nhập cư trước mặt.

Awen để đôi chân tất xinh đẹp của cô ngồi lên chân anh. Anh ta vén chiếc váy đồng phục của cô lên và buộc vào thắt lưng của cô, để phần thân dưới của nữ nhân viên nhập cư lộ ra hoàn toàn.

Awen đưa tay lấy điện thoại di động từ trong túi ra, dùng ống kính điện thoại chụp cận cảnh khuôn mặt của nữ nhân viên nhập cư. Hàng mi dài của cô lấp lánh nước mắt. Sau đó, anh ta quay máy ảnh xuống tận nơi hai người đang quan hệ tình dục và chụp ảnh âm đạo được quấn trong đũng quần của chiếc tất rách rưới có dương vật được nhét vào. Cô đi ngang qua bộ lông mu sẫm màu được cắt tỉa gọn gàng đan xen với khu rừng đen dày đặc của Awen.

Nữ nhân viên nhập cư có lẽ rất ngạc nhiên trước động thái như vậy. Đôi mắt đáng yêu của cô mở to và cô ngồi phịch xuống. Awen nhấc chân lên. Cô ấy mất thăng bằng và hét lên "A" và mất đi trọng tâm. Phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía trước một cách tự nhiên và hai tay cô ấy vòng qua cổ Awen. Cô đau đớn đến tột cùng, nước mắt lại trào ra.

"Ha ha, tiếp tục đi."

Awen nhân cơ hội ngửi mùi thơm ngon trên tóc cô, hôn lên đôi môi mềm mại và ẩm ướt như cánh hoa của cô, đồng thời thưởng thức sự phản kháng ngượng ngùng của cô gái xinh đẹp trước mặt bị ép hôn cô. Nữ nhân viên nhập cảnh buồn bã mở miệng, khẽ thở dài, Awen nhân cơ hội này đưa chiếc lưỡi đỏ của mình vào.

"Ư...ôi...bẩn quá..."

Dù chấp nhận số phận nhưng anh vẫn chán ghét cảm giác bị lưỡi đưa vào miệng. Nước bọt của người đàn ông chảy vào miệng, hắn không khỏi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, khiến hắn khẽ run lên.

"Cô ấy ăn ngon quá..."

Awen tiếp tục mút lưỡi cô gái xinh đẹp và chất lỏng ngọt ngào. Anh đặt điện thoại xuống, tay không ngừng cử động. Đồng thời, anh siết chặt bộ ngực thuần khiết từ bộ đồng phục mà chưa người đàn ông nào chạm vào. Thấy cô không chống cự, anh đưa tay dọc theo đường cắt của bộ đồng phục xuống, vuốt ve cặp mông săn chắc và cặp đùi thon gọn của cô qua chiếc tất. Cô gái không còn cách nào khác đành phải nhịn, cắn môi không thoát khỏi bàn tay đáng ghét này.

Nhìn kỹ bảng tên trên ngực của nữ nhân viên nhập cư, cô ấy tên là Zhang Yuner. Có một bông hoa kim loại trên cầu vai của bộ đồng phục màu trắng. Cấp bậc được chỉ định là của một nữ nhân viên nhập cư. Từ ngực phải đến vai cô có treo một sợi dây “dây gà đỏ” được Cục trưởng Cục quản lý xuất nhập cảnh xác nhận.

Lúc này, tay Awen đã đưa lên, bắt đầu cởi cúc áo đồng phục màu trắng vốn đã bị giằng co vừa rồi cho thẳng lại. Zhang Yuner đưa tay ra ngăn cô lại. Awen cảm thấy mất kiên nhẫn, nhấc mông lên, xấu hổ sắp khóc lên. Cô xấu hổ và sợ hãi khi cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn vâng lời anh. Dù sao đi nữa, phần quan trọng nhất trên cơ thể cô là... cô không ngại việc anh nhìn vào ngực cô.

Thật là một cảnh đẹp. Awen đang thản nhiên ngồi trong toilet, vén chiếc áo trắng được ủi thẳng tắp trước ngực, để lộ chiếc áo ba lỗ không tay màu trắng, chiếc quần lót bó sát trên người khoe ra hình dáng vòng một.

Đẩy chiếc quần lót màu trắng của Zhang Yoona lên, cô để lộ khe ngực tuyệt đẹp với độ sâu vừa phải. Cô vuốt ve những hoa văn tinh tế trên bức tượng bán thân trắng tinh. Bàn tay cô được dẫn dắt bởi dây áo ngực để cởi khóa phía sau, giải phóng bức tượng bán thân khỏi bộ ngực trắng như tuyết.

Trong những giấc mơ điên rồ nhất, anh cũng chưa bao giờ mong đợi làm được điều tốt đẹp như vậy trong nhà vệ sinh của tòa nhà nhập cư. Awen nhanh chóng giơ tay ôm lấy bộ ngực của một người đẹp trí thức Zhang Yuner và nhẹ nhàng siết chặt. Anh cảm thấy các xúc tu mềm mại, càng tác động mạnh thì càng đàn hồi. Anh thầm khen: “Cảm giác này thật tuyệt. Đúng như mong đợi của một cô gái ở độ tuổi đôi mươi, nó thực sự rất tốt. Tôi không ngờ vai và eo của cô ấy lại gầy đến thế, còn ngực lại nặng đến thế”.

Khuôn mặt Awen vùi vào bộ ngực mịn màng của Zhang Yuner, một người đẹp trẻ trung và trí thức. Anh ngửi thấy mùi tươi mát của nụ trinh nữ còn sót lại, cúi đầu cắn, dùng đầu lưỡi chạm vào viên ngọc màu hồng mà chưa có người đàn ông nào chạm vào.

Zhang Yuner quay đầu đi, không muốn nhìn thấy khuôn mặt ghê tởm của Awen và cách anh ta chơi đùa với cơ thể cô.

Tuy nhiên, bất kể cô có nhìn hay không, cảm giác kỳ lạ do bộ ngực bị nhào nặn, trêu chọc bất cẩn gây ra rất rõ ràng và vang vọng trong lòng cô, khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô cắn và mút mạnh đến nỗi Zhang Yuner nhanh chóng lấy tay che miệng cô lại, sau đó vặn vẹo trái phải trong nỗi buồn và nước mắt lại bắt đầu chảy. Núm vú mềm mại, màu đỏ nhạt đã nhô ra khỏi quầng vú màu hồng. Hai chân cô không tự chủ được cứng đờ, trong lòng tuyệt vọng hét lên: "Không được! Cút đi!"

Đột nhiên, một giọng nữ vang lên từ phòng bên cạnh: "Yooner, cậu ổn chứ?"

"Hả?"

Miệng Awen tràn ngập hương thơm ngọt ngào tỏa ra từ núm vú nhỏ của cô. Thấy cô có vẻ không muốn trả lời, anh sợ người bên kia tường lo lắng nhìn cô nên lại cử động thân dưới. Jang Yoona không khỏi hét lên nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng. Awen cảm thấy thiếu kiên nhẫn và cố tình hành hạ cô, anh liên tục đẩy lên.

Zhang Yuner hai tay nắm lấy tay cầm ống thép, cố gắng hết sức chịu đựng âm thanh, thẳng người lên và nâng mông lên để tránh va chạm với háng Awen.

"Đau quá...đừng dừng lại...làm ơn...đừng...đừng cử động..."

Anh cau mày và nhìn Awen với ánh mắt cầu xin. Awen thấy rất thú vị và đẩy mông mạnh hơn.

"Không có gì...ah..."

Con cặc to của Awen xuyên qua cổng ngọc dưới váy đồng phục của cô như một người đóng cọc chậm chạp. "Chỉ là... đau... bụng tôi đau quá..."

Trong khi Awen đang bơm, đôi bàn tay chai sạn của anh nhẹ nhàng vuốt ve đùi Zhang Yuner.

Zhang Yuner bắt đầu đổ mồ hôi trên trán. Những giọt mồ hôi chảy từ chiếc cổ trắng như tuyết của cô xuống bộ đồng phục ở điểm nhập cảnh. Những vùng nhạy cảm cô đi qua khi đi tất lụa sẽ khiến cơ thể cô co giật một, hai lần. Bây giờ cô đang được vuốt ve một cách thô bạo, cảm giác đó khiến cô choáng váng. Những ngón tay mập mạp của Awen thỉnh thoảng chạm vào viên ngọc nhỏ căng sữa của Zhang Yuner.

"Tôi là người thực thi pháp luật, tại sao tôi lại gục ngã trước mặt tội phạm?"

Điều này thực sự đáng sợ. Những làn sóng căng thẳng và kích thích vô tình xuất hiện giữa hai chân của Zhang Yuner. Mỗi cú đẩy vào dường như khiến trái tim cô văng ra khỏi miệng. Khi rút ra, trái tim cô gái đập dữ dội, không nói nên lời. Cô lo lắng rằng mục tiếp theo có thể khiến trái tim cô bị đánh gục. Không khỏi hét lên, Zhang Yuner không thể chịu đựng được cảm giác này và không ngừng lắc đầu, cắn lòng bàn tay để lại dấu răng, thầm trách cơ thể không đáp ứng được mong đợi, cô phải cố gắng kiềm chế bản thân, cố gắng tiêu tan những cảm xúc không cần thiết, để duy trì lòng tự trọng của một cô gái ngoan.

"Bạn có muốn tôi lấy một ít dầu hoa trắng không?"

"Không cần..."

Tôi chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ và bất bình như vậy, Zhang Yuner cũng nghĩ đến việc hét lên và để con thú nhận được hình phạt xứng đáng.

Nhưng nỗi xấu hổ sâu thẳm trong lòng vẫn khiến Jang Yoona không muốn ai biết mình bị cưỡng hiếp.

Cô đã là con ngươi trong mắt gia đình từ khi còn nhỏ và được nhiều người quý mến. Cô là một sinh viên xuất sắc, tốt nghiệp hạng nhất ngành đào tạo của Cục quản lý xuất nhập cảnh và được đánh giá cao trong công việc. Tuy nhiên, cô vô tình bị một kẻ nhập khẩu song song cưỡng hiếp. Sự việc bị Cục quản lý xuất nhập cảnh vạch trần nhưng cô không thể ngẩng đầu lên. Cô ấy sẽ đối mặt với đồng nghiệp của mình như thế nào trong tương lai? Cô ấy sẽ trở thành mục tiêu với hy vọng được thăng chức nên cô ấy phải chịu đựng điều đó. Cô đã rơi nước mắt và chịu đựng sự tàn phá, cưỡng hiếp của người khác. Cô cắn chặt môi để kiềm chế bản thân rên rỉ vì xấu hổ vì bị kích thích mạnh mẽ.

"A... đừng... liếm chỗ đó... đừng chạm vào nữa..."

Cổ họng Zhang Yuner phát ra một tiếng kêu kìm nén, bởi vì Awen đang mút núm vú nhỏ nhắn thanh tú trên ngực cô và vuốt ve tấm lưng trắng mịn nhạy cảm trong bộ đồng phục của cô. Niềm vui được khuếch đại bởi sự căng thẳng liên tục truyền đến từ phía dưới cô, và Zhang Yuner cảm thấy núm vú của mình bắt đầu cứng lại.

Cô xấu hổ cúi đầu xuống để Awen dùng miệng và tay anh nếm thử và chơi đùa với từng tấc cơ thể cô. Niềm vui mãnh liệt bắt đầu trào dâng từ thành âm đạo và âm vật còn trinh nguyên. Zhang Yuner cố gắng hết sức để ngăn tiếng hét của mình bằng cách bịt miệng lại. Sự dè dặt của cô gái nhắc nhở cô không nên tỏ ra vui vẻ trong một dịp như vậy. Nhưng trái ngược với mong đợi, cảm giác đó không những không biến mất mà càng ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Này, cơ thể cậu nhạy cảm quá, một lúc sau mới bắt đầu cứng lại!"

Awen cười dâm đãng, vừa đẩy lên, hắn vừa dùng một đôi bàn tay to lớn đen đủi từ phía dưới đỡ bộ ngực của Zhang Yuner, sau đó ngón tay chọc vào đầu vú đang bị kích thích và sưng tấy của cô, thề sẽ từng chút một đuổi đi lý trí của cô gái xinh đẹp.

Phơi bày cơ thể trước mặt người lạ và bị đùa giỡn khi có người ở buồng vệ sinh bên cạnh, Zhang Yoona cảm nhận được sự kích thích mà cô chưa từng trải qua trước đây. Dưới sự vuốt ve và siết chặt của một đôi bàn tay to lớn, ngọn lửa dục vọng dần dần bùng cháy, một chút tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra, khiến cô không khỏi muốn rên rỉ.

"Ừ... không cần... có vẻ khá hơn một chút..." Zhang Yun'er nói ra hai câu này một cách khó khăn.

Lúc này, quy đầu sưng tấy đi vào và chạm vào cổ tử cung, đập nhẹ. Hơi thở của Zhang Yuner gần như ngừng lại. Sự kích thích khổng lồ liên tục ập đến với cô, và tâm trí cô hét lên: "Không... làm ơn... xin hãy rời đi nhanh chóng." Cô gần như muốn cầu xin Awen và những người bên ngoài. "Được rồi, nếu vẫn không được thì hãy xin phép đi khám bác sĩ. Đừng ép buộc mình."

Đồng nghiệp tốt của Zhang Yuner cuối cùng cũng rời đi. Nhìn kẻ nhập khẩu song song đang lạm dụng tình dục cô, Zhang Yuner, người đang cố gắng níu kéo, cuối cùng cũng buông ra tiếng thở dài ủ rũ mà cô đã chịu đựng bấy lâu nay. Cô vô cùng nhút nhát và bất lực khi biết rằng một dòng nước nóng chảy ra từ sâu trong nhà kính của mình. Đây là điều cô chưa từng trải qua và cũng chưa từng biết đến.

"Ờ..."

Ánh hào quang của đỉnh điểm vẫn chưa biến mất khỏi phần thân dưới của Zhang Yuner, những giọt nước mắt trong suốt đã tuôn ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, chảy xuống chiếc cổ và gò má trắng như tuyết, rơi xuống khuôn mặt của Awen như những viên ngọc trai vỡ.

Rất nhanh, Trương Vân Nhi dần dần khôi phục ý thức. Cô nhìn Awen và nghĩ rằng trinh tiết của mình đã bị lấy đi. Sự tức giận và bất bình trong lòng không thể bộc lộ ngay được nên tôi lập tức lấy hai tay che ngực lại.

“Không, tôi không thể để anh ta lợi dụng tôi nữa,” Zhang Yuner lại rơi nước mắt vì thân hình đáng thương của cô, lập tức giãy dụa thoát khỏi sự xâm phạm của Awen, na na na nói: “Bây giờ cô nên hài lòng đi, để tôi đi!”

"Được rồi, người phiền toái cuối cùng cũng đi rồi, ngươi yên tâm được không? Ngươi thấy thoải mái không?"

"Không...và...các bạn đều biết rằng sẽ có người đến đây lần nữa, các bạn...thả tôi ra, nếu không...tôi sẽ gọi cảnh sát."

Awen càng cười tục tĩu hơn. Anh ta đưa tay ra từ phía sau thắt lưng của Zhang Yuner và buộc cơ thể của Zhang Yuner lật lại. "Này, trong mắt em có vẻ rất bướng bỉnh. Anh thích thế, nhưng không biết sau khi quen với mùi vị của con cặc to, em có gọi cảnh sát hay không? Nếu em đạt cực khoái thêm một lần nữa...hehe, em chắc chắn sẽ không nỡ gọi cảnh sát, thậm chí bạn trai của em cũng sẽ quên mất."

Sau đó anh ta bế toàn bộ cơ thể của Zhang Yuner và đứng dậy ôm mông cô. "Thư giãn một chút, sẽ không cảm thấy đau nữa."

Awen bước ra khỏi buồng vệ sinh nhỏ và đi đến phòng thay đồ thông nhau. Đôi chân đi tất mảnh khảnh của anh vòng quanh eo. Quy đầu đã bị âm đạo của Zhang Yuner nuốt chửng. Nó đi thẳng lên xuống vào âm đạo mới đóng lại. Anh dùng cơ ngực của mình để cảm nhận bộ ngực mềm mại và mịn màng có kích thước vừa phải của Zhang Yuner. Anh cảm nhận được khoái cảm về tâm lý và thể chất của tư thế kích thích này vốn chỉ thấy trong phim AV nam và nữ.

"Ừm..."

Zhang Yuner khịt mũi, cắn môi và cảm thấy một con cặc dày đặc đang đâm mạnh vào lỗ nhỏ mềm mại của cô.

"A... nhẹ nhàng thôi... à..."

Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ mặt Zhang Yoona. Cô lảo đảo vòng tay quanh cổ Awen. Mái tóc dài ngang vai của cô tung bay, hai chân cô quấn chặt quanh eo người đàn ông. Cô cố gắng nâng mình lên để giảm độ sâu do trọng lượng gây ra nhưng cô nhận thấy điều này khiến các cơ kéo mạnh phần thịt mềm trong âm đạo, siết chặt dương vật trong lỗ.

"Hả?...Tại sao...tại sao? Ừm...ah...không...không..."

Qiang Yoona lần này không hét lên nữa, bởi vì cho dù có ai đó hét lên thì liệu nó có hữu ích không? Điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm sự sỉ nhục của chính bạn. Nghĩ đến số phận mất trinh, cô cảm giác như cừu rơi vào miệng cọp, thân thể run rẩy bất lực. Cô chỉ có thể cam chịu số phận, lặng lẽ thổn thức trong đau buồn và tuyệt vọng, bắt đầu quên đi mọi thứ trên đời. Mỗi lần dương vật của Awen xâm nhập vào cơ thể cô là một sự sỉ nhục đối với cô. Trong tuyệt vọng, cô không muốn biết anh đã đụ cô bao nhiêu lần, cô chỉ có thể cầu nguyện sự sỉ nhục này có thể nhanh chóng kết thúc.

Nỗi đau trên hành trình này dường như vô tận.

Khi đến phòng thay đồ, họ nhìn thấy một đôi giày cao gót buộc dây khiến đôi chân vốn đã thon và thẳng của Zhang Yuner càng trở nên quyến rũ hơn. Awen cởi một chiếc giày cao gót và ném nó sang một bên, để lộ đôi chân nhỏ nhắn trong đôi tất trắng trong suốt của Zhang Yuner. Awen trong tay ôm lấy chân Zhang Yuner, chậm rãi đi theo đường đế được bọc trong tất, vừa ngửi vừa hôn: “Thật mịn màng và thơm…” Từ lòng bàn chân đến bắp chân rồi đến bắp đùi, anh hôn suốt từ trong tất lên.

Zhang Yuner chống lại cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ lòng bàn chân và hét lên: "Đồ biến thái, thả tôi ra!" Ngoài đau buồn và tức giận, một cảm giác khoái cảm khổ dâm dâng trào trong lòng cô.

"Hừm..."

Phớt lờ sự phản kháng của cô, anh buộc phải tách hai đầu gối đang ở gần nhau ra và dồn trọng lượng cơ thể của mình về phía cô. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm chặt cặp đùi tất mảnh của cô vào ngực mình, không cho cô cử động. Con cặc dày được đưa mạnh vào âm đạo và bắt đầu đẩy mạnh.

Đi theo Awen, anh dùng ngón tay trêu chọc núm vú của Zhang Yuner và nhẹ nhàng liếm dái tai cô. Tay còn lại của anh đưa vào hậu môn cô và liên tục xoa tròn.

"À..."

Những nơi nhạy cảm nhất trong nhà của con gái bà liên tục bị người đàn ông này trêu chọc. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để nhắc nhở bản thân tỉnh dậy, nhưng trong chốc lát, Zhang Yuner cảm thấy má mình nóng bừng, tim đập loạn xạ và một cảm giác khó tả ở phần dưới cơ thể. Hơi thở của cô vô tình trở nên nhanh hơn và nhanh hơn. Cô không khỏi há miệng thở dốc và hét lên: "Đừng... a... buông tôi ra... đừng!"

Không biết sức mạnh từ đâu đến, cô vội vàng ngồi dậy, dùng tay bảo vệ hậu môn và cố gắng khép hai chân lại, nhưng Awen đứng giữa hai chân của Zhang Yuner và không thể khép lại được.

"A... anh... buông ra... tôi... tôi... muốn... tống anh... vào tù... ugh..."

Sở dĩ Trương Vân Nhi ngậm miệng là vì Awen đột nhiên che miệng nàng. Zhang Yuner ngậm miệng lại để ngăn lưỡi anh thè ra lần nữa. Tuy nhiên, núm vú đột nhiên đau nhức, chính anh là người nhéo mạnh Zhang Yuner.

"Ờ..."

Zhang Yuner không khỏi mở miệng, Awen nhân cơ hội lè lưỡi. Lưỡi anh quấn quanh lưỡi Zhang Yuner, cô hôn Awen một cách thụ động. Thỉnh thoảng Awen mút đầu lưỡi cô gái, nhẹ nhàng liếm nướu răng cô, nhẹ nhàng cuốn vào dưới gốc lưỡi.

"Tsk, tsk, tsk, tsk..."

Đây là lần đầu tiên trong đời cô gái ngây thơ ở khu nhập cư Zhang Yuner bị trêu chọc bằng một nụ hôn say đắm đến vậy.

Ngay lập tức, Awen đặt đôi chân xinh đẹp vẫn còn bọc trong quần lót và quần lót lên vai, cây gậy lớn lại lao vào cái lỗ mềm mại của cô, giáng một đòn dữ dội vào cô. Có thể nghe thấy âm thanh phần thân dưới của Zhang Yuner tát, và dương vật cứng rắn bắt đầu co giật với tốc độ cao ở phần thân dưới của cô.

Zhang Yuner chân trái vẫn đang đi giày cao gót màu đen giơ cao đặt lên vai Awen, lắc lư qua lại. Cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy, và đôi mắt cô tình cờ nhìn thấy những ngón chân trong chiếc tất trong suốt khác của cô lần lượt được nâng lên.

"Ư...đau quá...ah...đừng...làm ơn...cậu...dừng lại..."

"Chà, sau này bạn trai thay thế của em có đối xử với em như vậy không?"

"Ừm..."

"Guji, Guji, Guji..."

Zhang Yoona không khỏi dang rộng hai chân ra, cô vô thức chịu đựng. Cô cúi đầu xuống thì thấy không chỉ mặt mà cả cổ cũng đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục. Cô nhìn thấy con cặc ép vào khe hở của mình rồi lao thẳng vào lỗ của mình. Âm hộ của Zhang Yuner thực sự là một âm hộ nhỏ. Những cánh hoa ở hai bên âm đạo của cô bị quy đầu khổng lồ của Awen kéo dài đến mức giới hạn, và cuối cùng cô cũng nuốt được toàn bộ con cặc của anh.

Hai cảm giác xấu hổ chạm vào nhau. Lúc này, bên trong Zhang Yuner bắt đầu sưng lên và ngứa ngáy trở lại, khiến tinh dịch của cô chảy ra ngoài một cách khó chịu. Đây cũng là bởi vì vừa mới vượt qua cao trào Trương Vân Nhi trở nên đặc biệt nhạy cảm với sự đụng chạm. Ngay cả hình dạng chiếc ô cứng của quy đầu Awen và từng đường gân trên dương vật của anh ấy dường như cũng được cảm nhận rõ ràng. Thành âm đạo tắc nghẽn đã nhận được tin nhắn, và cô rên rỉ không thể kiểm soát. Cô không biết mình muốn chịu đựng thêm hay muốn dùng nỗi đau để chống lại cảm giác đó...

"Tại sao bạn trai của bạn không chạm vào bạn?" Lòng bàn tay anh vẫn đang đùa giỡn với đỉnh cao thần tiên của cô, vòng eo cọ sát vào đôi tất xinh đẹp. Anh ta giễu cợt hỏi: "Người đàn ông đẹp trai bên cạnh cô trên poster vừa rồi là bạn trai của cô à? Có một cô bạn gái xinh đẹp như cô thật đáng tiếc. Nếu là tôi, chắc chắn tôi sẽ quan hệ tình dục với cô một hai lần một ngày, haha!"

Chỉ nghĩ đến bạn trai mình, trong lòng Trương Vân Nhi dâng lên một cảm giác áy náy nặng nề. Cô muốn đẩy anh ra nhưng sức mạnh đó như gãi ngứa. Hơn nữa, cô không ngờ rằng cảm giác bất lực này lại thực sự kích thích Zhang Yuner, và mỗi chút khoái cảm từ bên dưới truyền đến đều trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể mình, nhưng cơ thể cô không chịu tuân theo mệnh lệnh của cô.

"Không...chỉ là...vì tôi rất bận nên chúng ta...đừng...đến nữa..."

"Gọi chồng tôi!"

"Không... ugh... đừng... à... tôi sắp... chết mất..."

"Hét lên! Sao ngươi dám không nghe lời ta? Ta sẽ giết ngươi! Đồ khốn kiếp!"

"Rao...wu...tôi...tôi...dừng...dừng lại...ah...wu...wu...chồng...không chịu nổi..."

"Thật tốt quá, hahahaha, gọi cho tôi thêm vài lần nữa đi."

"Được rồi...chồng...được rồi...nam...rao...ồ...dừng...dừng..."

Lúc này, mũi và thái dương của Zhang Yuner hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, đáng thương đến mức không thể nói rõ ràng. Tuy nhiên, Awen không buông Zhang Yuner ra, phần thân trên của anh áp vào cô, miệng hôn lên vành tai của Zhang Yuner. Dương vật lớn lại được đưa vào, lần này hoàn toàn không chút thương tiếc đưa vào, quy đầu ấn sâu vào cổ tử cung của Zhang Yuner.

"Ờ..."

Trong khoảnh khắc, khoái cảm bị kìm nén lan truyền khắp cổ tử cung cùng với một chút đau đớn, âm đạo bắt đầu co thắt, như có những làn sóng dòng điện ấm áp tràn vào quy đầu và dương vật của Awen. Thật thỏa mãn đến nỗi Awen ấn chặt quy đầu hơn, vặn vẹo và cọ sát vào lõi của Zhang Yuner.

"Con khốn nạn nhập cư lúc nào cũng giả vờ nghiêm túc, haha, sao bây giờ không giả vờ đi."

Khi bắt đầu vụ cưỡng hiếp, Zhang Yoona chỉ cảm thấy nhục nhã và tức giận, nhưng khi hành vi tình dục giữa nam và nữ diễn ra dưới bộ đồng phục thiêng liêng này, khi khoái cảm bắt đầu khiến cô nhận thức được, cô thực sự cảm thấy mình đã phản bội bạn trai!

Những lời của Awen khiến cô nhớ đến việc bạn trai cô biết cô là người như thế nào. Anh ấy sẽ làm gì trước mặt những người đàn ông khác? Khuôn mặt ngạc nhiên và buồn bã của anh hiện ra trước mặt anh. Nhìn thấy cơ thể mình bị cưỡng hiếp, anh ta tràn ngập niềm vui. Anh giận dữ hét lên với cô: "Trời ơi! Tại sao? Tại sao sau khi bị cưỡng hiếp vẫn ướt sũng thế?"

Tôi phải đối mặt với bạn trai như thế nào? Ah Wen đã nhìn thấy những thay đổi của Zhang Yuner đến từng chi tiết. Hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này, dùng mọi thủ đoạn khiến Trương Vân Nhi càng thêm vui sướng. Trong khi cắn và hôn bộ ngực hơi lộ ra dưới bộ đồng phục của cô và lắc lư theo chuyển động, anh hút những hạt nhô ra xung quanh núm vú của cô, đồng thời vuốt ve đôi chân dài khỏe mạnh của cô bằng lòng bàn tay bằng giấy nhám thô ráp, tăng dần tốc độ đẩy.

"Đồ biến thái, ngươi là một kẻ biến thái, ngươi đã hoàn toàn vạch trần bản chất thật của mình rồi. Giống như Toilet vừa rồi, càng sỉ nhục ta, càng bộc lộ bản chất thật của mình."

"Anh...tôi...không...wu...wu..."

Làm thế nào mà các nhân viên thực thi pháp luật Hồng Kông, những người trang nghiêm và nghiêm túc, trông bất khả xâm phạm và trông rất trang nghiêm trên tấm áp phích, lại có thể như vậy khi họ thường kêu gọi hẹn hò miễn phí? Awen nhìn chằm chằm vào cô gái bán khỏa thân mặc đồng phục trước mặt. Cô có làn da lạnh như băng và làn da ngọc bích, vô cùng thuần khiết. Thật không may, cô lại rơi vào tay anh và được phép chơi cùng cô.

Lúc này, Zhang Yuner mơ hồ nghe thấy Awen nói: "Con khốn nhỏ... siết chặt eo cho tôi, tôi... sắp xuất tinh!"

Zhang Yoona đột nhiên tỉnh dậy một chút. Cô vặn vẹo người, cố gắng cho dương vật của anh ra ngoài và hoảng sợ nói: "Không... đừng xuất tinh vào trong tôi... Làm ơn đừng xuất tinh vào trong tôi! Làm ơn!"

Dương vật của Awen đột nhiên sưng lên rất nhiều. Anh ta ấn chặt Zhang Yuner, "Không, không... em thật tuyệt... Nếu em để anh xuất tinh vào bên trong em, anh sẽ để em đi ngay lập tức... Anh rất muốn xuất tinh vào bên trong em... Anh cũng muốn lấp đầy tử cung và âm đạo của con chó cái này bằng tinh dịch của mình!"

Ngay khi Awen rút ra, anh dừng lại và cô hít một hơi. Anh lại đẩy vào, rút ​​ra, rồi lại đẩy vào, nhưng lần nào cũng sâu hơn lần trước. Dương vật dày và khỏe di chuyển ra vào vùng kín của cô gái xinh đẹp một cách bừa bãi. Hai bộ ngực trẻ dưới bộ đồng phục không ngừng run lên, hơi thở càng lúc càng nặng nề.

"Ư... tôi... thực sự... không thể... cảm thấy... nữa... cười... ugh..."

Biết người đàn ông sắp xuất tinh, “Cuối cùng cũng sắp xuất tinh”, Zhang Yoona buồn bã nghĩ: “Kết thúc rồi… Hôm nay là ngày có khả năng mang thai cao nhất!”

Zhang Yuner cam chịu nhắm mắt lại, dùng tay véo lưng Awen và thọc đầu ngón tay vào làn da của người đàn ông. Cô ấy chìm đắm trong sự ngược đãi và sa đọa vào sự trụy lạc. Trong đầu cô không còn khái niệm về thời gian nữa. Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến cô gần như quên mất công việc sau đó. Cô khép hai chân lại và kẹp chúng lại, như thể cô đang cố kéo con cặc đã lấy đi cơ thể nữ tính của cô vào trong cơ thể mình. Cô toàn tâm toàn ý cho cuộc đấu tranh hướng tới đỉnh cao này khiến cô càng tham lam hơn.

Ah Wen và Zhang Yuner đối mặt nhau, nhìn thấy nhau cam chịu, lông mi dài rung lên không ngừng, trên mặt đều có nước mắt, nhưng vẻ mặt có chút vui mừng, chỉ phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Zhang Yuner đang nức nở thực sự rất đẹp!

Hai mươi phút trước, những bông hoa trên sườn núi cao của cục nhập cư Hồng Kông đã có thể ép chặt cô dưới người, làm ô uế vẻ đẹp thánh thiện không tì vết, khiến cơ thể cô giao hợp và hòa làm một, khiến cô vô cùng thỏa mãn về tâm lý và thể xác!

"Này! Nó bắt đầu căng rồi. Giờ thì cầu xin tôi, cầu xin tôi tha cho anh, hahahaha..."

Awen không tiếc lời. Trong khi làm bẽ mặt Zhang Yuner bằng những lời lẽ tục tĩu, anh ta đã tấn công cơ thể cô gái bằng con cặc của mình, quyết tâm khiến cô gái thuần khiết này hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của mình.

"Ồ... ồ... Tôi buồn... à... buồn quá... à..."

Gần như không thể tin được rằng một cô gái có tinh thần phấn chấn như vậy lại có thể phát ra những âm thanh khó chịu. Cơ thể của Zhang Yuner dường như vô thức đung đưa theo những lực đẩy, và trong khoang tử cung có những cơn co thắt, ngày càng chặt hơn.

Awen ấn xương mu vào âm đạo và không còn tách rời nó ra nữa. Zhang Yun'er run rẩy và rên rỉ. Quy đầu bóp mở lỗ tử cung mỏng manh đã bị tàn phá do bị trằn trọc liên tục. Anh nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. Dương vật màu đỏ tím bị quyến rũ và bắt đầu đập mạnh và đập đều đặn.

Zhang Yuner cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ phần dưới cơ thể, phun sâu vào tử cung mỏng manh của cô. Âm đạo của cô dường như bị kẹp lại để đáp trả, tần suất đẩy vào ngày càng thường xuyên hơn.

Sau đó, Awen không còn ép Zhang Yuner nữa mà dùng đôi chân nhỏ quấn trong tất của mình để xoa ngực. Kết cấu mỏng manh, mượt mà của đôi tất và lòng bàn chân mềm mại khiến toàn thân anh căng cứng, kích thích quy đầu đau nhức và sảng khoái, sau đó phun ra từng đợt tinh dịch nóng hổi cho đến khi toàn bộ âm đạo ngập tràn tinh dịch.

Awen thở dài nhẹ nhõm. Nồi mật ong của Zhang Yuner không thể hấp thụ hoàn toàn tinh dịch đặc quánh đã tích tụ trong khoảng một tháng. Khi dương vật của anh được rút ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa có sợi chỉ đỏ chảy ra từ cửa âm đạo không thể khép kín chảy vào mông.

"Xong rồi à..."

Sau khi nhận được tinh trùng, Zhang Yun'er nhanh chóng hồi phục. Trời đã khuya rồi. Cô ngồi dậy và bắt đầu sắp xếp lại phần thân dưới và quần áo lộn xộn, chuẩn bị mặc một bộ đồng phục mới giặt sạch. Im lặng bước đến tủ quần áo, cô cởi bộ đồng phục đẫm mồ hôi và cởi chiếc quần lót cô mặc ở phần trên cơ thể. Chúng bị rách nhiều đến mức cô không thể biết chúng là gì. Đầu tiên, rắc nước hoa nồng nặc để che đi mùi tục tĩu trên cơ thể, đặt ngực vào áo ngực, điều chỉnh vị trí của cúp áo ngực, mặc đồ lót mới và đi tất trong suốt.

Sau khi Zhang Yuner cài hết cúc đồng phục của cô, Awen giúp cô đi giày cao gót, nhét mũi vào giày cao gót của nhân viên nhập cư và hít một hơi thật sâu.

"Để tôi giúp bạn mặc nó vào. Ôi, bạn thật quyến rũ." Awen đi đến trước mặt Zhang Yuner, "Thật thoải mái! Để anh ôm em thật chặt lần nữa."

Awen nâng bộ ngực trắng nõn trong bộ đồng phục lên, giúp cô chỉnh lại bảng tên trên ngực. Awen xoa xoa chúng với nỗi nhớ, rồi dùng ngón tay tìm kiếm núm vú trong bộ đồng phục của cô.

Lúc này, Zhang Yoona phớt lờ anh, cắn nhẹ môi rồi đi trang điểm lại. Cô búi tóc gọn gàng lại. Vừa đi giày cao gót, cô vừa nhìn dương vật mềm mại như rắn dưới bụng dưới của anh. Nghĩ rằng đây là lần đầu tiên trong đời mình bị cưỡng hiếp và sẽ đạt cực khoái, cô cảm thấy buồn nôn và đau buồn khiến cô càng xấu hổ hơn. Anh vuốt phẳng những nếp nhăn trên đồng phục rồi lặng lẽ bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Đây thực sự là trải nghiệm quan hệ tình dục khiến Zhang Yoona hạnh phúc đến mức muốn lên thiên đường nhưng cũng đau đớn đến mức phải xuống địa ngục. Trải nghiệm về sự vướng víu của cơ thể trắng như tuyết và cơ thể tối tăm sẽ không dừng lại một lần.

Đêm đó, Awen chơi đùa với chiếc áo lót và tất của Zhang Yuner, ôm chúng vào mặt anh để thưởng thức hương thơm cơ thể của cô. Chiếc tất vẫn còn dấu vết của trận đấu ngày hôm qua, trên người còn dính đầy nước ép tình yêu của Zhang Yuner. Tôi nhớ lại cách quyến rũ của cô ấy khi cô ấy mở một gói tất trắng chưa mở khi cô ấy đang thay đồ, kéo váy đồng phục lên, nhấc chân lên và từ từ mang tất vào.

"Chết tiệt, không có đủ thời gian đâu, tôi đã hứa sẽ thả cô ấy ra sau khi xuất tinh, nếu không tôi sẽ gọi cô ấy..."

Anh ta đang tưởng tượng việc buộc Zhang Yoona phải xộc xệch, với chiếc cúp áo ngực màu trắng bị nới lỏng và treo bên cạnh bộ đồng phục ở văn phòng nhập cư. Cô ấy cũng đi giày cao gót quai ngang màu đen và quỳ trên đôi chân thon thả với đôi tất trắng. Đối với một cô gái chưa biết quan hệ tình dục bằng miệng là gì, hãy dùng quy đầu của bạn chà xát thật mạnh vào môi cô ấy.

"Mau mở miệng, thè lưỡi ra, kéo dài thêm một chút, thè ra thêm một chút!"

Trong mộng, Awen khẩn trương yêu cầu, gần như hét lên.

"Bạn có muốn tôi ra trình báo không? Bạn có muốn kể cho bạn trai mình không? Jang Yoona đã bị ô uế và biến thành phụ nữ. Cô ấy bị kẹp chặt trong tòa nhà nhập cư và bị đưa dương vật của một nhà nhập khẩu song song vào cơ thể?"

"Wuwu...wuwu...đừng...wuwu...wuwu...bạn không thể...wuwu...như vậy..."

"Jang Yoona, người mà đồng nghiệp nam không bao giờ có thể chạm tới, đã từ bỏ trinh tiết thành công. Tử cung và âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi nên mọi người sẽ bỏ cuộc phải không?"

"Bạn có muốn chia sẻ với các trinh nữ nhập cư của mình kinh nghiệm quý báu khi dâng trinh tiết trên đồng phục của họ tại Cục quản lý xuất nhập cảnh không? Hãy nói với họ rằng quan hệ tình dục là khi âm đạo mềm mại của phụ nữ bị một dương vật to và dày kéo ra và đưa vào một cách thô bạo, sau đó bộ phận sinh dục bị cọ xát vào những bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ?"

Lúc này, Awen cũng đã thành công trong việc quan hệ tình dục bằng miệng với cô nhân viên xuất nhập cảnh xinh đẹp. Dưới sự ép buộc của anh, Zhang Yuner cuối cùng cũng vùi đầu vào háng Awen. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thật sâu nuốt chửng con cặc hôi hám của tên xã hội đen, thè đầu lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại ra liếm lấy trục và quy đầu đầy dịch đỏ và dịch âm đạo.

"Đừng dùng răng, nếu không tôi sẽ thổi bay miệng anh! Được rồi, mút đi, thật mạnh; vâng, tuyệt, nhấp một ngụm."

Khi Awen đưa dương vật của mình vào miệng Zhang Yuner và khuấy động nó một cách bừa bãi, cô muốn cắn đứt anh ta ngay tại chỗ, nhưng lý trí của cô nói với cô rằng làm như vậy sẽ có nghĩa là cả ngọc và đá đều bị phá hủy! Awen tay cũng không nhàn rỗi, hướng dẫn Zhang Yuner cách vuốt ve âm đạo của chính mình. Anh bắt cô căng má và liên tục di chuyển đầu cô lên xuống. Anh ta ôm bộ ngực trưởng thành của cô gái và dùng đôi bàn tay thô ráp của mình trêu chọc bộ ngực non nớt và thanh tú.

Zhang Yuner chịu đựng, nôn khan vài lần và nói trong nước mắt: "Đừng làm điều này, đây là lần đầu tiên của tôi. Hãy tha cho tôi!"

Awen bắt đầu vung eo để đụ miệng cô. Mỗi lần, dương vật của anh ấy được kéo ra vị trí ngoài cùng để lộ quy đầu, rồi vào hết. Mặc dù toàn bộ hành động quan hệ tình dục bằng miệng của Jang Yoona rất trẻ con nhưng lại rất thú vị.

"Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp có nụ, tôi đã phá trinh, không biết có bao nhiêu người đàn ông yêu cô ấy sẽ đau buồn, haha. Cho nên tôi là một người đàn ông đến cùng, đưa Phật về Tây phương. Tôi phải huấn luyện một đứa trẻ tính khí, xinh đẹp và ngoan ngoãn như vậy để tận hưởng mùi vị hung hãn thô bạo của đàn ông."

Cho dù Ah Wen có trêu chọc Zhang Yoona đến mức nào, trong khi quan hệ tình dục, vẻ mặt đau buồn và những tiếng rên rỉ khiêu dâm bị kìm nén của cô ấy vẫn xuất hiện trên đồng phục của văn phòng nhập cư và cô ấy phấn khích đến mức nào: "Tôi biết rằng cô ấy đã đạt đến cao trào. Nữ thần trong lòng người đàn ông ở văn phòng nhập cư đã bị tôi đụ đến tận trời. Điều tuyệt vời là cô ấy không hề lộ ra ánh mắt dâm đãng nào, và cô ấy vẫn duy trì bản năng dự trữ và phản kháng của mình."

Ngày tháng thật dài, trước sự đe dọa của những bức ảnh vừa chụp, hắn đã vùng vẫy chống cự và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo mà không có chút dinh dưỡng nào, chinh phục cô, đập tan hoàn toàn trí tưởng tượng của cô gái, thậm chí còn khiến cô khóc!
