============================================================
  Thị trấn nhỏ những điều xanh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e9%8e%ae%e7%b6%a0%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2026-05-07
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi biết chuyện giữa nam và nữ hơi sớm. Tôi biết giới tính là gì khi chưa đầy mười tuổi, nhưng tôi chưa bao giờ thực hành nó. Không phải vì tôi lớn lên sớm mà vì tôi có người hàng xóm “nhạy cảm” sớm. Anh ấy tên là Xu Jun, anh ấy hơn tôi vài tuổi và anh ấy đã khơi dậy nhận thức về tình dục của tôi từ trước. Điều tôi muốn kể với bạn là một số câu chuyện đã xảy ra trong quá khứ của chúng ta.

Gia đình tôi sống ở một thị trấn nhỏ bên sông Dương Tử. Bố tôi và bố Xu Jun đều là nhân viên trạm ngũ cốc của thị trấn. Ngôi nhà chúng tôi ở lúc đó là ký túc xá của nhân viên được chuyển đổi từ nhà kho ban đầu của trạm ngũ cốc. Nó được chia thành nhiều sân nhỏ, mỗi sân có ba mươi lăm gia đình. Nhà tôi và nhà Hứa Quân ở cùng một sân, chéo nhau. Chúng tôi lớn lên cùng nhau. Tuổi thơ luôn là khoảng thời gian hạnh phúc. Khi đó, người lớn rất bận rộn và không có nhiều sức lực để chăm sóc chúng ta. Xu Jun là trưởng nhóm của chúng tôi vì anh ấy lớn tuổi và khỏe hơn chúng tôi. Khi tôi còn là một đứa trẻ, về cơ bản tôi đã theo anh ấy đi khắp nơi. Đứa trẻ này từ nhỏ đã nghịch ngợm và không sợ ai ngoại trừ cha mình. Mối quan hệ của tôi với Xu Jun hơi giống Nobita và Fat Tiger trong Doremon. Nhưng hắn không độc ác như Hổ Béo, và tôi cũng không ngu ngốc như Nobita. Nói chung là anh ấy rất mạnh mẽ. Tôi hơi vô dụng và đã gánh rất nhiều trách nhiệm cho anh ấy.

Khi tôi học lớp một tiểu học và Xu Jun học lớp bốn, tôi vẫn thích chơi bi, vòng và những thứ tương tự. Anh ấy bắt đầu nói chuyện với tôi về phụ nữ. Khi đó, tôi không có hứng thú với phụ nữ, ngoại trừ một người là em gái của Xu Jun. Em gái anh tên là Rong, hơn Xu Jun ba tuổi. Rong rất xinh đẹp. Tôi đã thích cô ấy từ khi còn nhỏ và từng coi cô ấy như nữ thần của mình. Chỉ là Rong luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ và chưa bao giờ coi trọng tôi. Người phụ nữ đầu tiên mà tôi nói đến Xu Jun là mẹ anh ấy, người thứ hai là Rong.

Sự “nhạy cảm” của Xu Jun từ lâu đã gắn liền với gia đình anh. Cha anh không bao giờ đến trường và làm việc ở trạm ngũ cốc trong lớp của ông nội. Anh ta có làn da ngăm đen, khỏe mạnh và không cao. Còn mẹ anh thì cao ráo, trắng trẻo, cao hơn 1,7 mét, ngoại hình ưa nhìn. Trong thời đại mà mọi thứ đều phụ thuộc vào phiếu bầu, trạm ngũ cốc là một đơn vị quan trọng trong thị trấn. Ngay cả việc làm công nhân tạm thời tại một trạm ngũ cốc cũng là một công việc đáng ghen tị. Gia đình mẹ Xu Jun ở một vùng nông thôn cách xa thị trấn. Cô ấy tương đối nghèo. Việc có thể kết hôn với một công việc bình thường tại một trạm ngũ cốc được coi là điều tốt. Vào thời điểm đó, hầu hết công nhân ở trạm ngũ cốc đều có thể tìm được một người vợ tương đối xinh đẹp. Bố tôi là kế toán ở nhà ga, vừa là lãnh đạo, còn mẹ tôi cũng khá xinh đẹp. Mẹ tôi làm việc ở một nhà máy dệt, phần lớn công nhân là nữ. Làng của chúng tôi được gọi là "Shamei'er" có nghĩa là cô gái quay tròn. Vào thời điểm đó, việc tìm một cô gái gợi cảm về làm vợ là lý tưởng của nhiều người đàn ông trong thị trấn.

Cha của Xu Jun không có học vấn và thích uống rượu. Khi say rượu sẽ phớt lờ Qing Hong Zao. Xu Jun cho rằng bố anh tính khí thất thường vì Rong không phải là con lòng của ông.

Tôi không ngạc nhiên về điều này. Em gái anh và bố anh trông chẳng giống nhau chút nào. Cha của Xu Jun có nước da ngăm đen và thấp nhưng mái tóc dài của ông lại trắng ngần và dịu dàng.

Từ lâu người ta đã nói rằng Rồng không phải giống loài của anh. Cha anh ban đầu không biết chuyện này, nhưng khi Rong lớn lên, trông ngày càng giống anh, bên ngoài ngày càng có nhiều tin đồn, anh bắt đầu nghi ngờ mẹ mình. Mẹ anh có thể có lương tâm cắn rứt và cứ để bố anh mất bình tĩnh. Cha của Xu Jun không chỉ nóng nảy mà còn có tư cách đạo đức kém. Anh ấy thường nói về bộ phận sinh dục nam và nữ. Khi làm việc với mẹ, anh không hề tránh mặt Xu Jun và anh trai. Trên thực tế, việc tránh nó không hề dễ dàng. Ngôi nhà chúng tôi ở lúc đó được cải tạo từ một nhà kho cũ, mỗi căn nhà chỉ có diện tích từ 20 đến 30 mét vuông. Tường ngoài được làm bằng gạch, tường bằng bùn và tre được dùng để chia thành hai phòng. Cha mẹ anh sống trong ngôi nhà được bao bọc.

Lúc đó, mọi ký túc xá ở trạm ngũ cốc đều như thế này. Loại nhà này cách âm không tốt, hai phòng nói chuyện cũng không khác gì một phòng. Ngoài ra, bức tường làm bằng bùn và tre thủng đầy lỗ nên Xu Jun đã ngộ ra từ rất sớm. Lúc đó tôi không hiểu lắm. Xu Jun cho biết, bố mẹ anh "cởi trần, lăn lộn trên giường" và chỉ nghĩ đó là trò vui. Có lẽ Xu Jun cũng không hiểu nhiều. Sau này, khi tôi lớn hơn một chút, Xu Jun đã hiểu ra điều đó và tôi dần dần thấy hứng thú. Thực ra điều tôi quan tâm chính là Rồng.

Xu Jun cho biết, bố anh đã quan tâm đến em gái anh từ lâu và anh đã nhiều lần chứng kiến ​​bố chạm vào em gái mình. Lần đầu tiên nghe anh nói như vậy, tôi đã nghĩ bố anh thật sự biến thái. Rong đối với tôi giống như một nàng tiên, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại có một người cha thú nhân.

Nhưng sau cú sốc còn có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được và biến thái. Lúc đó tôi thực sự không hiểu điều đó, tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình cứng và muốn đi tiểu. Có lần Xu Jun kể rằng anh nhìn thấy bố cởi quần, dang rộng chân và chạm vào em gái anh trong nhà. Tôi phấn khích đến mức suýt tè. Dung lúc đó hình như chỉ mới mười hai, mười ba tuổi, có lẽ lông mu của cô còn chưa mọc. Còn tôi, tôi không có tóc chút nào. Tôi thường mơ về việc có siêu năng lực như Ultraman và Calabash, đánh cha của Xu Jun thành từng mảnh, rồi đưa Rong đến thế giới của riêng tôi… để bị quấy rối một cách dã man.

Sau này, khi tôi lớn hơn và Xu Jun đi học cấp hai, anh ấy vẫn thỉnh thoảng kể cho tôi nghe về “chuyện tình” của gia đình anh ấy.

Người nhắc đến chuyện đó nhiều nhất chính là mẹ anh. Anh đã từng chứng kiến ​​cha mẹ mình ở nhiều vị trí. Nhưng điều khiến tôi quan tâm lại là em gái của anh ấy, dù mẹ anh ấy xinh đẹp, cao ráo, trắng trẻo, mông to và ngực khủng. Nhưng đối với tôi, dường như anh ấy quá lớn và áp bức tôi. Kỳ thật bây giờ nghĩ lại, thân hình đen đúa của cha Từ Quân đang cưỡi lên cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ, cũng là một cảnh tượng. Xu Jun bây giờ không nói nhiều về em gái mình. Có vẻ như mẹ anh đã phát hiện ra bố anh có âm mưu chống lại Rong nhưng ông không dám nói gì nên đã xin Rong ở lại trường.

Câu chuyện bắt đầu từ thời điểm này. Trước đây Xu Jun kể về mẹ và em gái một cách vui tươi nhưng giờ đây anh ấy thực sự có “sở thích tình dục”. Về phần tôi, tuy còn học tiểu học, dương vật còn chưa có lông nhưng tôi cảm thấy loại chuyện này càng trở nên thú vị hơn sau khi bị Xu Jun lây nhiễm một thời gian dài. Mặc dù bây giờ Xu Jun không nói nhiều về em gái mình. Khi Xu Jun nói về chuyện gia đình, thỉnh thoảng anh ấy hỏi tôi: "Em đã nhìn thấy lồn của mẹ chưa?" "Con có thấy bố làm tình với mẹ con không?" và vân vân. Tôi đã từng nói không, bởi vì tôi thực sự chưa nhìn thấy nó. Về sau, Từ Quân càng ngày càng nghiêm túc. Anh ấy nói mẹ tôi đẹp hơn mẹ anh ấy, khi làm tình sẽ đẹp hơn. Anh ấy khuyến khích tôi tìm kiếm cơ hội để nhìn trộm. Mẹ tôi không đặc biệt xinh đẹp nhưng quả thực bà đẹp hơn mẹ Hứa Quân. Cô ấy là một người phụ nữ tương đối chuẩn mực trong một gia đình tốt. Cô ấy có khuôn mặt và thân hình đoan trang, đôi mắt hơi to và thường buộc tóc đuôi ngựa. Lúc đó cô mới ngoài ba mươi, độ tuổi mà cô đã trở thành một người phụ nữ trưởng thành. Mẹ Hứa Quân khá xinh đẹp nhưng lại không giỏi ăn mặc, lại lớn tuổi hơn mẹ tôi. Mẹ tôi có dáng người rất đẹp. Bộ ngực của cô không lớn bằng mẹ Xu Jun nhưng rất cương cứng và run rẩy khi cô bước đi. Đặc biệt là vòng mông, mẹ tôi cao khoảng 1,6 mét, thấp hơn mẹ Xu Jun rất nhiều, thân hình cũng nhỏ hơn mẹ anh nhưng mông to và tròn hơn mẹ Xu Jun.

Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi Xu Jun quan tâm đến mẹ tôi. Nhưng Xu Jun nói rằng mẹ tôi không quan tâm đến người khác. Kỳ thực tôi biết mẹ tôi không phải không coi thường mọi người, nhưng bà coi thường Từ Quân và gia đình anh ấy, không thích nói chuyện với họ. Mẹ cho rằng bố mẹ Hứa Quân là người thất học, bố dâm ô, mẹ thì vô trật tự. Hứa Quân từ nhỏ đã nghịch ngợm, chỉ có Dung là tốt hơn một chút, nhưng hắn vẫn không biết cha mình là ai. Lúc đó bố tôi đang làm kế toán website và đã tốt nghiệp trường kế toán chính quy. Mẹ tôi là công nhân bình thường ở một nhà máy dệt và đang học cấp 3. Vào thời điểm đó nó được coi là "có văn hóa". Hơn nữa, trạm ngũ cốc là một đơn vị rất quan trọng, cha tôi có quyền lực nhất định. Vì thế bố mẹ tôi có cảm giác tự tôn và coi thường người khác.

Xu Jun yêu cầu tôi nhìn bố mẹ tôi. không thể sử dụng âm thanh. Xu Jun nói tôi vô dụng. Lúc đó tôi cảm thấy rất xấu hổ. phải khoe một số điều bí mật trước mặt bạn.

Nhưng vẫn còn cơ hội. Năm đó gần đến kỳ nghỉ hè. Một ngày nọ, tôi đi học về, đặt cặp sách xuống và chuẩn bị đi tìm Xu Jun. Khi ra ngoài, tôi thấy một thùng quần áo được bọc trong bồn rửa cạnh mình. Mẹ tôi định giặt nó. Có lẽ cô ấy có việc gì đó phải làm. Tôi liếc nhanh và nhận thấy một dải ruy băng màu đỏ treo trên đống quần áo. Có lẽ bây giờ nhiều người chưa biết nó là gì. Nhưng tôi thấy thắt lưng có đáy vải trắng, ở giữa có miếng vải đỏ, hai đầu có dây thừng. Tôi biết đó là đai kinh nguyệt của mẹ tôi. Bây giờ không có ai sử dụng nó. Vào thời điểm đó, dường như có ít người sử dụng nó hơn. Mẹ tôi bảo thủ hơn và vẫn sử dụng cái này. Cô ấy thường giặt và phơi nó một cách bí mật. Tôi nảy ra một ý tưởng... Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Tôi lấy chiếc thắt lưng dưới quần áo trong chậu ra và đeo vào tay. Tôi chạy vào nhà Xu ​​Jun được vài bước. Xu Junzheng nửa nằm bơ phờ trên giường. Tôi lấy đai kinh nguyệt của mẹ ra, vẫy vẫy trước mặt ông: “Nhìn xem, đây là cái gì?” Từ Quân liếc nhìn, hai mắt sáng lên, giật lấy thắt lưng trong tay tôi rồi ngồi dậy.

Tôi thấp giọng hỏi: “Cái quái gì vậy?” Tôi ậm ừ. Hứa Quân lập tức hưng phấn: "Nhóc con, tốt quá." Trên mặt tôi hiện lên một niềm tự hào khó tả. Bạn biết đấy, tôi không có nhiều cơ hội để lộ mặt trước mặt Xu Jun.

Xu Jun cầm chiếc đai kinh nguyệt của mẹ tôi trong tay như thể đang ôm một báu vật nào đó. Anh ta nghiên cứu nó cẩn thận và chọn ra một vài sợi tóc đen và cong từ đó. Anh hào hứng nói rằng đó là lông âm đạo của mẹ tôi. Chiếc đai kinh nguyệt có lẽ vừa được mẹ tôi thay mới, và nó vẫn giữ nguyên hình dáng khi sử dụng. Từ Quân nhìn một hồi, nói: "Sương, mẹ ngươi chính là bánh bao." Lúc đó tôi vẫn còn là một cậu bé ngốc nghếch. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về bánh bao hấp và âm hộ, và tôi nghĩ nó thật buồn cười. Tôi ngơ ngác nói: “Vậy mẹ cậu có bánh bao hấp, chị cậu có bánh bao bột chiên không?” Hứa Quân vẻ mặt khinh thường: "Chị tôi cũng có một cái bánh bao hấp, nhưng nó không béo bằng của mẹ cậu. Nhìn chỗ đặt cái lồn đi, béo thật đấy." Tôi đột nhiên trở nên hưng phấn hơn, "Bạn đã nhìn thấy âm hộ của em gái mình chưa?" Từ Quân hạ giọng nói: “Ca không chỉ nhìn thấy, còn có thể chạm vào.” Sau đó anh ta móc cổ tôi và kéo tôi đến bên giường ngồi xuống. Vừa nghịch chiếc đai kinh nguyệt của mẹ tôi, anh vừa kể về em gái mình. Em gái anh và Xu Jun từng sống trong cùng một căn phòng nơi chúng tôi đang ngồi bây giờ, có hai chiếc giường chen vào nhau. Sau này, bố anh cứ nuôi dưỡng những suy nghĩ về Rong nên mẹ anh đã cho Rong sống trong khuôn viên trường. Khi đi nghỉ về, cô tìm một căn phòng trống trong nhà người khác để ở, chỉ để trốn tránh người cha xã hội đen của mình. Có lẽ Rong đã trưởng thành sớm trong môi trường này. Cô bắt đầu có bạn trai từ hồi trung học cơ sở, và họ đều là những thanh niên không quá nghiêm túc trong giao tiếp xã hội. Sau đó, cô còn lén đưa họ về nghỉ qua đêm. Tất nhiên Xu Jun biết những điều này. Để giữ bí mật cho Xu Jun, Rong đã thủ dâm cho Xu Jun. Xu Jun nói rằng chị gái anh đã chủ động thủ dâm cho anh, và Xu Jun lần đầu tiên đã đưa nó vào tay em gái anh. Sau đó, Rong thỉnh thoảng thủ dâm Xu Jun, thậm chí còn để Xu Jun chạm vào âm đạo của mình. Xu Jun nói rằng anh và em gái chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục và em gái anh không cho phép anh làm vậy. Ngày hôm đó tôi và Xu Jun đã rất phấn khích. Xu Jun đã nói nhiều lời tục tĩu với kinh nguyệt của mẹ và làm nhiều hành động tục tĩu. Mặc dù hình ảnh nữ thần Rồng trong lòng tôi đã bị phá hủy hoàn toàn nhưng tôi vẫn ảo tưởng làm những chuyện tục tĩu với Rồng...

Con cặc của tôi vẫn cương cứng sau khi được quấn trong nhà Từ Quân, cho đến khi tôi đi ngủ vào ban đêm thì nó vẫn không hề mềm ra. Đêm đó tôi có giấc mơ ướt át đầu tiên, khi tôi chưa tròn mười một tuổi.

Mẹ tôi phát hiện mất đai kinh nguyệt nên cũng không dám hỏi. Lúc đó có rất nhiều người ra vào trong khoảng sân nhỏ. Tôi tưởng chuyện này là một bí mật nhỏ giữa tôi và Xu Jun, chúng tôi có thể quên nó đi. Bản chất tôi là người nhút nhát. Dù có hứng thú với Rồng nhưng tôi chỉ dám ham mê quan hệ tình dục. Điều tôi không ngờ tới là Từ Quân lại bạo dạn đến mức ra tay chống lại mẹ tôi.

Không lâu sau khi chuyện đó xảy ra, chúng tôi được nghỉ hè. Tôi về thăm nhà họ hàng ở quê và gần nửa kỳ nghỉ hè mới về. Sau đó tôi lên thành phố chơi nửa tháng. Khi tôi về đến nhà thì kỳ nghỉ hè đã gần kết thúc. Tôi không gặp Xu Jun nhiều trong suốt kỳ nghỉ hè. Tôi gần như quên mất việc lấy trộm đai kinh nguyệt. Tôi dành thời gian còn lại để làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ của mình. Sau bữa tối hôm đó, trời đã tối. Bố tôi vắng nhà, mùa này trên đài có rất nhiều chuyện xảy ra. Mẹ tôi lấy nước đi tắm.

Điều kiện lúc đó rất nghèo nàn, nơi chúng tôi tắm là một nhà vệ sinh đơn sơ xây bằng gạch vụn, nằm ở một góc sân nhỏ.

Mẹ vào chưa được bao lâu, tôi đang mải mê làm bài tập thì chợt nghe mẹ hét lên: “A… có bọn côn đồ…”. Sau đó trong sân vang lên tiếng ầm ĩ, sau đó là giọng người đàn ông bên cạnh vang lên: "Dừng lại, tôi đang nhìn anh..., có người đang tới nhanh." Tôi vội đặt bút xuống và lao ra ngoài. Trong sân nhỏ có chút tối tăm, chỉ có ánh đèn từ cửa ra vào và cửa sổ phản chiếu các bóng người. Tôi nhìn thấy Từ Quân ngồi xổm trên mặt đất với vẻ mặt sợ hãi, người đàn ông bên cạnh nắm chặt lấy cánh tay anh ta. Lúc này, người đang tận hưởng bóng mát trên đập ngoài sân cũng đi vào. Với một tiếng gầm, sân đã chật kín. Mẹ của Xu Jun cũng bước ra, nhìn Xu Jun với vẻ mặt khó hiểu. Mẹ tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh với vẻ mặt đầy xấu hổ và tức giận. Cô chỉ vào Xu Jun trên mặt đất và chửi rủa Xu Jun trước mặt anh. Xu Jun cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra và rối rít xin lỗi. Những người đi vào gần đó đều nhìn ra vẻ hưng phấn, cũng không quá coi trọng. Họ đang nói chuyện và cười đùa, tạo nên một mớ hỗn độn. Mẹ tôi không chịu nổi những người chứng kiến, giận dữ xông vào nhà.

Tôi cũng đoán ra có lẽ là Từ Quân bị bắt gặp lén nhìn mẹ tôi đang tắm. Khi bỏ chạy, anh ta vấp phải một số mảnh vụn trong sân và bị ông già cạnh nhà tôi tóm được. Lúc này, bố Từ Quân trở về, mẹ anh vội vàng bước tới thì thầm vào tai anh. Sau khi uống rượu, mặt cha anh đỏ bừng, nhưng nghe xong lại chuyển sang màu gan lợn. Anh ta bước tới, nắm lấy tai Xu Jun và nhấc Xu Jun lên. Xu Jun hét lên, khuôn mặt biến dạng, những người bên cạnh phá lên cười. Hứa Quân bị cha kéo vào nhà, mẹ cũng theo vào trong, những người đứng xem cũng đi ra ngoài. Tim tôi bắt đầu cảm thấy yếu đuối. Tôi biết rằng cha của Xu Jun tuy rất khó ưa nhưng ông ấy cũng rất thích giữ thể diện, ông ấy không thể chịu đựng được những điều đáng xấu hổ và dễ thấy như vậy. Xu Jun chắc chắn sẽ bị đánh bại tối nay. Tôi sợ anh ấy sẽ mắng tôi vì tội trộm đai kinh nguyệt của mẹ. Tôi lo lắng đi vào phòng và tiếp tục làm bài tập về nhà. Vừa cầm bút lên, tôi đã nghe thấy tiếng hét của Xu Jun ở đằng kia... Ối. Tôi đã nghe Từ Quân bị đánh vô số lần, lần này tiếng la hét là tệ nhất. Ngoài ra, tôi còn bị ma ám và không thể làm bài tập về nhà. Một lúc sau, bố tôi quay lại, Xu Jun vẫn đang la hét ở đó, có vẻ càng ngày càng tệ hơn. Bố tôi đã nghe chuyện đó ở bên ngoài và hỏi mẹ tôi chuyện gì đang xảy ra khi ông quay lại. Mẹ tôi có lẽ đã nghe thấy Từ Quân bị đánh, cơn tức giận dịu đi một chút, nói rằng bà chỉ nhìn thấy một cái đầu lắc lư trên cửa sổ. Bố tôi rất hào phóng và nói Xu Jun bao nhiêu tuổi. Có thể anh ấy đã vô tình nhìn thấy nó hoặc vì tò mò. Tất nhiên tôi biết đứa trẻ này chắc chắn không có ý “vô ý”, nhưng tôi không dám trả lời câu hỏi.

Lúc này, Từ Quân ở đằng kia phát ra một tiếng hú xé lòng, khiến tim tôi lỡ nhịp, như bị đánh. Bố tôi bảo đi xem và đừng gây rắc rối gì. Đi ngang qua không bao lâu, anh nghe thấy giọng nói lớn của anh ta: “Nếu đánh chết anh ta, anh sẽ vào tù”. Sau đó Xu Jun ngừng la hét. Một lúc sau, bố tôi quay lại và liên tục nói: “Sao Xu ErX (biệt danh của bố Xu Jun) lại có thể đánh người như thế này…”. Mẹ tôi hỏi nó thế nào.

Bố tôi nói Từ Quân muốn vào nhà vệ sinh đi tiểu nên nhìn thấy có người trong nhà vệ sinh nên ông ấy nhìn ra. Kết quả là cha anh đã lột trần anh, treo anh lên khung cửa và dùng thắt lưng quất anh. Nếu anh ấy không đến đó, tôi không biết cuộc chiến sẽ ra sao. Bố tôi hình như đang trách mẹ tôi, còn mẹ tôi chắc nghĩ việc đánh đập quá nặng nên không nói nữa. Hòn đá trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống, tôi cảm ơn Từ Quân vì đã không phản bội tôi.

Không lâu sau, mẹ của Xu Jun đẩy một chiếc xe đẩy từ bên ngoài chạy nước kiệu và đặt Xu Jun lên trên. Hứa Quân trần truồng nằm trên xe, kêu vo ve không ngừng. Mông anh đầy máu. Có nhiều vết máu trên lưng và chân của anh ấy. Có vẻ như toàn bộ thắt lưng đã được vung vào đó. Mẹ của Xu Jun và Rong đẩy xe qua cửa nhà tôi, máu chảy xuống dọc đường. Khi đó, hình ảnh Hứa Quân trong lòng tôi bỗng trở nên cao lớn hơn, giống như người anh hùng trong sách giáo khoa.

Xu Jun từ bệnh viện trở về vào chiều hôm sau và bị xe đẩy của mẹ đẩy về. Anh ấy vẫn còn hơi khập khiễng khi bắt đầu đi học.

Kể từ đó, Xu Jun trốn mẹ tôi khi nhìn thấy bà và không bao giờ đến nhà tôi chơi nữa. Tôi cũng gặp khó khăn khi chơi với anh ấy. Mẹ tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Cô cảm thấy Từ Quân đáng bị đánh, nhưng không quá nặng. Cô ấy nói rằng cha của Xu Jun không phải là đồ vật. Tôi cũng may mắn vì có bố không đánh ai. Nhưng không lâu sau, có chuyện xảy ra với cha của Xu Jun. Đã gần một tháng kể từ khi Xu Jun bị đánh. Một buổi tối, có người vội vã vào sân gọi mẹ Từ Quân, nói rằng cha của Từ Quân đang tắm sông có chuyện xảy ra, liền bảo bà đi xem. Nhiều người ở nhà ga đã đi rồi, sau này tôi mới biết cha anh ấy vẫn chưa trở về từ "Fangtan". Hóa ra cha của Xu Jun rất giỏi bơi lội, thậm chí còn dám bơi ở sông Dương Tử vào mùa đông. Tôi nghe nói rằng anh ấy thậm chí còn cứu người. Bãi biển dành cho những người giỏi bơi lội bên sông. Họ xuống nước ở một nơi nhất định, bơi đến trung tâm sông Dương Tử và trôi theo ghềnh cho đến khi cập bến một vịnh có nước hiền hòa. Cha của Xu Jun thường chơi như thế này vào mùa hè, nhưng có lẽ lần đó ông đã không may mắn. Đêm hôm đó, nhiều người đứng dọc bờ sông tìm kiếm. Họ tìm kiếm xa về phía hạ lưu bằng đèn pin và đuốc, nhưng không tìm thấy gì cho đến gần sáng.

Cha của Xu Jun vừa biến mất trong dòng sông Dương Tử cuồn cuộn. Những ngày đầu chúng tôi chưa quen. Rốt cuộc, một người quen thuộc đột nhiên biến mất. Nhưng mọi chuyện trôi qua rất nhanh vì cha của Xu Jun không được người khác quý mến. Xu Jun có thể là người thích nghi nhanh nhất. Trước kia hắn chỉ sợ cha mình, hiện tại không ai có thể khống chế hắn. Chẳng bao lâu, Xu Jun bắt đầu trốn học, thường xuyên nghỉ học vài ngày và đi chơi với mọi người trong xã hội. Hiệu trưởng của anh đã đến gặp mẹ anh nhiều lần nhưng mẹ anh không thể làm gì được. Đến cuối học kỳ đó, Xu Jun nghỉ học và hiếm khi về nhà. Mẹ anh thường không gặp Xu Jun trong nhiều ngày. Sau đó, tôi hiếm khi gặp Xu Jun. Tôi biết rằng anh ấy đã trở thành một tay xã hội đen trong thị trấn.

Khi tôi học cấp hai, Xu Jun đã là một tay xã hội đen nổi tiếng trong thị trấn, thỉnh thoảng anh ta cũng đến trường để thu tiền bảo kê. Tôi chưa bao giờ bị cưỡng hiếp ở trường, bởi vì Xu Jun đã nói với mọi người rằng tôi là anh trai cùng lớn lên với anh ấy, và một số nhóm người muốn thu tiền bảo kê cũng không bao giờ đến với tôi. Về vấn đề này, tôi vẫn nghĩ Xu Jun khá trung thành. Nhưng Xu Jun sớm hay muộn sẽ gặp rắc rối. Anh ấy bị bắt gặp vào học kỳ hai năm đầu trung học cơ sở của tôi. Tôi nghe nói có một cuộc ẩu đả với một tên xã hội đen nổi tiếng trong thị trấn. Người đàn ông bị thương nặng, Hứa Quân cũng đi vào, vốn tưởng rằng hắn bây giờ nên dừng lại, nhưng chưa đầy nửa năm, tiểu tử này đã ra ngoài vì gặp may mắn. Nói chính xác hơn thì em gái anh đã gặp may mắn. Rong đã tìm được bạn trai. Người đàn ông này chính là phó giám đốc đồn cảnh sát. Dù là cấp phó nhưng ông lại là “anh cả” của trấn lúc bấy giờ. Anh mở trung tâm giải trí sang trọng nhất thị trấn. Thị trấn chúng tôi có một khu đèn đỏ rất nổi tiếng, đó là một con hẻm ở cuối con phố cổ. Thành phố giải trí nằm ngay đầu ngõ. Lúc đó nó rất nổi tiếng. Trước cửa thường có ô tô đỗ như tòa án, viện kiểm sát, v.v., đều từ nơi khác đến. Với mối quan hệ này, Xu Jun đã nhanh chóng bước ra ngoài. Hơn nữa, anh ấy đã trở nên nổi tiếng hơn trong thị trấn. Một tên xã hội đen chưa từng tham gia trò chơi không được coi là một tên xã hội đen thực sự, nhưng bây giờ Xu Jun đã là một tên xã hội đen thực sự.

Tôi còn nghe một câu chuyện khác, kể rằng ban đầu phó giám đốc yêu mẹ Từ Quân, sau khi yêu mẹ Từ Quân, lại yêu em gái Từ Quân, hiện tại là cả hai mẹ con. Không biết điều đó có đúng hay không nhưng đúng là mẹ của Xu Jun thường ăn mặc giống Huazhizhaozhan và xuất hiện ở khu đèn đỏ sau khi bố anh biến mất. Không mất nhiều thời gian để Rong kết hôn. Vào ngày cưới, cả gia đình chúng tôi đến đó và uống rượu tại khu giải trí. Có rất nhiều người đến đó và một quan chức được cho là đến từ thành phố đang phát biểu ở phía trên. Hôm đó Rong mặc váy cưới màu trắng, rất đẹp. Phó giám đốc của cô ấy trông có vẻ ổn, nhưng anh ấy cũng trạc tuổi mẹ anh ấy. Xu Jun ngày đó rất tự hào. Lúc đó anh ấy trông đã trưởng thành, mặc vest và trông giống một con chó. Anh ta ép tôi uống hai cốc bia. Sau khi về, tôi buồn bã cả đêm, không phải vì uống rượu mà vì nữ thần mà tôi khao khát bấy nhiêu năm đã kết hôn.

Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi và Xu Jun sẽ không tiếp xúc nhiều với nhau. Anh ấy sẽ là tay xã hội đen nhỏ của anh ấy, còn tôi sẽ là học trò ngoan của tôi, và chúng tôi sẽ đi theo con đường riêng của mình. Không ngờ gia đình tôi lại xảy ra chuyện khiến Từ Quân lại bước vào cuộc đời tôi và mang đến cho tôi khoảng thời gian phi lý và cuồng nhiệt.

Năm thứ hai sau khi Dung lấy chồng, tôi vừa kết thúc kỳ nghỉ đông, vừa mới nhập học được vài ngày vào học kỳ hai của năm thứ hai trung học cơ sở. Hôm đó tôi đi học về. Trước khi đến cổng trạm ngũ cốc, tôi nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát chạy ra khỏi trạm ngũ cốc từ xa. Khi tôi đến gần ký túc xá của trạm ngũ cốc, một số người tụ tập quanh con hẻm và lẩm bẩm. Mặc dù tôi biết tất cả những người đó nhưng tôi cảm thấy hôm nay họ nhìn tôi hơi lạ. Khi tôi vào ngõ, họ ngừng nói chuyện và nhường đường cho tôi. Lòng đầy nghi ngờ, tôi bước tới cửa nhà mình. Cánh cửa hé mở. Khi mở cửa bước vào, tôi thấy trong nhà có chút bừa bộn, hình như đã có rất nhiều người đến đây. Mẹ tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa, vẻ lạc lõng. Tôi gọi cho cô ấy, cô ấy ngước lên và nói: “Bố cô đã bị cảnh sát bắt.”

Tôi cũng choáng váng một lúc.

Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại và hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc trước khi đưa ra ý kiến ​​chung. Có vẻ như cảnh sát nói rằng bố tôi đã vi phạm pháp luật khi xuất hóa đơn, v.v. và họ muốn bắt ông để điều tra. Lúc đó tôi không hiểu tại sao việc xuất hóa đơn lại là vi phạm pháp luật. Tôi có biết bố tôi thường xuyên phải xuất hóa đơn vì ông làm kế toán. Đêm đó mẹ con tôi rất chán nản, ăn không nhiều và đi ngủ rất sớm. Ngày hôm sau mẹ bảo tôi bỏ qua và đi học. Cô đến đồn cảnh sát trong thị trấn. Trưa về, tôi nói việc này đồn công an thị trấn không hề biết và do Công an huyện phụ trách. Mấy ngày sau, mẹ tôi chạy khắp nơi hỏi thăm mọi người, rồi hai lần lên quận lỵ. Sau đó, tôi đến đồn công an huyện thì được biết họ đang điều tra và yêu cầu đợi. Sau đó không có tin tức gì. Mẹ tôi rất lo lắng và không thể làm gì được. Mẹ tôi không có mối quan hệ cá nhân tốt lắm. Bà và bố tôi từng có cảm giác tự tôn và coi thường người thường. Thông thường họ không chơi đùa nhiều với các thành viên trong gia đình và nhân viên ở đài. Bố tôi thỉnh thoảng tìm người để chơi cờ cùng. Mẹ tôi thường đọc sách khi rảnh rỗi, chủ yếu là những cuốn như “Bạn bè” và “Người đọc”. Ở nhà tôi vẫn còn một đống sách này. Mẹ tôi hơi giống “thiếu nữ nghệ sĩ” thời đó nên nghĩ mình khá giỏi. Nhưng mọi thứ đã thay đổi trong những năm gần đây. Thời đại cung cấp ngũ cốc bằng vé đã qua. Các trạm ngũ cốc đã mất đi vẻ huy hoàng và địa vị trước đây. Cha tôi không còn nổi tiếng như trước nữa. Xưởng dệt của mẹ tôi chưa bao giờ có lãi. Đã có tin đồn phá sản từ lâu. Về cơ bản nó đã không bắt đầu hoạt động trong hai năm qua. Không biết mẹ tôi ưu việt hơn bao nhiêu. Lần này bố tôi gặp tai nạn, khắp nơi bên ngoài bị trêu chọc. Có lẽ khoảng cách đột nhiên quá lớn, cô ấy không thích nghi tốt, càng chán nản hơn.

Đã hơn một tuần trôi qua mà vẫn không có tin tức gì từ bố tôi. Đúng lúc tôi đang bối rối thì ngày hôm đó sau giờ học tôi gặp lại Xu Jun. Thỉnh thoảng anh ấy về nhà để sống. Em gái anh đang mang thai nên mẹ anh sống với cô để chăm sóc cô, còn Xu Jun về nhà trông nhà. Cậu bé này hiện đã gia nhập đội liên hợp phòng thủ của thị trấn (nay gọi là cảnh sát phụ trợ). Tất nhiên là do anh rể sắp xếp, chủ yếu là để anh “xem cảnh”. Về cơ bản, anh ấy quay lại ngủ vào buổi sáng, ra ngoài vào buổi chiều hoặc buổi tối và không quay lại thường xuyên. Tôi gặp anh trong ngõ và thản nhiên chào hỏi. Xu Jun hỏi tôi: "Em đã bao giờ đến thăm bố chưa?" Tôi nói tôi thậm chí còn không biết người đó ở đâu. Xu Jun nói: “Nó ở trong Trại giam xx. Tôi đã nhìn thấy nó ngày hôm qua.” Tôi không phản ứng, nhưng một lúc sau, anh ấy đi ngang qua. Xu Jun hiện là một tay xã hội đen được cấp phép. Nhờ có mối quan hệ với anh rể nên anh rất vui vẻ và thường xuyên đi du lịch khắp huyện. Tôi nghĩ có lẽ ông ấy đã gặp bố tôi.

Khi đang ăn tối, tôi đã nói chuyện này với mẹ. Mẹ trách tôi không hỏi kỹ hơn và bảo lần sau tôi hãy hỏi Xu Jun. Tối hôm sau, tôi thấy nhà anh sáng đèn, tôi định đi qua thì bị mẹ ngăn lại.

Cô ấy nói tốt nhất nên mời Xu Jun đến. Cô ấy hỏi, yêu cầu tôi nói với Xu Jun một cách cẩn thận. Nếu anh ấy không tới thì hãy quên nó đi. Tôi biết cô ấy sợ Từ Quân sẽ trả thù cô ấy. Xu Jun rất vui vẻ và đến với tôi ngay khi tôi nói với anh ấy. Lần đó bị đánh đã bốn năm năm rồi. Khi chúng tôi bước vào nhà, mẹ tôi đã thay đổi thái độ phớt lờ Xu Jun trước đây và nhiệt tình hét lên "Xiaojun, Xiaojun", nhường chỗ và đưa trái cây. Khen Xu Jun đã "trưởng thành"

"Tôi có thể làm điều đó ngay bây giờ" và vân vân. Tôi đã nói về mẹ anh ấy và chị gái anh ấy. Rồi tôi hỏi về bố tôi. Xu Jun thực sự biết rất nhiều điều.

Anh ấy nói rằng bố tôi được Phòng Công an huyện đưa đến đây và ông ấy biết tất cả những người đến đây. Bây giờ bố tôi đang ở Trại giam XX, ông ấy thường xuyên đến đó (ông ấy đã bị giam ở đó nửa năm trước) và ông ấy biết rõ mọi người. Anh ấy cũng nói rằng nếu chúng tôi muốn đến thăm bố tôi, anh ấy có thể đưa chúng tôi đến đó. Tất nhiên mẹ tôi không thể đòi hỏi được, bà lại càng hăng hái hơn. Cô ấy không ngừng khen Xu Jun là người “hợp lý” và “hợp lý hơn Xiaohua (tôi) của chúng tôi rất nhiều”. Xu Jun cười tươi và trìu mến gọi "Dì Lan". Tên mẹ tôi có chữ "Lan". Đám đàn em ở trạm thóc đều gọi mẹ tôi là dì Lan. Sau đó, Xu Jun hứa sẽ đưa chúng tôi đến trại giam và yêu cầu chúng tôi đợi anh ấy ở nhà ga vào sáng mai, rồi rời đi. Mặc dù hôm nay Xu Jun cư xử tốt trước mặt mẹ tôi nhưng tôi vẫn thấy vẻ mặt của anh ấy có gì đó kỳ lạ. Lớn lên cùng anh, tôi thấy rất nhiều thái độ của anh khi suy nghĩ quanh co.

Tôi không biết sau ngần ấy thời gian anh ấy có còn ý tưởng gì về mẹ tôi không.

Sáng sớm hôm sau, tôi và mẹ có mặt ở ga. Xu Jun đến trước và chúng tôi lên xe buýt đến quận lỵ. Chỉ mất nửa giờ từ thị trấn đến quận lỵ. Sau khi đến quận lỵ, chúng tôi bắt xe ba bánh đến trại tạm giam. Xu Jun vào trước và bảo chúng tôi đợi bên ngoài một lát. Không mất nhiều thời gian để gặp bố tôi. Tình trạng của bố tôi hơi tệ. Anh ấy đã sụt cân chỉ sau mười ngày và tinh thần đang xuống dốc. Dù mẹ con tôi liên tục an ủi nhưng anh vẫn rất sốc. Ông cứ nói với mẹ tôi rằng: “Hãy nghĩ ra giải pháp, rồi hãy nghĩ ra giải pháp”. Anh ta còn kể rằng có người cùng phòng muốn đánh anh ta và không cho anh ta ăn. Mẹ con tôi rất lo lắng và không nghĩ ra được điều gì để an ủi ông. Một lúc sau, có người đến đưa bố tôi đi, mẹ tôi bật khóc.

Khi tôi nhìn thấy Xu Jun ở bên ngoài, mẹ tôi liên tục cảm ơn anh ấy và nói với anh ấy rằng có người sắp đánh bố tôi. Xu Jun nói rằng anh ấy đã chào những người trong trại tạm giam và nói rằng anh ấy sẽ đổi phòng giam của bố tôi để không ai bắt nạt ông ấy nữa, đồng thời yêu cầu lần sau chúng tôi mang theo một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Mẹ tôi không thể cảm ơn đủ. Khi chúng tôi đến bên ngoài trại tạm giam, mẹ tôi muốn đưa tiền cho Từ Quân, nhưng Từ Quân nói ông không muốn gì cả. Mẹ tôi muốn ép anh ấy nhưng Từ Quân đã nắm lấy tay bà. Mẹ tôi đỏ mặt và ngừng nài nỉ. Khi chúng tôi lên xe trở về nhà ga, trên xe không còn chỗ ngồi nên ba người chúng tôi đứng ở một khoảng trống phía sau. Xe chạy tiếp, dọc đường vẫn có người đi lại, càng ngày càng đông đúc. Mẹ tôi đứng bên cửa sổ, tôi ở phía sau và Hứa Quân ở bên cạnh.

Tôi hơi buồn ngủ, Xu Jun và mẹ tôi bắt đầu trò chuyện. Hôm qua mẹ tôi có chút không tin, nhưng bây giờ bà thực sự rất biết ơn Từ Quân, nói rằng nếu không có anh ấy, chúng tôi không biết phải đợi bao lâu mới được gặp bố. Xu Jun cười khúc khích, với vẻ mặt tự hào. Sau đó, anh ấy bắt đầu nói về việc anh rể của anh ấy có quyền lực to lớn như thế nào và anh ấy biết bao nhiêu người từ Tòa án Công an, v.v. Mẹ tôi cười và đồng ý, nhờ ông chăm sóc bố tôi. Lúc này tôi mới ngủ gật, cúi đầu nhìn thấy một bàn tay của Từ Quân đặt trên eo mẹ tôi. Tôi tỉnh dậy sau một cơn buồn ngủ, nhưng vẫn tiếp tục cúi đầu xuống nửa chừng.

Mẹ tôi dường như không quan tâm và tiếp tục trò chuyện với Xu Jun, nói vài lời cảm ơn. Xu Jun làm theo lời mẹ tôi và nói: “Dì Lan có thể cảm ơn con như thế nào?” Vừa nói, bàn tay đặt trên eo mẹ tôi từ từ trượt xuống mông mẹ, xoa dọc theo đường cong của mông mẹ, trên môi nở nụ cười trêu chọc. Mẹ tôi rõ ràng cảm nhận được điều đó và dừng lại một lúc mà không nói gì. Lúc này Từ Quân nhéo mông mẹ tôi hai cái, nụ cười trên mặt càng thêm mơ hồ. Mẹ tôi nhìn vẻ mặt của Từ Quân thì lập tức đỏ mặt. Anh cúi đầu nói: “Hôm nào dì Lan đãi em một bữa cơm.” Giọng nói của anh ấy rất nhỏ và giọng điệu có chút không đúng. Hứa Quân trêu chọc tiếp tục hỏi: “Muốn dì Lan đãi con cái gì?” Mẹ tôi nói: “Dì Lan sẽ làm món gì con muốn ăn”. Lúc này Từ Quân cười dâm đãng, thì thầm vào tai mẹ tôi: “Con thích ăn đậu phụ của dì Lan.” Mặc dù giọng anh ấy rất thấp nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ anh ấy từ phía sau. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, bà cúi đầu xuống và im lặng. Bàn tay Hứa Quân di chuyển xuống mông mẹ tôi càng tự do hơn, càng ngày càng đưa xuống thấp hơn. Mẹ tôi khẽ lắc đầu, một tay vươn ra phía sau nắm lấy tay Từ Quân. Tay Hứa Quân không đi xuống nữa mà dừng lại ở mông mẹ. Nhưng tôi nhìn thấy bàn tay của anh ấy ở trước cơ thể mẹ tôi lại cử động, còn bàn tay của Xu Jun ở bên cạnh mẹ tôi. Tôi chỉ thấy tay anh ấy cử động chứ không thể thấy anh ấy đang làm gì. Có vẻ như anh ấy đang chạm vào háng mẹ tôi. Có lẽ mẹ sợ anh chạm vào âm hộ của mình nên mẹ đã buông tay từ phía sau ra và đưa cả hai tay ra phía trước. Trong lúc mẹ tôi còn chưa kịp suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra thì tay Từ Quân xoa lên xuống rãnh mông của mẹ tôi.

Sau đó tôi mới phản ứng lại, dùng tay đâm vào eo Xu Jun và tỏ ra tức giận với anh ta. Xu Jun làm động tác "suỵt" với tôi với vẻ mặt chảy nước miếng. Lúc này mẹ tôi mới quay đầu nhìn nhanh chúng tôi, rồi liếc nhìn những người phía sau, rồi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói gì. Xu Jun nở một nụ cười tự hào và nghiêng người về phía mẹ tôi. Tay anh vẫn di chuyển trên mông mẹ tôi nhưng không đi sâu hơn xuống rãnh mông. Mẹ tôi dường như chấp nhận hành động của ông và nhìn ra ngoài cửa sổ mà không cử động. Tôi nhìn xung quanh. Cỗ xe ồn ào. Tôi và Xu Jun chặn đường mẹ tôi nên không ai để ý đến chúng tôi. Bàn tay Hứa Quân không ngừng lang thang giữa hai bờ mông đầy đặn của mẹ, vuốt ve, bóp nhẹ. Cơ thể anh cũng gần mẹ tôi hơn, háng anh áp sát vào đùi mẹ tôi. Nếu anh ấy cứng rắn, mẹ tôi chắc chắn sẽ cảm nhận được. Tôi không biết phải làm gì ở phía sau. Trên xe có nhiều người như vậy, tôi không thể gây sự với Từ Quân được. Hơn nữa, mẹ tôi cũng không phản đối. Nhìn Hứa Quân chơi đùa với mông mẹ, tôi cũng có chút hưng phấn. Cảm giác giống như sự phấn khích biến thái khi Xu Jun kể cho tôi nghe về mẹ và em gái anh ấy. Lên xuống xe không bao lâu, cũng không quá đông đúc nên Từ Quân dừng lại. Mẹ tôi cứ nhìn ra ngoài cửa sổ, đỏ mặt đến tận mang tai. Từ Quân sắc mặt đỏ bừng, háng có một khối u. Tôi cũng cảm thấy háng mình căng cứng. Trước khi đến nhà ga, Xu Jun cho biết anh phải xuống xe trước. Mẹ tôi quay lại với vẻ mặt rất mất tự nhiên. Cô ấy chỉ khỏe hơn khi ra khỏi xe.

Về đến nhà, mẹ tôi cũng không nói nhiều. Cô ấy không kể cho tôi nghe về bố tôi cho đến bữa tối. Bà có chút lo lắng sau khi nhìn thấy tình trạng của bố tôi ngày hôm nay. Tôi hỏi cô ấy bố tôi đã phạm tội gì, cô ấy bảo tôi đừng lo lắng về điều đó. Cô ấy nói vài ngày nữa sẽ đến trại tạm giam để giao đồ cho bố tôi, cô ấy sẽ đi cùng Từ Quân. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó, thản nhiên nói: “Em còn muốn đi cùng anh ấy không?” Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi, cúi đầu im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Không đi cùng anh ấy thì còn có thể làm gì?” Sau đó cả hai chúng tôi đều im lặng. Một lúc sau, mẹ tôi nói hiện giờ bố tôi đang ở trại giam và chỉ có Xu Jun mới có thể giúp đỡ. Nó không tốt hơn trước. Tôi chỉ cần phải chịu đựng nó chừng nào tôi có thể. Cô ấy nói rất nhiều. Tôi nghĩ chỉ cần bạn không quan tâm thì tôi cũng chẳng có gì để nói, tôi chỉ đồng ý thôi. Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi “kết nối với Xu Jun” khi tôi không có việc gì làm, nói rằng chúng tôi đã cùng nhau lớn lên và sẽ dễ dàng nói về một số điều hơn. Tôi muốn nói rằng Hứa Quân muốn “kết nối tình cảm” với bạn nhưng lại không dám nói ra.

Tôi đã không ngủ trong một thời gian dài đêm đó. Tôi nghĩ về việc mẹ tôi trước đây kiêu ngạo đến mức nào. Chỉ có một số ít trong số hơn 100 người ở trạm ngũ cốc có thể để ý đến cô, nhưng giờ đây cô lại quỳ gối và để một tên xã hội đen quấy rối mình. Tôi không biết cậu bé Xu Jun này là loại quỷ gì, nhưng cậu ấy cũng quan tâm đến mẹ tôi. Nhưng mẹ tôi dường như thú vị hơn những năm trước, bớt xa cách và dịu dàng, trưởng thành hơn. Thân hình của tôi đã tăng cân một chút và trông đầy đặn hơn. Ngực cũng to hơn một chút, rất săn chắc và không có dấu hiệu chảy xệ. Mông trông rất tròn và đầy đặn, có cảm giác phồng lên. Mấy năm nay xưởng dệt của mẹ tôi hoạt động không được tốt, càng ngày càng sa sút. Năm ngoái mở cửa được hai tháng nhưng năm nay nghe nói sẽ dừng cả năm. Mẹ tôi không có việc gì khác để làm ngoài việc nhà. Cô ấy không thích chơi bài hay đi thăm những nơi khác. Trong thời gian rảnh rỗi, cô đọc sách và đôi khi tập thể dục. Lúc đó không có điều kiện gì cả. Cô ấy chỉ nhảy dây, xoay vòng hula và thỉnh thoảng tôi chơi cầu lông với cô ấy. Mẹ tôi còn có một chương trình tập luyện đặc biệt là tập thể dục nhịp điệu cùng với TV. Trước đây trên một chương trình truyền hình có một chương trình thể dục nhịp điệu và cô ấy thường theo dõi nó. Trong hai năm qua, mẹ tôi luôn làm việc này. Vóc dáng cô đã trưởng thành, mái tóc được uốn thành sóng lớn. Bây giờ cô ấy trông như một người phụ nữ trưởng thành. Cháu trai của tôi, Xu Jun, lớn hơn tôi một chút, nhưng nó chỉ mười tám, mười chín tuổi. Mẹ tôi nhìn anh lớn lên nên tôi hơi không tin.

Chiều hôm sau, thấy Hứa Quân ở nhà nên tôi cầm một quả táo đi tới. Từ Quân còn chưa tỉnh lại nên tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi ném quả táo cho anh ấy và nói thẳng vào vấn đề: "Ồ, hôm qua anh đã đi quá xa rồi." Xu Jun nhặt quả táo lên và cắn một miếng. "Mẹ cậu không nói gì cả. Cậu nói gì quá đáng vậy?" Tôi nói: “Lần trước bị bố anh đánh chưa đủ phải không?” "Anh bảo cha tôi trèo ra khỏi sông Dương Tử và đánh tôi?" “Hơn nữa, đây không phải lỗi của cậu, nếu cậu không trộm kinh nguyệt của mẹ cậu mang về cho tôi chơi, tôi đâu có bị đánh.” Tôi không nói nên lời. Hứa Quân chậm rãi nhai quả táo, nói: "Đừng bất mãn, ta chỉ chạm vào mẹ ngươi mấy cái, ngươi cũng biết mẹ ta cùng chị gái lôi kéo ta ra ngoài." Tôi không ngờ đây là sự thật nên tôi hỏi: "Thật sao?" Xu Jun tỏ vẻ khinh thường, "Thật sao? Để tôi nói cho bạn biết, tôi đã nhìn thấy họ bay cùng nhau ...". Khi đó, lần đầu tiên tôi nghe đến từ “chuyến bay đôi”. Tôi chết lặng trước lời giải thích tiếp theo của Xu Jun. Hóa ra mẹ anh muốn đến khu đèn đỏ trong thị trấn để kiếm thêm tiền, nhưng bà đã bị phó giám đốc, anh rể hiện tại của Xu Jun thu hút và trở thành tình nhân của anh. Phó giám đốc đã biết Dung xinh đẹp từ lâu nên dùng thủ đoạn vừa mềm vừa cứng để Từ Quân lừa Dung vào nhà mẹ đẻ, bá chủ đã lợi dụng cô. Gạo sống trở thành cơm chín, được mẹ van xin, Rồng đã chấp nhận. Xu Jun cho biết anh từng nhìn thấy anh rể để mẹ và em gái khỏa thân nằm trên ghế sofa để quan hệ tình dục cùng nhau. Nói xong, vẻ mặt ngạc nhiên như muốn nói với tôi rằng "hãy nhìn xem, thế giới là như thế này". Sau đó, anh ấy nói về mẹ tôi một cách thèm khát, nói rằng sau khi nghĩ về nó nhiều năm, cuối cùng anh ấy cũng đã nếm trải được. Tiếc là hôm qua anh ấy không chạm vào lồn mẹ tôi. Nghĩ đến việc nhờ anh giúp đỡ, tôi không nói gì nữa.

Khi tôi ra khỏi nhà Xu ​​Jun, tôi thấy cặc mình cứng cứng. Có lẽ đó là vì những gì đã xảy ra với mẹ và em gái anh. Ban đầu tôi muốn nhờ Xu Jun giải thích, nhưng thay vào đó anh ấy đã khai sáng cho tôi. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không có ở đó. Tôi hơi phấn khích. Có lẽ tôi đã thực sự "nhìn đi chỗ khác". Vì tôi biết mình có cơ hội được nhìn trộm mẹ. Nhà tôi còn có một vách ngăn bằng tre và bùn ở giữa. Trong hai năm qua, tôi hơi bị ám ảnh bởi TV. Mẹ tôi đặt ra giới hạn thời gian cho tôi xem TV. Tôi đào một vết nứt ẩn trên tường và lén nhìn vào TV. Sau khi tôi vào cấp hai, mẹ tôi không còn chăm sóc tôi nữa và nó trở nên vô dụng nhưng giờ tôi có thể sử dụng nó vừa phải.

Vết nứt trên tường nằm ngay phía trên chiếc bàn cạnh giường tôi. Chỉ cần tôi bỏ sách trên giá sách ra, tôi có thể nhìn thấy TV và ghế sofa qua vết nứt trên tường, gần bằng một nửa diện tích của ngôi nhà. Tôi nói có cơ hội vì mẹ tôi thích sạch sẽ. Chỉ cần hôm đó cô không tắm, buổi tối cô sẽ lấy chút nước nóng để rửa mông, ngay trước TV. Nhà quá hẹp nên chỉ có nơi này thôi. Dù Hứa Quân đã dạy dỗ tôi bằng lời nói và việc làm bấy lâu nay nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến mẹ mình. Hôm nay nghe Hứa Quân nói, tôi chợt nhận ra: "Từ Quân có thể sờ vào, sao mình lại không nhìn thấy?" Khi mẹ vắng nhà, tôi dọn sạch những vết nứt trên tường. Buổi tối khi tôi chuẩn bị đi ngủ, mẹ tôi vào bếp lấy nước nóng. Ngay khi cô ấy bước vào nhà với chiếc chậu trên tay, tôi lăn ra khỏi giường và nằm xuống vết nứt trên tường. Mẹ đặt chậu nước trước TV, đó lại là góc nhìn tốt nhất đối với tôi. Khi mẹ cởi quần ra, tôi thực sự hối hận vì đã không nghe Từ Quân sớm hơn. Một cái mông to trắng nõn xuất hiện trước mặt tôi, run rẩy với da thịt quyến rũ. Mẹ tôi từ từ đẩy mông xuống chậu. Phần mông sâu hơi tách rời hai cái mông béo khiến chúng trông tròn trịa và phồng lên. Với tiếng nước nhỏ giọt, hơi thở của tôi ngừng lại. Mẹ tắm rửa lau xong, đầu tôi ong ong. Vì mông của cô ấy được nâng lên một chút nên góc vừa phải để có thể nhìn thấy lỗ đít và môi âm hộ của cô ấy. Hai cái lồn mập mạp của cô hơi hở ra và một khe hở đang nhỏ giọt nước. Một dòng nước mỏng chảy xuống vài sợi lông mèo. Đáng tiếc thời gian quá ngắn, những cảnh đẹp đẽ lại trôi qua trong nháy mắt. Tôi co rúm lại trên giường, tim đập thình thịch như vừa chạy nước rút 100 mét.

Nằm một lúc, tôi bình tĩnh lại một chút, cảm thấy cặc mình cứng đến mức đau nhức. Tôi không ngờ việc nhìn trộm mẹ lại thú vị đến vậy. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Xu Jun vẫn quan tâm đến mẹ tôi. Nghĩ đến cái mông đầy đặn của mẹ tôi hôm qua bị Từ Quân sờ nắn, tay Từ Quân chạm vào mông mẹ mấy lần. Sự hưng phấn biến thái của tôi càng lúc càng mạnh, tôi không khỏi tự hỏi sẽ thú vị đến mức nào nếu cặp mông béo và cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi thực sự được bọc trong tay Từ Quân. Đêm đó, tôi thủ dâm mẹ tôi. Tôi học cách thủ dâm không lâu sau khi trộm kinh nguyệt của mẹ tôi và mang nó cho Xu Jun, nhưng rất hiếm khi. Nó trở nên thường xuyên hơn sau khi tôi vào cấp hai. Hầu hết đối tượng ham muốn tình dục đều là Rồng. Sau đó, tôi xem một số video và tiểu thuyết, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thủ dâm mẹ mình.

Sau bốn, năm ngày, mẹ tôi bảo tôi tìm lại Xu Jun và nhờ anh đưa chúng tôi đến gặp bố tôi lần nữa và mang một số thứ cho bố tôi. Tôi đã ngưỡng mộ cặp mông béo của mẹ tôi hai lần trong vài ngày qua và lần nào tôi cũng thủ dâm. Trước đây, khi Hứa Quân nhắc đến mẹ, tôi có chút khó chịu. Sau vài ngày này, tôi không còn cảm thấy như vậy nữa. Ngược lại, tôi có những kỳ vọng không thể giải thích được đối với mối quan hệ giữa Xu Jun và mẹ tôi. Vì vậy, lần này tôi đã suy nghĩ về nó. Sau khi gọi Từ Quân tới, tôi nói muốn làm một ít bài tập về nhà rồi đi ra ngoài, để lại Từ Quân và mẹ tôi ở trong phòng trò chuyện. Mẹ tôi nhiệt tình hơn lần trước, "Xiaojun"

Còn gọi là tình cảm hơn. Hứa Quân không thành thật như lần trước, nụ cười có chút dâm đãng. Tôi bước ra và nằm trên vết nứt trên tường, hồi hộp và mong chờ điều đó. Mẹ tôi vẫn trò chuyện với Xu Jun về chuyện gia đình trước, hỏi mẹ anh, em gái anh, vân vân. Xu Jun mỉm cười và nói những gì mẹ tôi hỏi và thỉnh thoảng nói một số câu dí dỏm. Đôi mắt dâm đãng của hắn quét khắp cơ thể mẹ tôi không chút che giấu. Mẹ tôi ban đầu không để ý lắm nhưng sau này bà phát hiện Hứa Quân cứ nhìn vào bộ phận nhạy cảm của mình. Bà có vẻ hơi khó chịu và không dám nhìn Xu Jun. Nhắc đến bố tôi, mẹ tôi lo lắng ông sẽ bị bắt nạt trong trại tạm giam. Từ Quân vỗ ngực nói: "Chỉ cần có ta ở đây, không ai có thể ức hiếp Dương thúc." (Họ của tôi là Yang) Mẹ tôi liên tục nói lời cảm ơn, nói rằng bà sẽ gây rắc rối cho Xiao Jun, v.v., thậm chí còn gọt một quả táo cho anh ấy. Khi đưa quả táo cho Xu Jun, Xu Jun đã nắm tay mẹ tôi và nói rằng bàn tay của mẹ tôi thật đẹp. Mẹ tôi đỏ mặt và nói rằng Xu Jun đang nói đùa. Xu Jun không làm gì khác. Anh ấy cầm lấy quả táo và nói có việc phải làm, rồi đứng dậy rời đi và bảo chúng tôi đợi anh ấy ở nhà ga vào ngày mai. Tôi hơi thất vọng. Thực sự thì tôi không biết mình muốn xem gì. Có lẽ tôi không nghĩ nó đủ thú vị.

Vốn dĩ tôi muốn xem ngày mai sẽ ra sao, nhưng lần này mẹ tôi không cho tôi đi. Tôi không thể nói được gì nên đành bỏ cuộc. Mẹ tôi sáng hôm sau ra ga còn tôi phải đi học. Ở trường tôi cứ suy nghĩ lung tung, tự hỏi hôm nay Xu Jun sẽ làm gì với mẹ tôi, liệu mẹ tôi có nghe lời không? Sẽ không mất nhiều thời gian để đến trại giam để gặp bố tôi. Chỉ cần mẹ không phản đối, tôi chỉ cần tìm một khách sạn nhỏ trong quận làm là được. Khi tôi đi học về vào buổi trưa thì mẹ tôi đã về. Tôi quan sát cẩn thận, hy vọng có thể nhìn thấy một số manh mối từ cử động, thái độ của cô ấy, v.v. Thật không may, tôi không tìm thấy gì cả, và tôi chắc chắn sẽ không ngu ngốc đến mức hỏi trực tiếp. Mẹ tôi nói rằng tình trạng của bố tôi đã tốt hơn nhiều và ông đã cơ bản thích nghi với cuộc sống trong trại tạm giam. Lần trước anh ấy đã thay đổi phòng giam và không ai bắt nạt anh ấy. Bây giờ anh chỉ có thể chờ phán quyết của tòa án.

Tình trạng của bố tôi ngày càng tốt hơn, mẹ con tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Chúng tôi đã rất lo lắng kể từ khi bố tôi vào. Nhưng tôi vẫn cảm thấy hôm nay Xu Jun chắc chắn đã làm gì đó với mẹ tôi, mặc dù mẹ tôi trông có vẻ bình tĩnh.

Tôi nghĩ cô ấy chỉ đang giả vờ, bởi vì hôm nay cô ấy không nhắc đến Từ Quân một lời nào, và có cảm giác như cô ấy không cố ý nói gì.

Đến tối tôi vẫn thấy có gì đó bất thường. Trong lúc tôi đang ngủ, mẹ pha chút nước nóng để rửa mông cho tôi. Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội. Ngay khi cô ấy bước vào nhà với chiếc chậu trên tay, tôi nằm xuống vết nứt trên tường. Nhưng lần này hơi khác so với những lần trước. Mấy lần đầu mẹ rửa mông cho con rất gọn gàng. Từ việc cởi quần của cô ấy cho đến nâng quần lên chỉ mất ba mươi đến năm phút, và lần nào tôi cũng vẫn muốn. Lần này mẹ cởi quần, không ngồi xổm xuống chậu ngay. Cô đứng đó và đưa tay chạm vào háng mình. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy phía trước của cô ấy nhưng tôi có thể biết từ chuyển động của cô ấy rằng cô ấy đang chạm vào âm hộ của mình và nhìn xuống. Sau vài cú vuốt ve, cô ấy ngẩng đầu lên, như thể đang tận hưởng điều đó. Sau đó, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, đặt cái mông to lớn của mình lên bồn nước, động tác rất chậm rãi. Lúc trước tiếng nước vang lên trong chốc lát, nhưng lần này thời gian dường như chậm lại, ding-dong... ding-dong..., và bàn tay mẹ tôi liên tục di chuyển trên háng mẹ. Tiếng nước đã ngừng, nhưng tay mẹ tôi vẫn cử động. Lúc này, cái mông to trắng nõn của mẹ tôi run lên, người cứng đờ vài giây rồi thả lỏng, tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ. Sau đó, tiếng nước lại vang lên và tốc độ trở lại bình thường. Khi mẹ tôi nhấc mông lên lau âm hộ, tôi cương cứng. Những lần trước tôi đi ngủ và thủ dâm một lúc mới xuất tinh. Lần này xem hay quá.

Ban đầu tôi muốn hỏi Xu Jun liệu anh ta có tấn công mẹ tôi không, nhưng cậu bé đã không quay lại trong vài ngày và mẹ tôi cũng không có biểu hiện gì đặc biệt. Tôi tưởng Xu Jun vẫn chưa thành công. Tôi cũng có chút lo lắng Hứa Quân sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi, bởi vì bây giờ cơ hội rất tốt. Kể từ khi phiếu thực phẩm bị hủy bỏ, trạm thực phẩm ngày càng trở nên tồi tệ, người lao động phải tự lo cho mình.

Khu ký túc xá từng là nơi ở của hơn trăm người nhưng hiện tại vẫn còn năm, sáu gia đình. Khoảng sân nhỏ của chúng tôi từng là nơi ở của năm gia đình, nhưng bây giờ chỉ còn gia đình chúng tôi và gia đình Xu Jun. Mẹ Xu Jun đi chăm sóc em gái nên Xu Jun chỉ thỉnh thoảng mới về. Bố tôi bây giờ không có ở đây nên mẹ tôi là người duy nhất ngồi trong khoảng sân nhỏ sau khi tôi đi học. Vì vậy rất có thể Xu Jun muốn cưỡng hiếp mẹ tôi, chỉ cần hắn có thể làm điều đó khi tôi còn đi học, mẹ tôi sẽ không phản kháng. Nhưng tôi nghĩ Xu Jun vẫn chưa đủ dũng cảm.

Không có gì xảy ra sau đó. Gần hai mươi ngày sau, tôi nhận được thông báo từ tòa án cho biết vụ án của bố tôi sẽ được đưa ra xét xử. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói bố tôi “xuất sai hóa đơn VAT”. Khi tôi hỏi mẹ tôi đó là gì, bà không thể nói rõ. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã biết về việc bố tôi đã làm và có thể cô ấy đã đồng lõa với việc đó. Một ngày sau khi nhận được thông báo, mẹ tôi đến gặp luật sư của thị trấn. Ở nơi nhỏ bé của chúng tôi, có một số luật sư tự học. Mẹ tôi đã thử tất cả nhưng bà không nghĩ chúng đáng tin cậy lắm. Ngày hôm sau tôi đến quận lỵ để tìm một luật sư chính thức hơn. Tôi quay lại và nói rằng tình hình hơi tệ. Theo luật sư, mức án của bố tôi căn cứ vào số tiền. Bố tôi có thể bị kết án từ năm đến mười năm. Sau đó, mẹ tôi đi tìm luật sư khác. Luật sư này cho biết có thể giải quyết vụ việc cho bố tôi “nội bộ” nhưng mức phí sẽ được tính dựa trên số tiền vụ việc. Tôi đã đưa ra một mức giá, đó là sáu con số. Tôi không biết gia đình tôi có bao nhiêu tiền nhưng sáu con số vào thời điểm đó chắc chắn là một con số khủng khiếp đối với gia đình tôi. Tất nhiên, mẹ tôi rất chán nản. Nếu bị kết án mười năm, cô ấy không biết liệu cha bạn có thể sống sót hay không. Đó thực sự là khoảng thời gian khó khăn nhất đối với gia đình chúng tôi. Sau đó, mẹ tôi nói rằng bà đã nhìn thấy Xu Jun ở nhà và yêu cầu tôi “tìm hiểu” xem liệu tôi có thể tìm được mối quan hệ thông qua anh rể của anh ấy hay không.

Tôi nghĩ rằng tôi sẽ đi ngang qua khi Xu Jun sắp tỉnh dậy. Khi tôi bước vào, anh ấy đang ngơ ngác nhìn mái nhà đổ nát. Tôi ngồi trên chiếc ghế đối diện giường anh và nhìn anh mà không nói một lời. Anh ta sửng sốt một lúc mới nói: “Tôi biết mấy ngày nay anh sẽ tới gặp tôi.” Tôi tưởng anh ấy đang nói về lần cuối cùng anh ấy và mẹ tôi đến trại tạm giam. Khi được hỏi lần trước hắn đã làm gì, đứa trẻ nở một nụ cười dâm đãng. Khi anh ấy yêu cầu tôi “đoán”, tôi biết ngay rằng anh ấy đã không thành công. Cùng lắm là anh ấy ăn lại món đậu phụ của mẹ tôi, có lẽ sẽ thỏa mãn hơn lần đầu một chút. Tôi không trả lời câu hỏi của anh ấy và hỏi liệu tôi có thể giúp anh ấy về vấn đề của bố tôi không. Anh chàng này bắt đầu khoe khoang và nhờ mẹ tôi mời anh ta. Nhìn vẻ ngoài của ông ấy, tôi nghĩ đến trại tạm giam gặp bố tôi một lúc cũng không sao. Nếu anh ấy thực sự muốn giúp đỡ bố tôi trong vụ án thì Xu Jun có phần non nớt. Sau khi trò chuyện với anh một lúc, tôi nói không, mặc kệ, đứng dậy chuẩn bị rời đi. Khi thấy tôi rời đi, anh ấy ngồi dậy khỏi giường.

Hãy nói, "Ồ, người chịu trách nhiệm về vụ án của bố bạn là bạn tôi." Khi tôi nghe điều này, tôi ngồi lại vào ghế. Sau đó Xu Jun nói rằng anh ấy không chỉ biết người phụ trách vụ án của bố tôi mà còn biết cả trưởng công tố viện kiểm sát quận và giám đốc công an. Nói những người này thường xuyên tới thành phố giải trí của anh rể anh chơi, anh chịu trách nhiệm chiêu đãi bọn họ. Tôi không thể nói liệu anh ấy có khoe khoang hay không, nhưng tôi nghĩ một cậu bé chạy vặt như Xu Jun chỉ biết người khác cũng vô ích. Hứa Quân nhếch mép cười nói: "Chỉ cần anh trai tôi ra tay xử lý chuyện của bố cậu, tôi chắc chắn sẽ giải quyết được. Mấu chốt là ở thái độ của mẹ cậu." Tất nhiên tôi biết anh ấy đang nghĩ gì, giờ tôi không còn chán ghét ý kiến ​​​​của Xu Jun về mẹ tôi nữa. Tôi nghĩ nếu lần này anh ấy có thể giúp được thì chắc chắn anh ấy sẽ có cơ hội lấy được mẹ tôi.

Khi về, tôi nói với mẹ rằng Từ Quân nói có quen một người. Mẹ tôi thực sự không tin, nói rằng Xu Jun chỉ là một cậu bé, và hỏi Xu Jun liệu cậu ấy có sẵn lòng giúp đỡ không. Tôi nói Xu Jun muốn xem "thái độ" của bạn. Mẹ tôi nói “Đừng nghe ông ấy nói bậy” rồi không nói gì thêm. Ngày hôm sau mẹ tôi lại đi đến thị trấn và khi trở về tâm trạng rất tồi tệ. Anh ấy nói rằng anh ấy đã tìm được luật sư một lần nữa. Luật sư cho biết, ông được chính quyền thành phố giao nhiệm vụ điều tra tội phạm kinh tế. Nếu ai có mối liên hệ thì nên liên hệ với họ càng sớm càng tốt. Vụ việc nếu đưa lên chính quyền thành phố sẽ khó giải quyết. Cha tôi có thể bị kết án hơn mười năm. Mẹ tôi không lên thị trấn nữa và cũng không nói nhiều nếu ở nhà không vui. Có lẽ cô ấy đã cạn ý tưởng rồi. Hai ngày trôi qua như vậy, ngày thứ ba đã đến giờ ăn tối. Mẹ tôi cúi đầu ăn mà không nói một lời. Khi cô ấy chuẩn bị ăn xong, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nói với tôi: "Đi nói với Từ Quân, nói với anh ấy rằng thứ bảy ngày mai chúng ta sẽ đãi anh ấy một bữa tối." Tôi có chút nghi ngờ nhìn cô ấy, cô ấy lẩm bẩm: “Thời nay chỉ có ngựa chết mới có thể coi như thầy thuốc sống.” Xu Jun dạo này ngày nào cũng ở nhà. Tôi đi qua và anh ấy đang chuẩn bị ra ngoài. Cô nói sẽ mời anh đi ăn tối, anh cười tinh nghịch nói nhất định sẽ đến, rồi rời đi. Khi tôi quay lại, mẹ tôi hỏi Xu Jun có đến không, tôi có vài suy nghĩ.

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã biết Từ Quân muốn quan hệ tình dục với bà. Cô ấy đã quyết định hy sinh vẻ ngoài của mình khi mời Xu Jun đi ăn tối? Vì vậy khi cô ấy hỏi tôi, tôi cố tình ré lên và ngập ngừng nói. Khi cô ấy lo lắng hỏi, tôi nói: “Từ Quân nói anh ấy muốn ăn đậu phụ của em.” Chuyện này tôi bịa ra, Hứa Quân chưa bao giờ nói ra, tôi chỉ muốn xem phản ứng của mẹ tôi mà thôi. Kết quả là cô chửi "côn đồ nhỏ". Mẹ tôi hiếm khi chửi bới, thậm chí tôi cũng chưa nghe thấy bà mấy lần. Sau đó anh hỏi cô: “Em còn muốn mời anh ấy đi ăn không?” Vẻ mặt mẹ tôi đột nhiên chuyển từ ấm áp, giận dữ sang có chút bất lực. Cô đồng ý và quay người bước vào phòng gói đồ.

Hôm sau vào bữa tối, mẹ nấu vài món và bảo tôi đi mua bia. Tôi gọi điện cho Xu Jun. Trên bàn ăn, mẹ tôi thỉnh thoảng mang đồ ăn cho Xu Jun, cảm ơn ông đã giúp tôi gặp bố tôi. Anh ấy cũng khen ngợi khả năng của Xu Jun và nói rằng Xu Jun "càng lớn lên càng đẹp trai". Tôi không biết Hứa Quân có đẹp trai hay không, nhưng tôi chưa bao giờ nghe mẹ nói nhiều điều tốt đẹp với ai như vậy. Xu Jun hôm nay rất bình tĩnh. Anh ấy không liếc nhìn mẹ tôi một cách tinh quái và cũng không khoe khoang về những người mà anh ấy biết. Mẹ tôi hỏi thì bà nói rằng trưởng viện kiểm sát quận là bạn thân của anh rể ông. Anh ấy sẽ đến thành phố giải trí của họ vài lần một tháng và anh ấy thường tiếp đãi cô ấy. Cô ấy không nói gì nhiều, trông rất sành sỏi.

Lúc này, mẹ tôi nói rằng để cảm ơn Xu Jun đã giúp ông gặp bố tôi, bà muốn đi uống nước với Xu Jun. Tôi biết bà có thể uống chút bia. Tôi đã từng thấy mẹ tôi uống rượu một, hai lần nhưng lần nào cũng là do lời khuyên của người khác. Không ngờ hôm nay mẹ lại chủ động đi uống rượu với Từ Quân. Xu Jun bây giờ đã lộ rõ ​​bản chất thật của mình. Anh rót một cốc bia đầy cho mẹ tôi với nụ cười tự mãn và cụng ly. Mẹ tôi ngẩng đầu uống một hơi nặng nề, ép mình một chút. Rượu từ khóe miệng chảy qua chiếc cổ trắng ngần, chảy vào khe ngực của cô. Bây giờ thời tiết không còn lạnh nữa, chiếc áo pull ở nhà màu trắng in hoa mẹ mặc hôm nay rộng thùng thình nhưng vải mềm và mỏng tôn lên vóc dáng của mẹ, khiến mẹ trông rất bụ bẫm và chững chạc. Đặc biệt là khi mẹ ngẩng đầu lên uống nước, hai bầu ngực của mẹ trông đặc biệt cương cứng, một phần khe ngực nhỏ và vết áo ngực lộ ra qua quần áo, mẹ càng cảm thấy quyến rũ hơn. Xu Jun đang ngồi cạnh mẹ tôi. Trong lúc mẹ tôi đang uống rượu, ánh mắt dâm đãng của ông ta nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên. Cuối cùng, anh nhìn chằm chằm vào khe ngực ướt đẫm bia của mẹ tôi. Đôi mắt anh dường như xuyên thấu vào da thịt cô. Mẹ tôi đặt ly rượu xuống, mặt bà hơi đỏ. Không biết là do cô ấy uống rượu hay do cô ấy phát hiện Từ Quân đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Tôi không nói nhiều trong bữa ăn. Tôi muốn xem hôm nay Xu Jun có ăn được đậu phụ của mẹ tôi không, nhưng cuối cùng tôi chỉ ăn đậu phụ bằng mắt. Hứa Quân uống hết rượu trong cốc, nói lời cảm ơn với dì Lan rồi đứng dậy rời đi.

Mẹ tôi túm lấy anh ấy và nói: "Xiaojun đã không ở đây nhiều ngày rồi. Hãy nói chuyện với dì, dì sẽ kể cho con nghe một điều gì đó." Xu Jun chưa kịp đồng ý thì mẹ tôi đã bảo anh “vào nhà xem TV một lát”.

Xu Jun bước vào nhà mà không nói gì. Anh vừa bước vào, mẹ tôi đã quay lại, hạ giọng nói với tôi: “Tối nay con đừng vào nhà xem TV, làm bài tập xong rồi đi ngủ sớm nhé”. Tôi thấp giọng hỏi cô ấy: "Em đang làm gì vậy? Em không sợ Từ Quân ăn đậu phụ của em à?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: "Đừng lo lắng về điều đó, mẹ rất nhạy cảm." Sau đó, cô bước vào nhà. Tôi dọn bàn rồi đi vào bếp rửa bát. Trong khi rửa bát, tôi nghĩ về việc mẹ tôi sắp làm. Xu Jun chắc chắn có ý đồ xấu. Thật khó để nói liệu mẹ tôi có sẵn lòng hay không. Cho Xu Jun ăn đậu phụ cũng được, nhưng Xu Jun chắc chắn không chỉ muốn làm gì đó… Lòng tôi rối bời. Rửa bát xong, tôi vào phòng và ngồi vào bàn làm việc. Kết cấu nhà tôi cũng giống nhà Từ Quân, có hai phòng và một bếp xây bên ngoài bằng gạch. Phòng bên ngoài chia làm hai phần, có kéo rèm vải màu xanh lam, che kín là giường và bàn làm việc của tôi, bên ngoài là bàn ăn. Vào nhà chỉ có khung cửa, treo rèm cửa in hình.

Tôi lấy cuốn sách ra và nghe thấy mẹ tôi và Xu Jun vẫn đang trò chuyện. Tôi cúi xuống vết nứt trên tường và nhìn. Mẹ tôi và Từ Quân đều ngồi trên ghế sofa, rất gần nhau. Ghế sofa dựa vào bức tường đối diện với tôi, còn TV thì đặt trên chiếc tủ thấp cạnh cửa. Tôi lật giở cuốn sách vài lần nhưng chẳng có hứng thú gì với nó cả. Lúc này, tôi nghe thấy mẹ tắt TV rồi nói chuyện với Từ Quân về bố tôi, ý muốn xem ông hoặc anh rể có thể giúp đỡ không. Mẹ tôi chưa bao giờ cầu xin ai trước đây. Hôm nay cô ấy cầu xin một đàn em, cô ấy hơi lắp bắp. Xu Jun rất tinh vi. Anh ấy không nói có cũng không nói không, anh ấy chỉ nói rằng vấn đề này rất khó khăn. Mẹ tôi thấp giọng nói dì Lan sẽ ghi nhớ sự giúp đỡ của Tiểu Quân và sẽ cảm ơn con.

Xu Jun tiếp tục lời mẹ tôi nói: “Lần trước dì đã không cảm ơn con.” Mẹ tôi giả vờ không hiểu ý bà: “Dì không mời con đi ăn tối sao?” Giọng cô rất trầm và cô không có chút tự tin nào. Nghe vậy, tôi đặt cuốn sách xuống và dựa vào vết nứt trên tường.

Lúc này Từ Quân cười tà, đến gần mẹ tôi, nhẹ giọng nói: “Con thích ăn nhất là đậu hũ của dì.” Vừa nói, ông vừa đặt tay lên đùi mẹ tôi và từ từ chạm vào phía trên đùi của bà. Mẹ tôi đỏ mặt nắm lấy tay Từ Quân, “Đừng... đừng như vậy... Tiểu Quân... Dì là trưởng lão của con... đừng đùa như vậy." Hứa Quân nói: “Hôm đó ở trên xe dì không phải rất vui sao?” Mẹ tôi cúi đầu không nói gì. Mẹ tôi có chút lo lắng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Từ Quân, thấp giọng cầu xin: "Tiểu Quân... giúp tôi với. Bây giờ tôi thực sự không thể làm gì được. Chú của anh sắp bị tuyên án rồi. Hai ba năm không đợi được, nhưng nếu thật sự phải phạt năm mười năm thì chúng ta phải làm sao? Cô biết anh có năng lực. Anh quen rất nhiều người. Nếu anh có cách, tôi cầu xin anh...". Nhìn mẹ van xin, tôi cảm thấy hơi buồn. Bạn phải biết rằng mẹ tôi từng có những "chuyện lớn" trong cách ăn nói, và bà rất cứng rắn khi nói chuyện với người thường. Không những người khác không thích cô ấy mà đôi khi tôi cũng cảm thấy khó chịu. Ai có thể ngờ rằng hôm nay cô lại cầu xin một tên xã hội đen nhỏ và bị đụ. Nhưng có lẽ chính sự tương phản này đã tạo nên cảm giác thú vị nhẹ nhàng. Xu Jun liếc nhìn mẹ tôi và ngồi lại trên ghế sofa với nụ cười phức tạp trên môi. Anh ta dựa vào tựa lưng, đưa hai tay ra sau đầu tựa vào đầu, giả vờ thư thái. “Bên ngoài, khi người ta nhờ tôi giúp đỡ, họ gọi tôi là “Jun——Anh”” Lần này mẹ tôi hiểu nhưng không thể nói thành tiếng. Nhịn một hồi, hắn mới nói: "Jun...Jun...Anh Jun, dì biết anh có cách giải quyết, anh...chỉ giúp thôi..."

Mẹ tôi từng coi Xu Jun như một trưởng lão, nhưng bây giờ bà gọi ông là "Anh Jun" và bà không còn có thái độ trưởng lão nữa.

Trước đây mẹ tôi cơ bản không để ý đến Từ Quân, thỉnh thoảng nói với anh ấy vài câu có chút mỉa mai. Bây giờ Xu Jun quay lại và nghe mẹ tôi gọi anh ấy là "Anh Jun" với giọng trầm với vẻ mặt tự hào. Hứa Quân cố ý ngắm nhìn vẻ mặt của mẹ tôi một lúc rồi mới ngồi thẳng dậy nói với mẹ tôi: “Con đã hỏi thăm về chú Dương. Theo câu thông thường thì mức án ít nhất là năm năm, không nhất thiết là tám hay mười năm. Con có cách, nhưng… còn phải xem thái độ của dì con.”

Nói xong, một đôi mắt dâm đãng nhìn từ trên xuống ngực và đùi của mẹ tôi. Khi nghe Xu Jun nói có cách, mẹ tôi ngước mắt lên và nhìn thấy bộ dạng của Xu Jun. Cô cúi đầu rụt rè hỏi: "Anh... anh muốn gì ở tôi?" Hứa Quân cười dâm đãng, vỗ vỗ đùi hắn hai cái. "Nếu muốn anh Quân giúp thì lại đây ngồi." Mẹ tôi có lẽ không ngờ Từ Quân lại trêu chọc bà như thế này. Cô ấy có vẻ xấu hổ và ngạc nhiên trên khuôn mặt. Cô mở miệng định nói điều gì đó nhưng lại không nói ra.

Tôi lắng nghe bên ngoài và nghe thấy Xin Bao thay mặt cô ấy mắng "Xu Jun là đồ khốn nạn". Thấy mẹ tôi không động đậy, Từ Quân nói: “Nếu dì thật sự không muốn con giúp thì con sẽ rời đi.” Sau đó, anh ta làm động tác đứng dậy. Mẹ tôi lập tức nói “Đừng…” rồi chậm rãi đứng dậy, ngập ngừng đứng trước mặt Từ Quân, nhưng cũng không ngồi xuống, trông rất bối rối. Mẹ tôi vừa đứng dậy, ánh mắt Từ Quân đã dán chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, giống như một con thú hoang đang nhìn con mồi sắp đưa vào miệng. Ngay lúc mẹ tôi đang do dự, Hứa Quân đột nhiên đưa tay ôm lấy eo mẹ tôi, kéo bà xuống. Mẹ tôi loạng choạng, hét lên và ngồi xuống lòng Xu Jun. Cặp mông đầy đặn của cô ấn chặt vào đùi Hứa Quân. Mẹ tôi không ngờ Từ Quân lại kéo bà. Khi cô ngồi xuống, ngực cô cọ vào mặt Từ Quân. Có lẽ trong đời mẹ tôi chưa bao giờ mất kiểm soát đến thế. Tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn vào khoảng trống trên tường nhưng mẹ tôi hét lên. Tôi không thể giả vờ như không nghe thấy nên quay vào nhà hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?" Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi lập tức bình tĩnh lại: “Không...không sao đâu...con bị trượt chân, xin mẹ đừng vào”.

Điều thú vị nhất bây giờ là Xu Jun. Mẹ tôi đang ngồi nghiêng trên đùi Xu Jun, ngực bà gần như ngay sát miệng anh. Hứa Quân ôm thân hình mập mạp của mẹ tôi, miệng chảy nước miếng. Thấy mẹ tôi giúp anh giải quyết mọi chuyện, anh lại càng tự phụ hơn. Anh vòng tay qua eo mẹ tôi, tay còn lại chạm vào đùi mẹ tôi và nói: “Cuối cùng đậu phụ của dì cũng về rồi”. Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Cô ngồi thẳng, chụm hai chân lại và đặt tay lên háng, có lẽ vì sợ Từ Quân chạm vào âm đạo của mình. Nhìn dáng vẻ của mẹ tôi, bà vẫn muốn giữ lại chút phẩm giá cuối cùng của mình. Xu Jun nhìn tư thế của mẹ tôi, nụ cười càng thêm tục tĩu. “Để xem hôm nay đậu phụ của dì tôi có vị như thế nào.” Anh vừa nói vừa ôm eo mẹ tôi đưa tay chạm vào mông mẹ tôi.

Mẹ tôi đỏ mặt, siết chặt chân, cúi đầu không nói gì. Tôi càng ngày càng hào hứng hơn khi quan sát bên ngoài. Vừa rồi mẹ tôi nói rằng mẹ có “lý trí lễ phép” nhưng tôi không biết cảm giác lễ phép này nằm ở đâu. Tôi nghĩ Xu Jun chắc chắn sẽ không hài lòng với bữa đậu phụ hôm nay của mẹ tôi.

Quả nhiên, trong lúc Hứa Quân đang nhìn bộ ngực lớn của mẹ tôi, bàn tay đang chạm vào mông mẹ tôi đã di chuyển đến eo mẹ tôi. Chiếc áo liền quần mà mẹ tôi mặc rất rộng và có dây thun co giãn. Vừa rồi Từ Quân kéo cô lại, quần anh tụt xuống, lộ ra da thịt trắng nõn ở eo, thậm chí còn có một chút quần lót. Hứa Quân sờ vào eo mẹ tôi, duỗi tay dọc theo mép quần lót của bà, sờ xuống mông mẹ tôi, tay anh quấn quanh quần lót của bà. Không biết có bị chạm vào mông hay không mà mẹ duỗi thẳng người, thu gọn cặp mông to, kẹp chân chặt hơn. Tay Hứa Quân vẫn đang cử động. Mẹ tôi đưa tay ra phía sau nắm lấy tay anh và bắt đầu cầu xin lần nữa. Lần này giọng cô nhẹ nhàng hơn, như đang thì thầm: "Jun... Anh Jun... đừng..."

…không…”. Xu Jun nhìn vẻ mặt của mẹ tôi với một nụ cười dâm đãng. Anh ta không những không ngừng di chuyển mà còn dùng tay nắm lấy ngực của mẹ tôi ở phía trước và xoa bóp. Mẹ tôi càng lo lắng hơn và lại nắm lấy tay Xu Jun trước mặt bà. Bà không mạnh bằng Xu Jun và không thể rút tay ra. Hai tay của Xu Jun đều cử động. Mẹ tôi bị Xu Jun chạm vào và ngực của anh ấy cũng bị chạm vào. Nhìn thấy mẹ tôi bối rối và xấu hổ, Xu Jun trở nên bình tĩnh hơn Càng tự hào hơn, anh kề miệng vào má mẹ tôi: “Đậu phụ của dì thật là mềm và dẻo. Để anh Quân nếm thử đi." Anh ấy nói sẽ hôn lên miệng mẹ tôi, vừa định chạm vào môi mẹ tôi thì mẹ tôi quay đầu né tránh.

Tôi nghĩ đây có thể là ý nghĩa của mẹ tôi khi nói đến "tài sản". Cô ấy có thể muốn Xu Jun chạm vào quần áo của anh ấy, ăn đậu phụ và đánh lừa anh ấy, giống như lần trước trên xe. Suy cho cùng, Hứa Quân vẫn là một cậu bé, chỉ hơn tôi vài tuổi. Thật bất ngờ, tình hình có chút mất kiểm soát. Tôi rất giằng xé khi chứng kiến cảnh tượng quấn quanh bức tường bên ngoài. Một mặt, tôi thấy khó chịu khi chứng kiến cảnh mẹ mình bị bọn côn đồ quấy rối, nhưng mặt khác, tôi lại thấy cảnh khiêu dâm đồi trụy và thú vị. Nhìn thấy cặp mông to tròn của mẹ ngồi trên đùi Từ Quân, bị Từ Quân trong quần lót đùa giỡn, tôi cứng đờ không biết xấu hổ. Lúc này Từ Quân còn chưa hôn mẹ tôi, sắc mặt sa xuống. Anh rút tay ra khỏi quần lót của mẹ tôi, nới lỏng bàn tay đang xoa ngực mẹ rồi tựa lưng vào ghế sofa. “Nếu dì không muốn thì đứng dậy để tôi đi làm.” Mẹ tôi vội vàng giải thích: “Đừng… nhỏ…

...Tiểu... Anh Quân... Dì, ý con không phải vậy." Từ Quân quay mặt đi không nói gì, bầu không khí có chút ngượng ngùng.

Cứng đờ một lúc, mẹ tôi gượng cười, đặt tay lên ngực Từ Quân, “Anh Quân... anh đừng tức giận...

...Dì thực sự không có ý đó. Chỉ cần bạn có thể giúp đỡ, bạn muốn dì làm gì? Chỉ cần... chỉ cần dì làm được thì con cứ nói đi." Từ Quân liếc nhìn mẹ tôi nói: "Dì ơi, cháu sẽ thành thật nói với dì. Tôi đã giúp bạn hỏi thăm chuyện của chú Dương. Tôi nghe nói lần này là nhiệm vụ thành phố giao. Chú Yang không phải là người duy nhất bị bắt. Trường hợp của bác Dương vẫn còn ở huyện. Theo số tiền của chú, chú phải báo cáo lên thành phố. Lúc đó cậu mới tám tuổi. Thật khó để nói trong một năm.” Mẹ tôi rất sợ hãi. Một luật sư đã nói điều tương tự lần trước. Mẹ tôi không còn coi trọng nhân phẩm nữa. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai Xu Jun, phần thân trên gần như dựa vào Xu Jun. Ngực cô áp vào ngực Xu Jun. “Anh Jun, giúp em với, giúp em với.”

Nói xong, anh ta giơ tay làm dấu "mười". Có vẻ như Xu Jun đã thực sự hỏi thăm về bố tôi, nhưng lúc đó ông ấy chắc chắn không lấy được gói 100.000 tệ. Mẹ tôi có vẻ xấu hổ: “Con muốn cái này… nhiều tiền thế à?” Anh Quân... Anh nghĩ có cách nào khác không?" Lúc này Từ Quân lại lộ ra nụ cười dâm đãng. "Có một cách, người phụ trách vụ án của chú Dương là bạn thân của anh rể tôi. Tôi biết rất rõ về anh ấy. Chỉ cần Quân sư huynh giúp đỡ, cô không cần tốn một xu... Nhưng..."

Xu Jun nói rồi lại dựa vào tựa lưng.

Mẹ tôi đương nhiên biết ý của anh, lắp bắp nói: "Anh Quân... anh muốn dì làm gì... anh... cứ nói đi." Hứa Quân tựa người vào ghế sô pha nhìn mẹ tôi đang ngồi trong lòng, mỉm cười một chút. “Bình thường dì Lan và chú Dương đều nhìn tôi lớn lên, nên chuyện này tôi cũng nên giúp đỡ, nhưng nghĩ đến lần trước dì Lan khiến tôi bị đánh gần chết, tôi lại không có tâm trạng.” Đây thực sự là điều tôi lo sợ. Mẹ tôi luôn sợ Từ Quân sẽ trả thù bà. Xu Jun chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này. Tôi không mong đợi anh ấy sẽ nói về nó bây giờ. Mẹ tôi xin lỗi rối rít, nói rằng bà rất tiếc. Dì biết ngươi không có ý đó... "Nếu ngươi còn hận ta, ta có thể cho ngươi một trận." Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ nói điều này. Không ngờ Từ Quân lại làm theo lời mẹ, ngồi thẳng dậy, đến gần mẹ tôi nói: “Được rồi, lần đó mông con bị đánh, còn đau. Nếu dì cho con đánh vài cái, cơn tức giận của con có thể biến mất. Nếu con nhờ mẹ giúp đỡ lần nữa, con có thể đồng ý…” Mẹ tôi không ngờ Từ Quân sẽ nói như vậy, sững sờ. Hứa Quân nở nụ cười nói: "Nếu ngươi thật sự muốn ta bình tĩnh lại thì cứ việc chống mông lên. Nếu không làm được thì đứng dậy thả ta đi."

Trên mặt mẹ tôi lúc này có đủ loại biểu cảm, từ ngạc nhiên, xấu hổ, bất lực,… Tôi không ngờ Từ Quân lại trả thù mẹ tôi như thế này, thậm chí còn nghi ngờ liệu ông ấy có tính toán trước hay không. Mặc dù tôi có chút tức giận nhưng cảm giác đó giống như một sự kích thích biến thái hơn, tôi muốn xem phản ứng của mẹ tôi. Mẹ tôi có chút hụt hẫng. Cô liếc nhìn vẻ mặt dâm đãng của Xu Jun rồi nhìn xuống đất. Cuối cùng, anh ấy dường như nghiến răng nghiến lợi nói: "Jun... Anh Jun... Dì không tốt, em đã đánh anh. Hôm nay, dì để anh trút giận." Nói xong hắn hơi nghiêng người về phía trước, nhấc cái mông to lớn ra khỏi lòng Từ Quân, chậm rãi thò ra ngoài. Nhìn thấy mẹ mình, người luôn đoan trang vững vàng, thậm chí có chút xa cách, giơ cái mông to trước mặt mình không chút xấu hổ, hai mắt Từ Quân sáng lên, hiển nhiên trở nên hưng phấn.

Mẹ tôi nghiêng người về phía trước, cặp mông to nhô ra trước mặt Từ Quân. Chiếc quần mỏng bó sát vào mông khiến nó trông tròn trịa và vui tươi. Hứa Quân nhìn chằm chằm vào cái mông béo của mẹ tôi, rồi lại ngước nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, rồi nhìn cái mông béo của mẹ tôi, rồi lại nhìn vẻ mặt của mẹ tôi. Lặp đi lặp lại mấy lần, mẹ tôi dường như không chịu nổi mà quay đầu sang một bên. Đang lúc tôi đang suy nghĩ Từ Quân định làm gì thì Từ Quân trên mặt lộ ra nụ cười nham hiểm, đưa tay móc lấy cạp quần của mẹ tôi kéo xuống. Quần và nội y của mẹ tôi bị kéo xuống đùi, cặp mông trắng nõn của mẹ nhảy ra khỏi quần, trần trụi trước mặt Từ Quân. Mẹ tôi hoảng hốt, vừa khóc vừa ngồi lại vào lòng Từ Quân, nhỏ giọng nói: "Đừng... đừng... anh Quân... đừng... đừng..."

Nhìn Từ Quân cởi quần của mẹ, tim tôi đập thình thịch, nhưng lần này tôi thông minh không hỏi thêm câu nào nữa. Mẹ tôi đưa tay che cặp mông to của mình. Trước khi bà kịp đưa tay ra, Từ Quân đã tóm lấy mông mẹ tôi và nhấc lên. Cái mông to tròn trắng nõn của mẹ tôi đột nhiên lại nhô lên, tay trước mặt Hứa Quân bị kéo lại. Thi thể của mẹ tôi nằm trước mặt Từ Quân, mông bà nhô ra cao hơn trước, gần như chạm tới mắt Từ Quân. Mẹ tôi vùng vẫy, cái mông to lắc lư. Hứa Quân sờ cái mông trần to lớn của mẹ tôi, "Anh Quân, em suýt mất mạng vì cái mông của dì. Anh có nghĩ em nên bị đánh không?" "Mẹ tôi lo lắng và xấu hổ rồi thì thầm: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không,” Xu Jun nói rồi giơ tay lên tát vào mông bà một cái. Đừng cầu xin mẹ nữa, tôi chỉ thở hổn hển. Lúc đầu, tôi nghĩ Xu Jun chỉ bảo mẹ nâng mông lên và trêu chọc cô ấy, nhưng tôi không ngờ anh ấy thực sự đánh đòn tôi, nhưng bây giờ tôi không còn tức giận nữa, chỉ còn hưng phấn biến thái mạnh mẽ, và con cặc của tôi cứng đến mức đau đớn. Sau khi đánh vào mông mẹ tôi, anh ấy cúi đầu hỏi: “Sao vậy? Bạn có hạnh phúc không? Anh còn dám đâm đơn kiện Anh Quân sao? Mẹ tôi vừa thút thít vừa khóc: “Không...con không dám nữa, dì sai rồi”.

Lúc này Từ Quân giơ tay chỉ vào cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ tôi rồi tát… lần nữa. Cú đánh này có vẻ nặng nề hơn lần đầu. Thân hình mẹ tôi run rẩy, làn da trắng nõn ở cặp mông to dường như đang đập. Việc đánh đập thực sự khiến mẹ tôi đau lòng. Nước mắt rơi xuống đất, cô không ngừng cầu xin: "Jun... Anh Jun... đừng đánh em... Dì biết là sai..." Sau đó Xu Jun hỏi cô: "Nếu biết mình sai thì phải làm sao?" “Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì đã giơ tay tát vào mông cô một cái. Lần này, mẹ tôi hét lên khi bị đánh đòn, và ngồi lại vào lòng Xu Jun với cặp mông trần. Cô nắm lấy tay Từ Quân, "Anh Quân...Anh Jun, đừng đánh em...anh muốn gì...anh muốn gì, em đều cho anh."

Từ Quân tỏ vẻ tự hào, đưa tay nâng cằm mẹ tôi lên: “Thật sao?” “Mẹ tôi khe khẽ nức nở: “Thật…thật đấy”.

Từ Quân lộ ra một nụ cười đắc thắng, "Anh Quân muốn chính là lời của dì..." Nói xong, anh ta cười dâm đãng, đưa miệng cho cô. Lần này mẹ tôi không trốn tránh nữa. Có lẽ cô ấy đã bị choáng váng bởi ba cú đánh đòn. Cô chỉ nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. Hứa Quân nắm lấy môi mẹ tôi liếm mút, như thể đang nếm thử món ngon đã chờ đợi từ lâu. Mẹ tôi nhắm mắt lại để Từ Quân liếm mẹ. Lúc đầu cô ấy mím môi lại, nhưng sau đó cô ấy mở chúng ra dưới sự trêu chọc của lưỡi Xu Jun, và lưỡi của Xu Jun đưa vào miệng cô ấy. Xu Jun buông mẹ tôi ra sau khi hài lòng. Mẹ tôi hơi thở hổn hển, bộ ngực lớn phập phồng. Từ Quân nhìn mẹ tôi với vẻ hài lòng, giống như một con thú hoang đang nhìn con mồi. Mẹ tôi đang ngồi trên đùi Từ Quân với cặp mông trần, quần bị kéo xuống đầu gối, cổ áo không cài nút, nửa bộ ngực trắng nõn lộ ra, áo ngực cũng lộ ra ngoài. Tóc cô ấy hơi rối. Có lẽ cô chưa bao giờ mơ rằng ngày này sẽ xảy ra. Đôi mắt dâm đãng của Xu Jun đảo quanh cơ thể bán khỏa thân của mẹ tôi. Mẹ tôi ngước mắt lên, nhìn thấy Từ Quân đang nhìn thân dưới của mình, vội vàng đặt tay lên âm đạo của cô, kẹp chặt đùi cô.

Xu Jun cười dâm đãng và nhéo mông trần của mẹ tôi hai lần, “Cái gì? Vẫn không được phép xem? "Bỏ tay ra." Mẹ tôi khựng lại một lúc, không dám nói không, chậm rãi rút tay ra nhưng hai chân vẫn bị kẹp chặt. Hứa Quân thọc tay vào vạt đùi của mẹ tôi, “Kẹp chặt thế à?” "Anh thích, mở ra cho Quân anh sờ vào lồn em đi." Mẹ tôi có vẻ xấu hổ và cúi đầu không cử động. Hứa Quân liếc nhìn mẹ tôi, nắm lấy chiếc quần dài tới đầu gối của mẹ tôi kéo xuống tận mu bàn chân. Anh dùng một tay từ phía sau vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi: “Mở ra, còn muốn bị đánh không?” "Dưới ánh mắt đe dọa của Xu Jun, mẹ tôi xấu hổ quay mặt đi, thả lỏng đôi chân to trắng nõn, mở người ra. Nhìn thấy người mẹ bụ bẫm và trưởng thành của tôi bị một tên xã hội đen Xu Jun lột trần, tôi đã hưng phấn ở bên ngoài. Thật không may, chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi qua khe hở trên tường. Xu Jun lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mẹ tôi ngồi trên đùi ông với phần thân dưới trần trụi và đùi hở ra. Phần thân dưới ẩn giấu và bộ phận sinh dục đầy đặn của mẹ tôi lộ ra rõ ràng." anh ấy.

Nhìn mẹ tôi ngoan ngoãn mở rộng đùi, Hứa Quân cười đắc ý ôm lấy vai mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi rơi vào vòng tay của Hứa Quân. Sau đó Từ Quân dùng chân chạm vào mông mẹ tôi, phần thân dưới của mẹ tôi đứng dậy. Tư thế này thật tục tĩu, dưới ánh đèn có thể thấy rõ phần thân dưới của mẹ tôi. Trong thời gian này, tôi đã lén nhìn mẹ tôi rửa mông. Điều tôi nhìn thấy nhiều nhất là cặp mông đầy đặn của cô ấy. Có rất ít cơ hội để nhìn thấy âm đạo của cô ấy và tất cả đều trôi qua trong nháy mắt. Mãi đến hôm nay tôi mới thực sự nhìn thấy rõ phần thân dưới đầy đặn và chín mọng của mẹ. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao Xu Jun lại gọi mẹ tôi là “bánh bao hấp”. Âm đạo của mẹ tôi béo và phồng lên trông thật giống như một cái bánh bao hấp đầy thịt. Bây giờ mẹ tôi chỉ là một con cừu ngoan ngoãn dưới sự thương xót của Xu Jun, bà ngã vào vòng tay của Xu Jun như thể bị xé toạc xương, không hề có ý định phản kháng. Bàn tay của Hứa Quân từ từ đưa lên giữa đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi, anh ta thô bạo xoa xoa đôi gò bồng đảo của bà, trêu đùa lông âm hộ của bà. Âm hộ mẹ tôi không có nhiều lông, chỉ là một khối sẫm màu trên gò má. Hứa Quân vuốt ve lông âm hộ của mình, trêu chọc nhìn mẹ tôi: “Năm đó ngày nào cháu cũng nhìn tóc của dì, đếm được có bao nhiêu. Hôm nay con đếm cho con được không?" "Thấy quá nhiều hay quá ít?" Những lời này khẳng định suy nghĩ của tôi, tôi biết không phải "vô ý" việc Từ Quân nhìn trộm mẹ tôi đang tắm, và đã hơn một lần. Việc cậu bé đánh cũng không có gì oan uổng cả. Mẹ tôi xấu hổ và sốc nhìn Từ Quân, không dám nói gì. Từ Quân nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ tôi, rồi cúi xuống hôn lên miệng bà. Tay dưới thọc vào khe hở xoa xoa bà. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ khỏa thân trước mặt Xu Jun. Được ôm trong vòng tay, tôi vặn vẹo khi Xu Jun chơi đùa với tôi, thỉnh thoảng lại run rẩy... Nhìn miệng mẹ tôi bị Xu Jun chơi lên xuống cùng lúc, tôi thậm chí không chớp mắt, hưng phấn đến mức gần như xuất tinh. Anh Quân biết dì tôi dâm đãng nên hôm nay để anh cù cho con một cái nhé." Mẹ tôi xấu hổ quay đầu lại nhắm mắt lại. Nói xong Từ Quân ôm mẹ tôi đứng dậy.

Vừa đứng dậy, Từ Quân đã cởi cúc quần và kéo xuống, con cặc của anh ta thò ra khỏi háng. Tôi đã nhìn thấy cặc của Xu Jun vô số lần kể từ khi anh ấy còn nhỏ. Bây giờ nó trông to hơn những năm trước và hơi cong.

Có lẽ Xu Jun không thể chịu đựng được nữa. Vừa rồi cặp mông béo mịn màng của mẹ tôi đang ngồi trên háng anh, cọ sát vào anh chỉ qua một chiếc quần. Bây giờ quy đầu đã có màu đỏ tươi. Mẹ tôi đứng trước mặt Xu Jun với phần thân dưới trần trụi và cúi đầu. Hứa Quân xoa đầu cô hai lần. Mẹ tôi vẫn còn hơi khó chịu nên quay mặt đi, kẹp chân, dùng hai tay che kín âm đạo.

Xu Jun mỉm cười và đến gần mẹ tôi, "Tại sao con lại giả vờ khi nước rỉ ra?" Nói xong hắn ôm eo mẹ tôi, thân dưới áp sát vào mông mẹ tôi, cặc của hắn cắm vào rãnh mông mẹ tôi phát ra một tiếng rùng mình tục tĩu. Vừa di chuyển, anh vừa nói vào tai mẹ tôi: “Anh Quân thích em kẹp chặt vào. Tối nay để con kẹp con cặc to của Anh Jun nhé." Nói xong, anh nửa ôm nửa ôm đẩy mẹ tôi về phía giường. Lúc này, mẹ tôi ngăn anh lại và nói: "Đừng... để anh giặt." Từ Quân tựa hồ không hiểu, "Con giặt để làm gì?" "Mẹ tôi lắp bắp, "Chỉ là... rửa... rửa... dưới đó." Hứa Quân hiểu ý, càng cười tà ác: "Dì rất thích sạch sẽ. Con thích nhất xem dì rửa âm hộ của dì. Đi lấy chút nước rửa âm hộ của dì cho anh Quân xem." Nói xong anh lại ngồi xuống. Mẹ tôi rùng mình, kéo quần, cài cúc áo, sửa lại tóc. Cô đứng trước cửa nhà một lúc, như muốn bình tĩnh lại. Chỉ một giây trước khi cô ấy bước ra khỏi cửa, tôi ngồi xuống ghế và giả vờ đọc.

Mẹ tôi mở cửa và bước ra ngoài. Tôi quay lại nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Mặc dù mẹ tôi trông có vẻ bình tĩnh nhưng vết đỏ trên mặt bà vẫn không hề thuyên giảm, đỏ đến tận cổ. Chúng tôi nhìn nhau không nói nên lời một lúc. Rõ ràng, mẹ tôi biết rằng vào một đêm yên tĩnh như vậy, bà có thể biết được chuyện gì đang xảy ra trong nhà chỉ bằng cách nghe âm thanh, thậm chí không cần nhìn. Mẹ nhìn tôi một lúc, thì thầm “Ngủ sớm đi” rồi cúi đầu đi vào bếp. Trước khi cô đi lấy nước về, tôi vội kéo rèm lại, cởi quần áo, tắt đèn rồi đi ngủ. Mẹ tôi bưng chậu nước quay lại, liếc nhìn tôi lần nữa rồi đi vào. Mẹ vừa bước vào, tôi đứng dậy nằm xuống vết nứt trên tường. Tôi tưởng tối nay mẹ tôi chắc hẳn đã đi chơi xa lắm. Tuy rằng trong lòng có chút khó xử, nhưng sự kích thích mạnh mẽ đã hoàn toàn bù đắp cho sự khó chịu trong lòng. Tôi không thể khó khăn hơn được nữa. Tôi gần như xuất tinh khi nhìn thấy Xu Jun chạm vào âm hộ của mẹ tôi vừa rồi.

Tôi nằm xuống vết nứt trên tường và thấy mẹ tôi vẫn đứng. Trong nháy mắt, hóa ra tên khốn Xu Jun đã cởi trần, nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa. Anh ta chộp lấy con cặc của mình và bắt đầu giật nó ra một cách chậm rãi, nhìn mẹ tôi với vẻ mặt dâm đãng. Mẹ tôi đang cầm cái chậu nước và không biết để nó ở đâu. Cô nhìn đây đó. Xu Jun không quan tâm. Anh ta nằm nửa người trên ghế sofa, đặt hai tay lên lưng ghế sofa và nâng cặc lên xuống, như thể đang cố tình nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ tôi. Mẹ tôi không dám nhìn cơ thể trần truồng của Xu Jun. Cô đứng một lúc, quay đầu lại đặt cái chậu trước mặt Từ Quân. Phòng quá nhỏ và không còn phòng nào khác.

Sau khi đặt chậu nước xuống, mẹ tôi do dự một lúc, cuối cùng, dưới ánh mắt dâm đãng của Từ Quân, bà cởi quần, lộ ra cặp mông trắng nõn, dán lên chậu nước. Xu Jun cảm thấy tự hào và thích thú khi nhìn thấy mẹ tôi lau chùi vùng kín trước mặt bà mà không hề xấu hổ. Anh ta tục tĩu thò đầu vào sau mông mẹ tôi và nhìn vào háng mẹ tôi. Chóp mũi của ông gần như chạm vào cặp mông béo của mẹ tôi. Sau đó, anh ghé sát vào tai mẹ tôi, “Lồn của dì mập quá. Mỗi lần nhìn dì rửa âm hộ của dì, cháu lại không khỏi muốn lao vào rửa cho mẹ. Hôm nay cơ hội tốt như vậy, ba sẽ để anh Quân rửa cái lồn béo của con cho mẹ.” Vừa nói, ông vừa cười dâm đãng và đưa tay từ phía sau vào háng mẹ tôi. Mẹ tôi run rẩy, quay đầu lại và nhắm mắt lại. Hai tay Hứa Quân tùy tiện xoa xoa háng mẹ tôi, khiến nước kêu réo rắt. Mẹ tôi xấu hổ vặn vẹo mông, cặp mông béo lúc nào cũng co rúm lại, cả mông ướt đẫm nước. Tôi đã rất vui mừng. Khi tôi nhìn thấy Xu Jun cù vào lỗ đít của mẹ tôi, tôi cảm thấy sống lưng mình tê dại. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi bất giác xuất tinh, mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Có lẽ là vì tôi nhìn thấy Xu Jun làm điều gì đó mà tôi muốn làm nhưng lại không dám làm, cảm giác vô cùng phấn khích.

Tôi hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại một chút trước khi nhìn vào chiếc bánh bao. Lúc này Hứa Quân ôm mẹ tôi đứng dậy. Mẹ tôi thò mông ra và đưa tay lấy chiếc khăn. Từ Quân cười dâm đãng, xoay cô lại đối diện với cô, "Đừng lau nữa. Anh Quân thích cái mông to ướt át của em nhất." Nói xong, anh ôm chặt cái mông béo đang chảy nước của mẹ tôi, phần thân dưới trần trụi của mẹ tôi đột nhiên chạm vào phần thân dưới của Xu Jun, con cặc của Xu Jun áp vào bụng mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên một tiếng rất nhỏ, nhưng trước khi bà kịp hét xong, Từ Quân đã hôn lên miệng bà. Trong lúc Hứa Quân hôn mẹ tôi, anh ấy dùng lực trên tay giữ chân mẹ tôi khỏi mặt đất, rồi hôn mẹ tôi từng bước một về phía giường. Từ khoảng trống trên tường này, chỉ có thể nhìn thấy được chiếc ghế sofa và mặt TV. Có một tủ quần áo lớn chặn tầm nhìn của giường. Xu Jun bước hai bước và biến mất qua khe hở trên tường.

Tôi bình tĩnh lại một chút sau khi xuất tinh, nhưng tôi vẫn muốn nhìn thấy mẹ tôi bị đụ. Tôi nghĩ mình nên vào phòng bọc đồ và tiếp tục nhìn trộm, nhưng lại sợ bị phát hiện sẽ xấu hổ quá. Đúng lúc tôi đang vùng vẫy thì chiếc quần của mẹ bay ra khỏi chăn rơi xuống ghế sofa, sau đó chiếc quần lót của mẹ cũng bay xuống đất. Một lúc sau, quần áo và áo ngực của cô bị vứt đi. Ngay cả khi không nhìn, bạn cũng có thể biết rằng mẹ tôi hiện đang khỏa thân và Xu Jun nằm trên giường với bà cũng trần truồng. Có lẽ là do tôi vừa mới xuất tinh nên quyết định không vào xem. Lúc này tôi cảm thấy háng mình lạnh buốt. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy tinh dịch dính khắp háng mình. Tôi cởi quần lót, lau sạch rồi nằm xuống giường, lúc này tôi cũng trần truồng.

Ngôi nhà yên tĩnh. Tôi nằm trên giường và lắng nghe chuyển động trong nhà. Giường trong phòng bọc nằm cùng vị trí với giường của tôi, chỉ cách nhau bởi một bức tường mỏng nên về cơ bản bạn có thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ nhà bọc. Lúc đầu chỉ có một chút âm thanh khi gói bột và tôi không chắc họ đang làm gì. Sau đó âm thanh lớn hơn một chút, giống như tiếng bốp, giống như Hứa Quân hôn mẹ tôi. Tôi nghĩ nó còn hơn cả một nụ hôn. Mẹ tôi có chút hoảng hốt, nhỏ giọng nói: “Đừng như vậy... a…” Từ Quân vang lên giọng nói: “Sợ cái gì? Không phải vừa mới rửa sạch sao?” rồi ngừng nói. Mẹ tôi bắt đầu ngâm nga với giọng trầm thấp ngắt quãng, sau đó tiếng vo ve ngày càng to và thường xuyên hơn, chuyển thành tiếng rên rỉ “ừm… ừm… à”, rất chán nản, như vừa đau vừa thích thú.

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dừng lại, tôi nghe Từ Quân nói: "Con thấy thoải mái không? Trong lồn mẹ nhiều nước quá, hôm nay để anh Quân làm cho con." Sau đó tôi nghe thấy một tiếng "cạch", không lớn lắm nhưng nghe rõ. Mẹ tôi ậm ừ, Xu Jun hài lòng thốt lên một tiếng "À..." Tôi đoán đó là âm thanh con cặc của Xu Jun đưa vào lồn mẹ. Đã nhiều năm như vậy kể từ năm Từ Quân cho tôi tình cờ nghe được, tôi vẫn luôn muốn nghe thấy giọng nói của bố mẹ tôi đang làm việc. Tôi không ngờ rằng hôm nay tôi nghe được cảnh này là Từ Quân đang đụ mẹ tôi. Tiếp theo, chiếc giường phủ đầy bánh mì bắt đầu kêu cọt kẹt, sau đó Từ Quân nói: "Sao rồi? Cặc của anh Quân có to không? Tôi không ngờ hôm nay lại bị anh Quân đụ. Anh Quân đã muốn đụ cái lồn của em nhiều năm rồi..." Từ Quân có vẻ rất hưng phấn, giọng nói có chút run rẩy. Mẹ tôi không hề phát ra một âm thanh nào cả. Một lúc sau, tiếng rè rè trở nên nhanh hơn và hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách. Xu Jun thở hổn hển và ngày càng phấn khích hơn. "Không phải rất cao quý sao? Không phải là anh đang coi thường tôi sao? Hôm nay anh thế nào? Tại sao anh không ôm con cặc to của tôi..." Từ Quân nói không mạch lạc, mang theo tâm tư hoàn toàn báo thù. Tôi không nghe thấy giọng nói của mẹ tôi. Tôi lo lắng không biết mẹ tôi có chịu được sự sỉ nhục như vậy không. Nhưng điều này cũng không thể hoàn toàn đổ lỗi cho Từ Quân. Anh ấy đã bị mẹ tôi coi thường quá lâu kể từ khi còn nhỏ. Lúc này Từ Quân nói: “Ta không tin hôm nay không thể đánh bại ngươi,” sau đó không nói nữa. Anh chỉ nghe thấy tiếng da thịt lộp bộp và tiếng thở hổn hển nhẹ của mẹ tôi. Sau một lúc, âm thanh của thịt bị tách ra trở nên to hơn và tạo ra âm thanh răng rắc. Xu Jun đang rên rỉ và thở hổn hển, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ. Lúc đầu cô ấy nói “ừm” một lúc, sau đó cô ấy cứ nói “ừm… à” nhưng âm thanh rất nhỏ, như thể cô ấy đang cố tình kìm lại. Một lúc sau, chuyển động trong phòng càng lúc càng lớn, cộng thêm tiếng đẩy của Từ Quân, cả chiếc giường kêu cọt kẹt. Mẹ tôi dường như không thể chịu đựng được nữa, tiếng rên rỉ của bà ngày càng lớn hơn.

Xu Jun lại nói, thở hổn hển, "Tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu...của anh Jun...con cặc...phải không...con đĩ...con đĩ của anh sắp lên đến cao trào...kể từ ngày tôi bị đánh...tôi đã thề...dùng con cặc to lớn của tôi...làm cho con đĩ của em...chảy...bây giờ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi tôi bây giờ...xin hãy thoải mái nhé...". Sau đó có một tiếng răng rắc nhanh chóng, tôi nghe thấy mẹ tôi thở hổn hển hai lần, rồi thốt ra một tiếng "A..." dài. Cùng lúc đó, Xu Jun phát ra vài âm mũi trầm “ừm… ừm”, mỗi âm thanh đều nghe rất khó nghe. Cuối cùng Từ Quân "A" một tiếng thật lớn, sau đó chỉ còn lại tiếng thở dốc của hai người, rất nhanh không còn âm thanh nào nữa.

Nằm trên giường nghe toàn bộ quá trình mẹ bị đụ, tôi lại cứng người và cảm thấy hơi quá đáng. Đêm nay mẹ tôi đã chịu đủ sỉ nhục rồi, từ bị Từ Quân ôm vào lòng trêu chọc, đến bị lột quần đánh đòn, đến bị Từ Quân làm sạch vùng kín, cuối cùng bị mắng và đụ. Không biết mẹ tôi đang cố nhịn, hay là bị Từ Quân lừa gạt... Tôi suy nghĩ một lúc, lại nghe mẹ nói: "Anh Quân... Anh Quân... Cô...

Ta đã làm ngươi... Như thế này, ngươi nhìn chú ngươi làm ăn đi..." Nghe được lời này, tôi nhận ra mẹ tôi vừa mới bị đụ thật sự rất giỏi nói chuyện với Từ Quân. Cô ấy thực sự nghĩ rằng mình đang thực hiện một thỏa thuận.

Hứa Quân cười nói: "Ngươi không phải im lặng sao?" Mẹ tôi không nói gì, Xu Jun tiếp tục: "Điều khiến tôi khó chịu nhất là khi tôi nói, người khác phớt lờ tôi, và họ chỉ coi thường tôi ở bên ngoài." Không biết cháu trai của Xu Jun có phải là một kẻ hư hỏng hay không. Mẹ tôi thậm chí còn để anh ấy làm điều đó. Ý của anh ấy là vừa rồi mắng tôi đụ mẹ tôi, mẹ tôi có nên đồng ý không? Mẹ tôi vội vàng giải thích: “Đừng... Anh Quân... dì không có ý đó... Con muốn dì... nói... nói gì?"

Xu Jun cho biết: "Tôi thích trò chuyện với dì nhất. Tôi thường phớt lờ cô ấy khi muốn nói chuyện với cô ấy".

Mẹ tôi: “Ừ… lúc đó con còn nhỏ… con có thể nói chuyện gì?” Xu Jun "Bây giờ bạn đã lớn rồi..." Lời nói của Xu Jun có mùi tục tĩu. Mẹ tôi dừng lại một chút, “Chỉ cần anh Quân có thể giúp đỡ chú của con, con… muốn nói gì thì nói… dì cũng sẽ đi cùng con.”

Lúc này, giường bánh phát ra âm thanh, hình như Từ Quân xoay người lại gần mẹ tôi. "Thật sao? Anh Quân, vừa rồi anh có thấy dễ chịu không..." Giọng điệu rất tục tĩu. Mẹ tôi dừng lại một lúc trước khi nói: “Thật tuyệt vời”. Giọng cô ấy rất nhỏ nhưng trong phòng không cách âm nên tôi vẫn có thể nghe rõ. Sau đó Xu Jun hỏi: "Con cặc của anh Jun có to không?" Mẹ tôi, "Big" Xu Jun, "Con vẫn muốn bị con cặc lớn của anh Jun đụ phải không?" Mẹ tôi dừng lại và nói: "Mẹ nghĩ vậy." Có lẽ bây giờ mẹ tôi không dám nói “Mẹ không muốn”. Cháu trai của Xu Jun thỏa mãn sự phù phiếm của mình và bật ra một tiếng cười tục tĩu. Nghe cuộc trò chuyện tục tĩu của mẹ tôi với Xu Jun mà không hề xấu hổ, cảm giác biến thái và hưng phấn lại ập đến, tôi vừa nghe vừa bắt đầu thủ dâm. Bạn biết đấy, mẹ tôi thường gọi nó là "bẩn thỉu" mỗi khi nghe ai đó nói một câu đùa hơi dâm ô. Nếu lỡ nói lời bậy bạ sẽ bị mắng một hồi. Hiện tại nghe nàng bị Từ Quân ép nói lời bẩn thỉu, không thể giải thích được kích động.

Lúc này Từ Quân lại nói: "Sờ vào dương vật lớn của anh Quân, có khó không?" Mẹ tôi nói: “Khó lắm”. Lúc này Hứa Quân nghe được thanh âm, lật người lên trên mẹ tôi: “Nếu khó khăn thì giúp anh Quân nhét vào.” Từ Quân phát ra một thanh âm hài lòng... "Vào rồi à?" Mẹ tôi nói: “Nó đã vào rồi.” Hứa Quân: "Đi vào cái gì?" Mẹ tôi dừng lại một lúc. Nghe tiếng anh đẩy chậm rãi, tôi ôm lấy con cặc của mình, cố tưởng tượng cảnh tượng bị quấn quanh nhà, theo nhịp điệu của Hứa Quân. Một lúc sau, Xu Jun di chuyển nhanh hơn và chiếc giường bắt đầu cọt kẹt. Xu Jun lại nói: "Nói cho tôi biết, anh Jun đang làm gì?" Mẹ tôi không nói gì cả. Cô chỉ nghe thấy vài tiếng tách lớn, sau đó Từ Quân lại nói: "Nói xem, anh Quân đang làm gì vậy?" tôi nói. Giọng nói rất nhỏ của mẹ tôi vang lên, "Đụ con mèo của nó đi" và "Lồn của ai?" Mẹ tôi nói: “Âm hộ của dì” và “Nó có ra không?”

Nghe giọng nói đáng xấu hổ của mẹ và tưởng tượng bộ phận sinh dục đầy đặn và ẩm ướt của mẹ được dương vật của Xu Jun lấp đầy và bơm vào, tôi vô cùng phấn khích và bắt đầu giật ra ngày càng nhanh. Lúc này, nghe như Hứa Quân đang nằm trên người mẹ, thở hổn hển, dùng sức. Xu Jun vừa di chuyển vừa nói: "Lồn của dì thật chặt và trơn. Anh Jun hiện tại đang vui vẻ. Anh muốn anh Jun làm gì? Xin anh Jun." Lần này mẹ tôi không chút do dự mà nói ngay: “Làm ơn, anh Jun, hãy giúp em.”

...Nhân tiện...Kẹp chặt lại rồi hỏi anh Jun. " Mẹ tôi thực sự sẵn lòng dốc hết sức. Nghe giọng nói của bà có thể nhận ra bà đang cố gắng và nín thở, "Anh Jun...làm ơn Anh Jun...dì, hãy thắt chặt lại...làm ơn...Anh Jun...". Từ Quân có lẽ không chịu nổi nữa, ván giường phát ra tiếng kêu leng keng. Nghe mẹ kẹp cặc Từ Quân và cầu xin không xấu hổ, sự kích thích biến thái xông thẳng vào não tôi. Tôi vuốt ve nó hàng chục lần một cách nhanh chóng và xuất tinh dữ dội. Não tôi ong ong. Đây là lần xuất tinh thú vị và mãnh liệt nhất mà tôi từng trải qua kể từ khi tôi học cách thủ dâm.

Khi tôi bình tĩnh lại, trong phòng không có tiếng động nào nữa. Tôi chưa bao giờ xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Sau niềm vui tột độ là sự kiệt sức. Tôi chộp lấy chiếc quần lót của mình và lau sạch bên dưới. Tôi nghe lại lần nữa, nhưng không có âm thanh. Tôi đắp chăn lên và muốn nghe lại nhưng buồn ngủ quá nên vô tình ngủ quên. Khi tôi thức dậy thì đã là sáng hôm sau, mặt trời đã lên rất cao. May mắn thay, hôm nay không có trường học.

Tôi đứng dậy mặc quần áo và nhận ra, ồ không. Đêm qua tôi đột nhiên ngủ quên. Tôi thường chỉ mặc đồ lót khi đi ngủ. Hôm qua tôi xuất tinh trong quần lót và dùng nó để vệ sinh. Nói xong, tôi chỉ để đồ lót lên ghế và ngủ trần truồng suốt đêm. Bây giờ chiếc quần lót bẩn trên ghế đã biến mất và có một chiếc quần lót sạch sẽ được gấp lại. Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng mẹ tôi đã thay đổi điều này. Nghĩ đến việc mẹ nhặt chiếc quần lót đầy tinh dịch của tôi, tôi muốn tự tát mình một cái. Khi tôi mở cửa bước ra thì mẹ tôi đang giặt quần áo. Cô ấy đã giặt tất cả ga trải giường, áo khoác ngoài và đồ lót, và tất nhiên cả đồ lót của tôi. Bạn có thể tưởng tượng được “tình thế chiến đấu” đêm qua khốc liệt đến mức nào. Thấy mẹ có vẻ hơi mệt, tôi hỏi: “Mẹ… mẹ… ổn không?” Mẹ dừng việc đang làm, khựng lại, bình tĩnh nói: “Mẹ đến rồi, chuyện gì có thể xảy ra vậy?” Nói xong anh quay đầu lại nhìn háng tôi từ đầu đến chân. Vẻ mặt anh có chút kỳ lạ, như muốn cười, sau đó cúi đầu tiếp tục giặt quần áo. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và không biết phải nói gì. Khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, mẹ tôi cúi đầu thì thầm: “Không còn cách nào khác. Đừng nói nhảm ở bên ngoài." Tôi nói "Ồ" rồi lẻn vào nhà.

Buổi chiều mẹ tôi ra ngoài. Tôi thấy Xu Jun vẫn còn ở trong nhà và lẻn tới. Thực sự thì tôi không biết phải làm gì với anh ta. Có lẽ tôi vẫn cảm thấy chưa bị thuyết phục vì cuối cùng anh ấy cũng đã thành công. Xu Jun vẫn đang ngủ khi tôi bước vào. Anh chàng này thường xuyên để cửa mở. Tôi bật đèn lên mà anh ấy vẫn chưa dậy. Anh ta đang ngủ khỏa thân trên lưng. Tôi lay anh ấy hai lần trước khi anh ấy tỉnh dậy. Anh ấy trông rất thờ ơ. Khi anh ấy ngồi dậy trên giường, tôi nhận thấy dưới mắt anh ấy có quầng thâm. Tôi hỏi anh ấy, "Này, bây giờ anh hài lòng chưa?" Lúc này Từ Quân lộ ra nụ cười dâm đãng: “Tôi vui quá. Tôi hài lòng với cuộc sống này. Cho dù tôi có chết cũng đáng..." Tôi đã nói với bạn rằng bây giờ bạn không thể chết và tôi vẫn cần bạn làm mọi việc. Tiếng cười của Xu Jun có vẻ yếu ớt. Tôi không biết bạn có thực sự sắp chết không. Với vẻ mặt kiêu hãnh, anh ta hỏi tôi: "Bạn có biết đêm qua bạn đã vui vẻ bao nhiêu lần không?" Tôi nhìn anh ấy, và anh ấy làm động tác "sáu". Sau đó, anh ấy cười tà ác và hỏi tôi: "Anh không nghe thấy gì à?"

Tôi nghiến răng bảo mình không nghe thấy. Từ Quân nhếch môi tỏ vẻ không thể tin được, cười xấu xa đi tới: “Tôi không nghe thấy anh trai tôi nói với anh. Đừng nhìn vào vẻ ngoài xa cách của mẹ bạn trước đây. Đêm qua tôi đã thò tay vào háng và hạ gục cô ấy chỉ bằng một phát súng. Sau đó, tôi đã làm bất cứ điều gì tôi muốn cô ấy làm và tôi đã nói bất cứ điều gì tôi muốn cô ấy nói”.

Tôi biết Hứa Quân muốn khoe khoang, điều này cũng giống như những gì anh ấy từng nói với tôi về mẹ và em gái anh ấy, nhưng lần này là mẹ tôi. Tôi trả lời anh ấy: "Mẹ tôi muốn anh giúp đỡ để anh hạnh phúc." Nhìn vẻ mặt hài lòng của Từ Quân, tôi hỏi anh ấy: “Thật sự là sáu lần à?” Sự quan tâm của cậu bé đã quay trở lại. "Không tin à? Hôm qua đi ngủ, ta dùng lưỡi làm nước của mẹ ngươi chảy ra, sau đó đụ ngươi hai lần, mẹ ngươi liền trở nên phục tùng. Lần thứ ba, tôi bảo mẹ cậu ngồi lên cặc của anh trai tôi và lắc nó. Mẹ bạn ướt đẫm làm chăn ướt. Sau đó, mẹ hơi mệt nên ôm mẹ con mà ngủ một giấc. Cảm giác thật tuyệt khi được ngủ với cặp mông to của mẹ từ phía sau. Tôi duỗi cặc của mình vào giữa hai chân mẹ bạn, và mẹ bạn ngủ thiếp đi với cặc của tôi trong tay. Mẹ của bạn tỉnh dậy sau khi tôi nhét cặc của tôi vào hết cỡ, và mẹ bạn đã đạt cực khoái bằng cách ôm lấy cặp mông to của bà ấy. Lần này, tôi cứ ôm cặc của mình khi địt mẹ bạn, sờ vào bộ ngực to của mẹ bạn và để mẹ nằm cho đến gần sáng. Tôi lại làm tình với bạn và xuất tinh vào cặp mông to của mẹ bạn. Lần cuối cùng trời đã sáng và tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nằm đối mặt với mẹ bạn và làm tình từ từ. Mẹ con sợ con tỉnh lại nên giục mẹ nhanh lên. Sau đó mẹ hôn vào miệng tôi, lồn bà cứ cương cứng khiến tôi xuất tinh ”.

Hứa Quân có vẻ say sưa nói: “Cái lồn bánh bao của mẹ con thật chặt và trơn. Tôi không biết cảm giác quấn những trinh nữ mà Anh Big đụ sẽ sướng như thế nào. " Vừa nói, con cặc của anh ta rũ xuống như một con rắn chết hơi cứng lại. Từ Quân ôm lấy con cặc của mình và nói "đau quá". Anh ấy nói hôm qua anh ấy đã làm quá mạnh và bây giờ nó cứng lại. Tự nhiên, tôi hả hê và hỏi anh ấy có muốn cắt nó đi không, nhưng anh ấy đã mềm ra và không còn đau nữa. Tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có thực sự biết gì về bố tôi không và liệu anh ấy có đang nói dối mẹ tôi không. Xu Jun trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng: “Đêm qua mẹ ngươi đã kẹp con cặc to lớn của anh trai ta vào giữa hai chân, van xin ta đồng ý. Tôi có thể không làm điều này không?" Tôi không tin, Xu Jun vỗ ngực. "Từ khi còn nhỏ, tôi đã nói dối bạn khi nào?" Tôi nói quá nhiều, và anh ấy trở nên lo lắng. Anh thề rằng nếu lần này anh lừa dối ai, anh sẽ đến sông Dương Tử để nuôi con hoang giống như cha mình. Nhìn bộ dạng của anh, tôi không thể nói gì hơn.

Sau khi từ nhà Từ Quân trở về, mẹ tôi đã có mặt ở nhà. Vừa vào nhà, mẹ liền hỏi tôi: “Từ Quân nói thế nào?” Tôi thản nhiên nói: “Từ Quân không thể ra khỏi giường.” Mẹ tôi sửng sốt một lát, mặt lập tức đỏ bừng: “Chuyện này mẹ không hỏi con.” Tôi chỉ nói rằng Xu Jun đã thề sẽ đến sông Dương Tử để nuôi bọn khốn. Mẹ tôi có chút bất đắc dĩ nói rằng chỉ có thể chữa trị cho ngựa chết như thầy thuốc cho ngựa sống. Cô ấy lại bảo tôi đừng nói chuyện vớ vẩn ở bên ngoài. Tôi nói tôi không ngốc nên cô ấy cũng không nói gì. Xu Jun đã nghỉ một ngày và thậm chí không đi làm trước khi bình phục. Từ đó trở đi, hầu như ngày nào ông ta cũng tới đụ mẹ tôi. Chỉ cần về nhà nhìn thấy mẹ đang giặt đồ lót và khăn tắm, tôi sẽ biết mẹ đã bị Từ Quân đụ. Một lần khi tôi đang ở nhà, Từ Quân bước vào ôm lấy cổ tôi với nụ cười xấu xa nói: "Đừng vào, ở ngoài nghe coi." Sau đó hắn vào nhà và đụ mẹ tôi.

Việc này đã diễn ra hơn một tuần nhưng công việc của bố tôi vẫn không có tiến triển gì. Mỗi lần mẹ tôi giục Xu Jun, anh ấy đều nói đã xong và chờ đợi. Mẹ tôi và tôi không thực sự tin vào điều đó, nhưng chúng tôi không thể làm gì khác. Trong thời gian đó, vì chuyện của bố nên tôi thường xuyên tiếp xúc với pháp luật vân vân nên tôi càng cảnh giác hơn. Tôi muốn nói rằng có lẽ Xu Jun đã nói dối chúng tôi và tôi muốn để lại cho anh ấy một bằng chứng. Hồi đó chưa cần nghĩ đến việc quay video, việc quay video cũng chưa tiện lợi như bây giờ. Vào thời điểm đó, điện thoại di động vẫn được gọi là điện thoại di động và chúng chỉ được nhìn thấy trên TV. Nhưng tôi có một máy lặp lại để học tiếng Anh, sử dụng băng. Sau nhiều khúc mắc, tôi đã quay được một đoạn clip ngắn cảnh Xu Jun đụ mẹ tôi. Sau này tôi không dùng nên tôi giữ lại. Nhiều năm sau, khi có máy tính, tôi chuyển bản ghi âm sang máy tính nhưng hiệu quả không được tốt lắm. Sau khi dùng phần mềm xử lý thì vẫn nghe được.

Bài viết này giới thiệu ngắn gọn nội dung của đoạn ghi âm. Hôm đó Xu Jun ở nhà, tôi biết anh ấy đã tỉnh dậy và muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi giấu bộ lặp âm sau ghế sofa, khi anh ấy mở cửa bước ra, tôi bật bộ lặp lại. Lúc này mẹ tôi đang ở trong bếp. Xu Jun bước tới và bắt đầu chạm vào mẹ tôi. Mẹ có chút bất đắc dĩ, có lẽ vì tôi đang ở nhà nên tôi ngồi vào bàn làm như không để ý. Mẹ tôi không thể cưỡng lại Xu Jun nên cùng Xu Jun vào nhà. Khi Xu Jun bước vào, ông ôm mẹ tôi hôn và chạm vào tôi. Lúc này anh ở xa bộ lặp lại một chút nên không ghi được gì. Xu Jun hôn mẹ tôi vài lần và đẩy bà đến ghế sofa, nơi bắt đầu ghi hình. Mẹ tôi đang đứng. Từ Quân đẩy cô ra, mẹ tôi chống hai tay vào lưng ghế sofa, thò mông ra ngoài. Hứa Quân túm lấy cạp quần của mẹ tôi, kéo quần mẹ tôi xuống tận mông. Xu Jun chạm vào cái mông to của mẹ tôi vài cái rồi ấn mẹ tôi xuống. Mẹ tôi quỳ trên ghế sofa. Trong đoạn ghi âm, bạn có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi quỳ trên ghế sofa. Sau đó Xu Junla cởi quần và cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp mông to của mẹ tôi. Mẹ tôi thực ra khá nhạy cảm, bà bắt đầu rên rỉ ngay khi Xu Jun chạm vào bà.

Xu Jun xoa mông mẹ tôi trong khi cởi cúc quần áo, vén áo lót và xoa nắn ngực mẹ. Mẹ tôi cứ ngâm nga khe khẽ.

Sau vài cú vuốt ve, Xu Jun bắt đầu dùng con cặc của mình đập mạnh vào âm hộ của mẹ tôi. Khoảng 2 phút 20 giây, bạn có thể nghe thấy giọng mẹ tôi ngày càng to hơn.

Ở phút 2 phút 32 giây, phần thân dưới của Xu Jun cương cứng và con cặc của anh đưa vào trong lồn béo của mẹ. Bạn có thể nghe thấy tiếng mẹ cô thở dài khi bị xâm nhập. Sau đó Xu Jun ôm mông mẹ tôi và bắt đầu bơm cho bà. Bạn có thể nghe rõ tiếng bơm. Vì tôi ở nhà nên mẹ tôi có chút chán nản, nhưng thỉnh thoảng vẫn phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng dưới sự đụ của Từ Quân.

Xu Jun đụ tôi từ phía sau một lúc, được 8 phút 10 giây, anh ta lật mẹ tôi lại, nằm trên ghế sofa, cởi hết quần của mẹ tôi. Bạn có thể nghe thấy chúng đến gần bộ lặp hơn và hiệu ứng ghi âm sẽ tốt hơn. Đây là điểm nổi bật của toàn bộ bản ghi âm. Hơi thở nặng nề của Xu Jun, tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát của mẹ anh và những âm thanh tục tĩu khi quan hệ tình dục của họ đều rất rõ ràng. Cao trào bắt đầu ở phút 11 43 giây. Nếu để ý kỹ, bạn có thể nghe thấy Từ Quân thì thầm vào tai mẹ tôi. Dù không nghe rõ anh nói gì nhưng tôi biết Hứa Quân thường nói những lời nhục mạ mẹ tôi khi bà sắp lên đỉnh, khiến mẹ phải xấu hổ lên đỉnh điểm. Ở phút thứ 12 50, mẹ đạt cao trào do bị Xu Jun bơm cặc và trêu chọc bằng lời nói. Cô phát ra một tiếng rên lớn bất chấp sự xấu hổ. Việc ghi âm đã kết thúc vào thời điểm này.

Chuyện của bố tôi vẫn không tiến triển, tôi đã thúc giục Xu Jun nhiều lần. Anh ấy nói rằng bạn bè của anh ấy ở viện kiểm sát đã đồng ý và yêu cầu anh ấy đợi thêm vài ngày nữa. Mẹ tôi rất lo lắng. Ngay từ đầu cô đã không tin Xu Jun. Có lần tôi nhìn thấy cô ấy ném tay Xu Jun ra và Xu Jun không đến gặp mẹ tôi. Gần một tuần sau, khi chúng tôi chưa biết phải làm gì thì chúng tôi nhận được thông báo từ tòa án rằng vụ án của bố tôi cần được điều tra lại và tạm thời tạm dừng phiên tòa. Cả mẹ tôi và tôi đều không biết nó có ý nghĩa gì. Đêm đó Hứa Quân tới.

Chúng tôi đang xem TV trong nhà. Xu Jun vừa bước vào, anh ấy đã tự hào nói: "Thế nào rồi? Anh Jun không hề lừa dối em phải không?" Mẹ tôi hỏi ý anh là gì. Anh ấy nói rằng trường hợp của bố tôi nên được đưa ra thị trường dựa trên số tiền hiện tại. Những người bạn của ông ở viện kiểm sát đã giúp tìm ra lý do để điều tra lại vụ án của bố tôi và thay đổi số tiền liên quan. Nếu đợi hết tin rồi ra tòa thì có thể được hưởng mức án nhẹ hơn. Tất nhiên tôi và mẹ rất vui mừng, cuối cùng cũng thấy được chút hy vọng. Mẹ tôi vui mừng đến nỗi đứng dậy và gọi "Anh Jun" bất chấp sự có mặt của tôi. Hứa Quân ôm eo mẹ tôi, áp sát vào người mẹ. Ông mỉm cười và nói điều gì đó vào tai mẹ tôi. Mẹ tôi đỏ mặt và vùng vẫy mấy lần. Hứa Quân La cúi mặt nói: "Cái gì? Lời nói không tính?" Mẹ tôi không dám cử động. Tôi nghĩ cô ấy xấu hổ trước mặt tôi. Từ Quân nhìn mẹ tôi, cười dâm đãng rồi ôm mẹ thật chặt: “Lại đây bên cạnh con…”. Mẹ tôi liếc nhanh về phía tôi, cúi đầu và im lặng. Hứa Quân càng cười tươi hơn, ôm lấy eo mẹ tôi nói: “Đi thôi…” Mẹ tôi quay người cùng anh bước ra ngoài.

Xu Jun đưa tay ra sau lưng và làm dấu chữ V với tôi. Đúng lúc tôi muốn bày tỏ sự khinh thường thì ông đã cong ngón trỏ thành động tác ngón giữa, rồi đưa ngón giữa vào mông mẹ tôi và xuống háng bà. Mẹ tôi đánh trả, hất tay Từ Quân ra rồi bước ra khỏi cửa. Xu Jun theo tôi ra ngoài ôm lấy cặp mông to của mẹ tôi, sờ nắn rồi bóp chặt. Mẹ tôi dựa vào người Xu Jun và để tay Xu Jun chạm vào háng mình trong khi Xu Jun cười tục tĩu suốt dọc đường.

Tôi tiếp tục xem TV trong phòng, cảm thấy hơi ngứa ngáy. Tôi thản nhiên xem TV một lúc và đọc sách một lúc nhưng cả hai đều cảm thấy nhàm chán. Nhìn ra khoảng sân tối tăm bên ngoài, từ cửa sổ nhà Từ Quân có chút ánh sáng chiếu vào. Tôi biết rằng tôi có thể nhìn thấy sợi mì từ cửa sổ nhà Xu ​​Jun. Tôi muốn lẻn tới nhìn trộm nhưng lại sợ mẹ đột nhiên đi ra.

Loay hoay một lúc, gần nửa tiếng sau, tôi quyết định đi xem. Tôi men theo bức tường và đi tới dưới cửa sổ nhà Xu ​​Jun. Cửa sổ nhà họ chỉ được dán giấy báo trên kính, đèn bật sáng mới nhìn rõ.

Khung cảnh bên trong ngôi nhà đúng như những gì tôi mong đợi. Mẹ tôi và Từ Quân trần truồng trên giường. Có vẻ như họ đã làm điều đó một lần. Hứa Quân đang hài lòng tựa người vào giường, dang rộng hai chân. Mẹ tôi ngoan ngoãn nằm trên ngực Từ Quân, một chân to trắng nõn ở giữa hai chân Từ Quân, một tay ôm lấy con cặc hơi mềm của Từ Quân. Tôi từ cuối giường nhìn sang thì thấy một chân của Hứa Quân ép vào háng mẹ tôi, áp vào phần thân dưới của mẹ tôi. Cặp mông tròn trịa của mẹ hướng về phía tôi, trắng nõn bóng loáng. Tôi nhận thấy hình như có cái gì đó dưới háng mẹ tôi. Nó nhỏ hơn nhiều so với đồ lót của cô. Thứ màu trắng chỉ che kín âm đạo của cô ấy nên tôi không thể nhìn rõ. Xu Jun một tay đặt lên cái mông hơi nhô lên của mẹ tôi, tay kia xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ tôi. Mẹ tôi giống như một con cừu trắng to béo, ngoan ngoãn bị Từ Quân làm thịt. Từ Quân nhẹ nhàng nâng cằm mẹ tôi lên, mẹ tôi ngẩng đầu lên, đưa môi vào miệng Từ Quân, để Từ Quân liếm mút mẹ. Hứa Quân hôn đủ rồi, buông miệng mẹ ra nói chuyện với mẹ. Tôi không thể nghe thấy bên ngoài nói gì, nhưng từ nụ cười tục tĩu của Xu Jun và vẻ mặt xấu hổ của mẹ tôi, tôi biết chuyện này chắc chắn không nghiêm trọng. Sau khi nghe Xu Jun nói, bàn tay mẹ tôi đang cầm cặc Xu Jun bắt đầu chuyển động lên xuống, phần thân dưới của bà cũng bắt đầu vặn vẹo, cọ vào đùi Xu Jun. Từ Quân ôm đầu dựa vào giường, hài lòng nhìn mẹ.

Vẻ mặt thích thú của Xu Jun khiến tôi cảm thấy tức giận. Tôi không ngờ mẹ tôi lại phục vụ tên xã hội đen nhỏ bé này một cách hèn hạ như vậy. Không lâu sau, con cặc hơi mềm của Xu Jun cương cứng trong tay mẹ tôi. Hứa Quân kéo vai mẹ tôi nhấc lên, khiến mẹ tôi nằm ngửa trên giường. Sau đó Xu Jun nói điều gì đó với mẹ tôi, mẹ tôi cong chân và dang rộng chúng ra, như thể để Xu Jun chiêm ngưỡng phần thân dưới của anh ấy. Bây giờ tôi mới nhìn rõ, âm đạo của mẹ được che bằng một dải vải hẹp, có một sợi dây mỏng buộc quanh eo. Tôi chợt nhớ ra mẹ tôi đang đeo đai kinh nguyệt. Kể từ năm đó bà ta lấy trộm băng kinh nguyệt của mẹ tôi và mang về cho Từ Quân, mẹ tôi chưa bao giờ dùng đến nữa. Chắc hẳn cháu trai của Xu Jun đã muốn mẹ tôi đeo đai kinh nguyệt cho cháu chơi để thỏa mãn tâm lý bất thường của cháu. Đai kinh nguyệt này rất nhỏ. Mẹ tôi mặc nó chỉ để che âm hộ chứ không phải lông âm đạo.

Xu Jun cười một cách tục tĩu và dùng ngón tay móc chiếc thắt lưng rồi kéo nó ra. Dải vải nhỏ quấn chặt âm đạo của mẹ đến mức âm đạo của bà phồng lên. Tay còn lại của Xu Jun ở điểm cao nhất trên dương vật của mẹ tôi, xoa nó qua lớp vải mỏng. Anh quay sang nói chuyện với mẹ tôi. Mẹ tôi tuy có vẻ xấu hổ nhưng vẫn đang nói gì đó với Từ Quân.

Hứa Quân chơi đùa với lồn mẹ tôi đủ rồi, liền xuống giường chỉ tay vào mép giường. Mẹ tôi lật người nằm lên giường, vặn cái mông trắng nõn mập mạp ra mép giường chỉ thẳng vào Từ Quân. Sau đó mẹ tôi đặt hai tay dưới háng bà và bắt đầu tự xoa xoa. Hóa ra tên biến thái Xu Jun muốn mẹ tôi thủ dâm. Mẹ tôi đang xoa âm hộ, cặp mông to cong lên xuống. Hứa Quân giống như một con chó đực động dục, vòng vo sau mông mẹ. Thỉnh thoảng, anh lại tiến lên ngửi cô, con cặc của anh lại nhảy ra nhảy vào háng anh.

Không lâu sau, Xu Jun không thể chịu đựng được nữa. Anh ta kéo đai kinh nguyệt ra khỏi háng mẹ tôi, thọc cặc của mình vào cái lồn ướt át của mẹ tôi rồi nhét vào đó. Lúc này tôi đã rất phấn khích đến mức có chút phấn khích. Đầu tôi bị ép quá chặt vào cửa sổ khiến kính kêu “cạch cạch”. Xu Jun và mẹ tôi đồng thời quay lại nhìn về phía cửa sổ. Tôi sợ quá, rụt đầu lại chạy về nhà bò loanh quanh. Con cặc của tôi mềm mại. Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại và nghĩ cách đối phó với mẹ. Trong sân chỉ có ba người nên tôi biết chính tôi đang lén nhìn mà không hỏi. Sau nhiều lần cân nhắc, tôi cũng không có ý kiến ​​gì nên chỉ muốn nói thẳng với cô ấy. Nếu cô ấy muốn hỏi tôi, cô ấy sẽ chỉ nói: "Xu Jun có thể làm được, nhưng tôi không thể xem được?"

Phải mất gần một giờ nữa mẹ tôi mới từ nhà Từ Quân trở về. Tôi tiếp tục xem TV. Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ ngồi đối diện với tôi, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, ngập ngừng không muốn nói. Tôi không nói gì, bầu không khí có chút căng thẳng. Một lúc sau, cô ấy không hỏi có phải tôi đang nhìn trộm mà nói về bố tôi. Có nghĩa là trường hợp của bố tôi cuối cùng cũng có chút hy vọng, tất cả đều phụ thuộc vào Xu Jun. Bây giờ là thời điểm quan trọng. Vụ án của bố tôi cần rất nhiều mối liên hệ để có được mức án nhẹ hơn nên chỉ có thể trông cậy vào Xu Jun vân vân. Sau đó, cô ấy nói rằng cô ấy không thể làm gì với Xu Jun, và khi cô ấy nói điều này, cô ấy cúi đầu và có chút nghẹn ngào. Nhìn mẹ, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi.” Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi: “Con có hiểu thật không?” Tôi nói: “Không phải anh đang dỗ dành Từ Quân và nhờ anh ấy giúp bố tôi được giảm án và bớt đau khổ sao? Tôi hiểu rồi.” Mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn sau khi nghe những gì tôi nói. "Thật tốt khi bạn hiểu ... Tôi chỉ lo lắng cho bạn ..."

Tôi nói: “Có gì phải lo lắng? Tôi chỉ hơi ghen tị với Từ Quân thôi… Mẹ tôi xinh đẹp nên mới lợi dụng tên xã hội đen đó.” Tôi biết mẹ thích nịnh nọt nên nói xong tôi cười hai tiếng cho không khí nhẹ nhàng hơn. Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên và bà không nói gì nữa. Trên thực tế, tôi còn lo lắng hơn là Xu Jun sẽ nói với tôi về việc lấy trộm đai kinh nguyệt của tôi. Buổi tối, tôi nhớ lại cảnh mẹ tôi đeo đai kinh nguyệt và bị Xu Jun chơi đùa, thực sự rất phấn khích. Lần này tôi cố tình xuất tinh vào trong quần lót, dùng quần lót lau cặc rồi đặt quần lót chứa đầy tinh dịch lên ghế. Kết quả là mẹ tôi đã thay cho tôi bộ đồ lót sạch vào sáng hôm sau. Tôi hối hận vì đã không dậy sớm hơn, nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi cởi quần lót của tôi.

Hai ngày sau, mẹ tôi và Xu Jun lại đến trại tạm giam, nhưng họ không để tôi đi. Mẹ tôi ăn mặc khá đẹp. Cô ấy đến đó từ sáng và không quay lại cho đến khi trời gần tối. Không cần phải nói, tôi biết Xu Jun đã lừa tôi ở đâu đó, không biết bố tôi sẽ nghĩ gì. Mẹ tôi quay lại và nói với tôi: “Nhờ có Xu Jun mà bố con đã khỏe hơn nhiều rồi. Bây giờ trại tạm giam đã sắp xếp cho bố con làm một số công việc kế toán. Ông ấy không phải ngồi trong phòng thay ca và tăng cân một chút.” Bây giờ mẹ tôi hoàn toàn tin tưởng Xu Jun và coi Xu Jun như cọng rơm cứu mạng. Xu Jun coi mẹ tôi như một công cụ cho ham muốn tình dục của mình và anh ấy sẽ đụ bà bất cứ khi nào có thể. Nhưng mẹ tôi đã bảo Xu Jun đến khi tôi không có ở nhà. Từ Quân từng kiêu ngạo nói với tôi: “Mẹ ngươi nói, chỉ cần ngươi không ở đây, ta có thể làm gì nàng.” Mẹ tôi cũng đã thích nghi được với điều đó. Khi lần đầu tiên bị Từ Quân cưỡng hiếp, cô ấy trông như bị buộc phải hy sinh bản thân. Cô ấy luôn u ám và ủ rũ trong suốt thời gian đó. Cô chán nản, sợ Từ Quân sẽ nói dối mình. Cô ấy biết tôi biết tất cả nhưng lại không nói được gì với tôi, điều đó khiến tôi khá xấu hổ. Bây giờ Xu Jun đến với mẹ tôi là điều đương nhiên, nhưng Xu Jun thỉnh thoảng trêu chọc bà trước mặt tôi, bà cũng không mấy hợp tác. Mặc dù Xu Jun chủ yếu đến làm tình với mẹ tôi khi tôi không ở nhà nhưng đôi khi anh ấy sẽ đến khi tôi ở nhà. Khi Xu Jun đến làm tình với mẹ tôi, tôi thường ra ngoài chơi một lúc rồi quay lại sau khi chơi xong. Nhiều khi buổi tối không có nơi nào để đi, tôi giả vờ như không nhìn thấy, mẹ cố gắng không hét quá to. Có tôi ở bên Hứa Quân không thể làm quá lâu, mẹ tôi cũng không để anh ấy làm quá lâu. Thường phải mất hơn mười hai mươi phút, Xu Jun mới trút giận xong và rời đi. Mỗi lần tôi gặp họ quan hệ tình dục, tôi đều thủ dâm vào ban đêm. Đôi khi tôi cố tình phóng tinh vào quần lót của mình rồi đặt chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch lên ghế. Lần nào mẹ cũng bình tĩnh cất chiếc quần lót đi, giặt sạch rồi thay cái sạch sẽ mà không nói một lời.

Mặc dù mọi người đều ngầm nhận thức được điều này và mẹ tôi cũng xử lý mối quan hệ với Xu Jun một cách cẩn thận nhưng theo thời gian chắc chắn sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra. Sau gần một tháng, Xu Jun khi rảnh rỗi mới đến tận hưởng cơ thể mẹ. Tôi chỉ gặp anh ấy ba bốn lần thôi. Nhưng một buổi chiều, ở trường vắng một lớp, tôi về nhà sớm một chút. Khi tôi mở cửa và bước vào phòng, tôi nghe thấy tiếng TV đang bật. Lúc đó đang chiếu một loại phim truyền hình dài tập nào đó mà tôi thích. Tôi không suy nghĩ nhiều, đặt cặp sách xuống, kéo rèm cửa rồi bước vào phòng. Và tôi quay đầu về phía TV, chuẩn bị bước hai bước và ngồi trên ghế sofa để xem. Kết quả, tôi đi đến ghế sofa thì phát hiện mẹ tôi và Từ Quân đều đang ngồi trên ghế sofa.

Xu Jun đang ngồi trên ghế sofa, quần đùi dài đến đầu gối. Quần áo của mẹ tôi còn nguyên vẹn nhưng tư thế của mẹ rất khó coi. Cô nằm trên ghế sô pha với cái mông nhô ra, đầu di chuyển lên xuống trên háng Từ Quân, miệng nhét đầy con cặc màu đỏ của Từ Quân. Khi mẹ tôi nhận thấy tôi bước vào, bà lắc đầu và ngẩng đầu lên. Xu Jun di chuyển rất nhanh và ấn xuống đầu mẹ tôi. "Đừng buông ra... Quân sư huynh đang vui vẻ." Sau đó anh ấy nói với tôi với một nụ cười ranh mãnh: “Hôm nay tan học hơi sớm một chút.” Tôi chết lặng. Dù đã biết về oral sex nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày tôi sẽ được nhìn thấy oral sex của mẹ ở khoảng cách gần như vậy.

Nhìn mẹ ngậm con cặc đầy nước bọt của Xu Jun, trong đầu tôi có một sự kích thích kỳ lạ. Gần như ngay lập tức, tôi cảm thấy háng mình căng cứng. Đáng lẽ tôi phải bỏ cuộc ngay lập tức, nhưng chân và bàn chân của tôi dường như bị đông cứng và tôi không thể cử động được chút nào.

Mẹ tôi cũng cảm thấy tôi đang nhìn chằm chằm nên đưa tay nghịch tóc che đi khuôn mặt. Có lẽ cô ấy nghĩ sẽ xấu hổ hơn nếu ngẩng đầu lên. Từ Quân nhìn tôi ngượng ngùng cười nham hiểm, đưa tay xuống dưới thân mẹ tôi, nắm lấy một bên ngực của bà mà bóp. Tư thế nằm của mẹ khiến ngực mẹ rủ xuống, trông đặc biệt to. Hứa Quân nắm lấy ngực mẹ tôi, cố ý lắc vài cái, như đang trêu chọc tôi. Đầu óc tôi quay cuồng và tôi không thể nghĩ được gì cả. Mắt tôi như bị bàn tay Hứa Quân hút đi. Hứa Quân buông ngực mẹ tôi ra, thản nhiên nhìn tôi. Tay anh men theo những đường cong tròn trịa của cơ thể mẹ tôi, từ từ trượt từ lưng xuống eo mẹ, rồi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi rồi vòng tròn như đang chơi thứ gì đó thuộc về mình. Ánh mắt tôi không khỏi dõi theo bàn tay của Từ Quân, cảm giác như háng mình sắp nổ tung. Mẹ tôi chắc cũng không biết phải làm sao nên chỉ nằm đó không cử động hay nói một lời nào. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh. Tôi nhớ bố tôi đã mua nó cho cô ấy vào năm ngoái. Nó rất đẹp. Có vẻ như nó được làm bằng lụa. Nó rất đắt tiền. Mẹ tôi thích nó rất nhiều. Cô đã mặc chiếc váy này lần trước khi Xu Jun và em gái anh kết hôn. Chiếc váy không dài lắm. Mẹ nâng mông lên và gấu váy ngay dưới mông, để lộ nửa bắp đùi trắng nõn.

Ngay lúc tôi không thể rời mắt khỏi cặp mông béo của mẹ đang bị Xu Jun hành hạ thì Xu Jun bất ngờ kéo váy mẹ tôi lên... Điều này gần như khiến tôi phải dừng lại. Mẹ tôi thực ra không mặc gì dưới váy, cặp mông to, trắng, tròn của bà chỉ để trần trước mắt tôi. Dù đã nhìn thấy mông mẹ nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ nó lại gần đến vậy. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mọi thứ mà trước đây tôi không có cơ hội nhìn thấy. Mông mẹ tôi rất sâu, lỗ đít đỏ sậm, hai môi âm hộ mập mạp nhô ra giữa cặp mông to, trên đó có vài sợi lông âm đạo thưa thớt dựng đứng.

Ngay trước khi tôi kịp phản ứng, những ngón tay của Xu Jun đã theo rãnh mông của mẹ tôi, xuyên qua lỗ đít của bà và chạm vào âm hộ của bà. Cái lỗ đít của mẹ tôi co lại, cái mông to vặn vẹo qua lại, miệng phát ra tiếng rên rỉ, đưa tay ra che mông nhưng không kịp. Xu Jun không quan tâm lắm. Ông thọc hai ngón tay vào âm đạo mẹ tôi và thọc mạnh hai lần. Một dòng nước lấp lánh lập tức trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. Xu Jun rút ngón tay ra và lau vào cái lồn béo của mẹ tôi. Toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ tôi chợt ướt át như bị bôi dầu. Nhìn thấy cặp mông đầy đặn và cái lồn xinh đẹp của mẹ bị Xu Jun chơi đùa trước mắt, đủ loại kích thích kỳ quái và biến thái tràn ngập trong đầu tôi. Tôi cảm thấy cột sống mình tê cứng và một dòng điện lập tức lan từ quy đầu ra toàn thân. Tôi đứng đó rùng mình vài cái, đầu óc trống rỗng. Sau đó tôi nhận ra rằng mình đã xuất tinh và lại làm trò hề trước mặt Xu Jun. Tôi nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh và khinh thường trên khuôn mặt Xu Jun. Tôi quay người bước ra khỏi phòng gói, từng bước đi đến bàn làm việc, nghe thấy tiếng cười tục tĩu của Từ Quân, "Ha ha... hắn bắn..."

Sau đó mẹ tôi thì thầm rằng Xu Jun là một tay xã hội đen. Thực ra, tôi chỉ vào phòng gói đồ chừng một, hai phút thôi mà tôi có cảm giác như đang mơ. Tôi không biết họ đã làm gì tiếp theo. Tôi chỉ đứng dựa vào bàn, háng quấn trong quần lạnh cóng, khó mà ngồi xuống được.

Một lúc sau, Xu Jun dường như đã rời đi, mẹ tôi đi tới ngồi lên ghế của tôi. Tôi đã bình phục và tôi không nói gì cả. Vừa rồi tôi cảm thấy không thoải mái khi xuất tinh, còn bị Xu Jun cười nhạo. Ngoài ra, trong khoảng thời gian này tôi có phần ghen tị và có chút tức giận với mẹ. Mẹ hỏi tôi có thấy khó chịu không, tôi gọi Từ Quân là tên xã hội đen. Mẹ tôi nói ông ấy chỉ là một tên côn đồ nhỏ và yêu cầu tôi đừng giống ông ấy. Tôi thậm chí còn tức giận hơn. "Mẹ, sao mẹ nghe lời Hứa Quân nhiều như vậy? Con bảo mẹ làm gì thì làm." Mẹ tôi nói: “Con hiểu phải không?” Cô ấy nghĩ những lời này đã chặn miệng tôi lại và tôi đã kìm lại được một lúc. “Lỡ như bố tôi quay lại và phát hiện ra thì sao?” Không ngờ cô lại nói: “Bố anh đã biết rồi.” Tôi ngạc nhiên đến mức không còn gì để nói. Cô ấy hỏi quần của tôi có bị ướt không và yêu cầu tôi cởi nó ra. Lúc đầu tôi hơi xấu hổ, nhưng mẹ tôi nói xong lại nở nụ cười nên tôi tức giận kéo quần xuống. Lần xuất tinh vừa rồi thật khó chịu, và cặc tôi dính đầy tinh dịch trong háng tôi, nửa mềm nhưng không cứng. Mẹ liếc nhìn phần thân dưới của tôi, rồi quay đi, yêu cầu tôi cởi quần lót ra và lau. Tôi tức quá nên bảo cô ấy lau cho tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi và không nói gì, cô ấy cởi quần tôi và lau cặc tôi bằng quần lót của tôi.

Tôi đã đứng dựa vào bàn, còn mẹ tôi đang mặc váy ngồi trước mặt tôi và đang lau cặc cho tôi. Từ trên cao, tôi có thể nhìn thấy hai bộ ngực căng tròn và đôi chân to trắng nõn không bị chiếc váy bên dưới che khuất. Tôi nghĩ đến âm hộ của cô ấy ướt đẫm khi Xu Jun chạm vào cô ấy vừa rồi. Có lẽ bây giờ cô ấy không mặc đồ lót nên tôi lại cứng lên. Mặc dù cặc của tôi không to bằng Xu Jun nhưng nó vẫn có cảm giác nhỏ hơn và lông đã mọc lên rất nhiều. Mẹ tôi hơi xấu hổ khi thấy cặc tôi cương cứng, tay bà co rút qua lại. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, con thấy không thoải mái. Mẹ làm ơn cho con nhé”. Thực ra tôi không hề nghĩ rằng mẹ tôi sẽ thủ dâm cho tôi. Đó chỉ là sự ghen tị và bất hạnh. Cộng với những gì tôi đã nói trước đó, tôi định làm cô ấy tức giận. Không ngờ mẹ tôi cũng không tức giận. Cô đặt chiếc quần lót bẩn xuống và nói: “Anh tự xử lý được phải không?” Tôi nói: "Bạn có thể làm điều đó cho Xu Jun, nhưng bạn không thể làm điều đó cho tôi?" Thực ra đó là điều tôi đang nghĩ và tôi đã vội nói ra. Mẹ lại ngước nhìn tôi, rồi cầm lấy cặc tôi và bắt đầu đụ nó. Tôi vừa ngạc nhiên vừa phấn khích, cảm giác như tim mình lỡ mất vài nhịp. Mẹ tôi bình tĩnh thủ dâm tôi và nói: “Đừng so sánh mình với Xu Jun, anh ta là một tên xã hội đen.” Tôi mới bắt đầu cảm thấy dễ chịu và thản nhiên nói: “Thật tuyệt khi bọn côn đồ bị đối xử như thế này”. Mẹ tôi cười khổ và nói gì đó về việc trông cậy vào Xu Jun để được giúp đỡ. Tôi trấn an cô ấy và nói rằng Xu Jun sẽ liều mạng vì bạn. Mẹ tôi thích nghe những điều như vậy và hỏi Xu Jun đã nói gì. Tôi nói những lời Hứa Quân nói với anh khiến anh ấy muốn chết. Cô hơi đỏ mặt. Tôi cũng nói rằng với sự duyên dáng của mẹ tôi, Xu Jun sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu mẹ làm. Cô ấy nhìn lên và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cổ áo cô ấy, nhìn vào ngực cô ấy và thực sự kéo cổ áo xuống để lộ khe ngực.

Tôi càng phấn khích hơn, phần thân dưới của tôi cương cứng và tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không mặc đồ lót?” Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy mình như một tay xã hội đen. Mẹ tôi nói "hay". Tôi bảo để tôi xem lại, cô ấy mỉm cười kéo váy lên một chút. Có thể cô ấy chưa nghĩ là nó đã lộ ra ngoài, nhưng thực tế là tôi đã có thể nhìn thấy lông âm hộ của mình và tôi phấn khích đến mức xuất tinh.

Sau khi mẹ thủ dâm cho tôi ngày hôm đó, tôi cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều, mẹ tôi dường như cũng “cởi mở” hơn. Bây giờ khi Xu Jun trêu chọc cô ấy trước mặt tôi, cô ấy sẽ không phản kháng nhiều, miễn là không quá đáng. Mẹ tôi còn cho xây một cánh cổng sắt ở đầu ngõ, người mắc kẹt trong trạm ngũ cốc ngày càng ít đi. Mẹ đã định làm một cánh cửa để chống trộm nhưng chưa bao giờ thực hiện được vì bố tôi bị tai nạn. Bây giờ có cửa, người ngoài không thể vào được. Khoảng sân nhỏ này đã trở thành thiên đường của Hứa Quân. Anh ấy có thể chơi với mẹ tôi một cách vô đạo đức và bắt đầu chơi theo nhiều cách khác nhau.

Sau bữa tối hôm đó, mẹ tôi đi tắm. Trời đã hơi tối rồi. Mẹ tôi vừa bước vào nhà vệ sinh, tôi đã nhìn thấy Từ Quân lẻn ra khỏi nhà, lẻn vào nhà vệ sinh. Tôi nhìn anh ấy từ cửa sổ và cảm thấy hơi lạ. Mẹ tôi bị hắn đụ vô số lần, hắn còn muốn nhìn trộm mẹ tôi đang tắm? Xu Jun đang đi dạo quanh nhà vệ sinh. Tôi đã nghĩ đứa cháu trai này thực sự là một kẻ hư hỏng. Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi phát hiện ra. Cô ấy la hét trong nhà vệ sinh rồi mắng tôi là xã hội đen. Nhưng tình hình hoàn toàn khác so với vài năm trước. Mẹ tôi nói như đang “cười, mắng”. Xu Jun đã không rời đi ngay cả sau khi bị phát hiện. Anh tựa vào khung cửa nói chuyện với mẹ tôi. Giọng anh ấy trầm đến mức tôi không thể nghe được anh ấy đang nói gì. Một lúc sau, tôi thấy cửa nhà vệ sinh mở ra một chút, thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi hiện ra sau cửa, Từ Quân nghiêng người chen vào. Từ Quân vừa bước vào liền nghe thấy tiếng cười khúc khích, tán tỉnh. Tôi định làm bài tập về nhà, nhưng tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc đi xem nó. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng “bốp” phát ra từ chiếc bánh bao. Tôi cứ tưởng là Từ Quân lại đánh vào mông mẹ tôi, nhưng nếu nghe kỹ thì lại không giống như vậy. Tôi nghe Xu Jun nói "khó hơn". Sau đó lại có một tiếng "pop", âm thanh to hơn một chút, Xu Jun nói "mạnh hơn" và mẹ tôi gọi anh là "đồ biến thái".

Sau đó là một tiếng “pop” lớn và tiếng “ouch” của Xu Jun. Sau đó là "papa papa" liên tiếp, tiếng hét của Xu Jun ngày càng to hơn, kèm theo đó là giọng của mẹ tôi, "Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ khốn kiếp...", như thể Xu Jun đang cầu xin sự thương xót và không thể nghe rõ. Rồi tiếng tát da thịt quen thuộc vang lên, cùng với tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Một lúc sau, Xu Jun ra khỏi nhà vệ sinh và bước ra ngoài. Vừa đi hắn vừa xoa mông, lẩm bẩm: “Con tiện nhân này thật dám tấn công.”

Xu Jun không chỉ chơi với mẹ tôi theo nhiều cách khác nhau mà anh ấy còn thích nói chuyện với tôi nhiều hơn về chuyện tình dục của anh ấy và mẹ tôi. Trước đây anh ấy thường khoe khoang một cách kiêu hãnh nhưng bây giờ anh ấy thường nói về chi tiết và rất hào hứng với điều đó. Cách đây một thời gian, tôi thực sự không thích nghe anh ấy nói về mẹ tôi và tôi đặc biệt khó chịu trước thái độ phản diện của anh ấy. Sau khi mẹ thủ dâm cho tôi, tôi bớt ghen tị hơn. Tôi cũng rất phấn khích khi nghe Xu Jun kể về việc anh ấy chơi với mẹ tôi như thế nào. Tôi hỏi anh tại sao lại quan tâm đến mẹ tôi như vậy và anh nói đó là lỗi của tôi. Thì ra chính là lúc đó tôi đã trộm kinh nguyệt của mẹ mang về cho ông, và đứa cháu trai này đã bị mẹ tôi ám ảnh. Kể từ ngày đó, ông tìm đủ mọi cách để theo dõi, theo dõi mẹ tôi. Kỳ nghỉ hè năm đó tôi không ở nhà nhiều, và anh ấy đã dành cả kỳ nghỉ hè để nhìn mẹ tôi đi vệ sinh và tắm rửa. Anh ta còn theo mẹ tôi ra đường và sờ mông bà khi có nhiều người. Sau đó, tôi bị bắt gặp nhìn trộm mẹ trong lúc tắm và chỉ sau khi bị đánh tôi mới dừng lại. Nhưng anh ấy luôn bị ám ảnh bởi mẹ tôi. Sau ngần ấy năm, có chuyện gì đó đã xảy ra với cha tôi và ông đã nhân cơ hội này.

Mẹ tôi có lẽ hơi “nhàm chán” như Xu Jun đã nói. Xu Jun kể rằng lần thứ hai anh đến trại tạm giam, anh đã chạm vào cô trong xe và bị ướt. Đêm đó, mẹ tôi còn sờ mông khi rửa mông. Xu Jun kể rằng hai lần vui nhất mà anh ấy chơi với mẹ tôi là vào đêm đầu tiên, khi anh ấy bị bắn sáu phát và gần như không thể đứng dậy. Lần thứ hai cũng không lâu sau đó. Anh ta đưa mẹ tôi về nhà, còng tay bà rồi chơi đùa với việc bà đi tiểu. Đội phòng thủ liên hợp lúc đó rất hỗn loạn, anh rể Hứa Quân làm phó giám đốc. Ông thường về nhà với còng tay, dùi cui điện và những thứ khác. Tôi chơi với chúng nhiều lần nhưng không ngờ bố lại cho mẹ tôi chơi với chúng. Khi đó, mẹ tôi chỉ nghĩ đến việc cứu bố tôi, dù Từ Quân có làm gì bà cũng sẽ không chống cự. Xu Jun nói rằng anh ta còng tay mẹ tôi vào khung cửa (nơi bố anh ta đánh anh ta), rồi từ từ cởi từng quần áo và quần của mẹ tôi ra như thể bà đang bị tra tấn. Thằng cháu này muốn trói mẹ tôi rồi quan hệ tình dục với bà từ ngày bị đánh. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng điều đó sẽ trở thành sự thật.

Xu Jun lột trần mẹ tôi, sờ ngực và quấy rối bà để thỏa mãn ham muốn trả thù. Có lẽ chúng tôi chơi lâu và mẹ tôi phải đi vệ sinh. Xu Jun càng phấn khích hơn và yêu cầu mẹ tôi đi tiểu như thế này cho anh ấy. Tất nhiên là mẹ tôi từ chối. Cô vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình và cầu xin. Hứa Quân ngang ngược xoa xoa phần dưới của mẹ, bảo mẹ đi tiểu nhanh. Sau đó, mẹ tôi không nhịn được nữa mà vừa khóc vừa tè. Mẹ tôi trần truồng, bị còng tay vào khung cửa, ôm hai chân to trắng nõn và thò ra cặp mông trắng nõn mập mạp. Cô tè một lần rồi kẹp chặt lại. Cô không nhịn được lại tiểu, khiến trước sau, đùi, mông đều dính đầy nước tiểu.

Hứa Quân ngang ngược ngồi xổm trước mặt mẹ, dùng sức mở đùi mẹ ra, nhìn nước tiểu trào ra từ cái lồn đầy đặn của mẹ. Xu Jun nói rằng việc nhìn mẹ khỏa thân và bị ướt trong cuộc đời này là điều đáng giá. Mẹ tôi còn chưa đi tiểu xong, Xu Jun đã đâm con cặc của mình vào trong bà từ phía trước. Mẹ tôi bị ép đi tiểu nhiều lần. Xu Jun vừa nói những lời nhục nhã với mẹ tôi vừa bơm sữa cho bà. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lên đỉnh điểm vì xấu hổ tột độ.

Từ Quân kể cho tôi nghe đoạn này sống động đến mức mặt tôi đỏ bừng, hưng phấn biến thái khiến háng tôi cao lên. Xu Jun chộp lấy dương vật cương cứng của tôi qua quần anh ta và hỏi tôi với một nụ cười dâm đãng, "Em có thấy thoải mái không? Em có muốn nhìn thấy anh đụ lồn mẹ em không?" Tôi không muốn thừa nhận vấn đề của Xu Jun chứ đừng nói đến việc phủ nhận nó. May mắn thay, tôi đã kìm lại và không xuất tinh. Từ Quân nhìn ra tôi đang nghĩ gì, vòng tay qua cổ tôi, cười dâm đãng đến kỳ quái nói: “Tôi phát hiện khi ở bên em, mẹ em rỉ ra nhiều lắm…”. Không biết điều đó có đúng không nhưng tim tôi như ngừng đập khi nghe điều này. Cũng có lần mẹ tôi đeo đai kinh nguyệt và ông nghịch nó. Xu Jun nói rằng mẹ tôi đã đồng ý với điều đó. Mẹ tôi thấy thật khó tin khi Xu Jun ban đầu lại đưa ra yêu cầu biến thái này. Sau đó, Xu Jun nói với cô rằng đó là chiếc đai kinh nguyệt mà anh đã đánh cắp hồi đó. Sau đó anh bị ám ảnh và yêu cầu mẹ tôi thỏa mãn anh. Khi đó, mẹ tôi thực sự không tin Xu Jun có thể giúp được bố tôi nên đã hứa với Xu Jun rằng chỉ cần chuyện của bố tôi tiến triển, bà sẽ thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của ông, đồng thời bà cũng cho ông ấy phần còn lại của kỳ kinh nguyệt đã nhiều năm không dùng đến. Vào đêm tôi nhận được thông báo hoãn phiên tòa của tòa án, mẹ tôi khỏa thân quấn mình trong nhà Xu ​​Jun, đeo đai kinh nguyệt và để Xu Jun nhìn dưới đôi mắt dâm đãng đồi trụy của Xu Jun. Xu Jun muốn mẹ tôi cho anh ấy xem nên mẹ tôi khỏa thân đi lại với chiếc đai kinh nguyệt giữa hai tay và mông đung đưa trước mặt Xu Jun. Xu Jun phấn khích đến mức ôm mẹ tôi và bắt đầu thực hiện trong tư thế đứng. Khi tôi đi xem thì họ đã ăn xong và đi ngủ, tôi thực sự rất hối hận vì đã không đến đó sớm hơn.

Xu Jun và tôi không chỉ nói về mẹ tôi mà còn về gia đình anh ấy. Thì ra mẹ anh không có ở đó để chăm sóc em gái anh. Em gái anh đã sinh con rất sớm. Chính anh rể đã nhờ mẹ anh đi, chủ yếu là để “chăm sóc chú tôi”. Anh rể của anh ta thực sự là một kẻ biến thái. Anh ta thích quan hệ tình dục với mẹ của Xu Jun và em gái anh ta. Anh ta sẽ để mẹ mình lấy một con cặc cứng rồi đụ em gái mình, hoặc để em gái mình cầm một con cặc to và đụ mẹ mình. Hơn nữa, khi địt em gái, anh ấy lại yêu cầu em gái gọi mình là "Bố", khi địt mẹ, anh ấy lại yêu cầu mẹ gọi mình là "Bác". Đã không ít lần Xu Jun nhìn mẹ và em gái cởi trần và quan hệ tình dục. Tôi nghĩ cách chơi đồi trụy của Xu Jun với mẹ tôi có thể đã học được từ anh rể của anh ta.

Sau khi nghe và nhìn thấy những chuyện kiểu này quá nhiều, tôi cảm thấy mình hơi biến thái. Nhưng tôi tương đối trung thực. Tôi không nghĩ gì về điều đó khi mẹ tôi thủ dâm tôi. Mặc dù cảm giác thật tuyệt vời nhưng tôi cứ nghĩ đó là một tai nạn và khó có thể xảy ra lần nữa nhưng mọi chuyện lại không diễn ra như tôi nghĩ. Đã gần hai tuần trôi qua kể từ ngày mẹ thủ dâm tôi nhưng vẫn không có tin tức gì về trường hợp của bố tôi. Tối hôm đó, mẹ con tôi sau bữa tối đang xem TV, Hứa Quân mấy ngày không đến.

Mẹ tôi vừa ăn vừa nhìn cửa nhà Từ Quân mấy lần. Mẹ tôi bây giờ không thể sống thiếu Xu Jun. Khi tôi đang xem TV, Xu Jun bước vào, cởi trần, mặc quần thể thao và đầy mùi rượu. Có một thời, bọn xã hội đen trên đường phố thích mặc quần thể thao, như thể dễ đánh nhau hơn. Tôi cũng có một cái. Khi đó, trường tổ chức đội thể thao, đội thể dục bắt buộc phải mua quần áo thể thao. Của tôi là loại có hai thanh màu trắng. Mẹ tôi cũng có hai bộ, một bộ không hợp với tôi, một bộ mẹ tự mua và thường mặc như quần áo mùa thu và quần dài. Xu Jun cho biết cậu thích mặc đồ thể thao để đi chơi cùng mẹ vì đồ thể thao có tính co giãn, khoe dáng, cảm giác chạm vào qua bộ đồ thể thao mỏng và co giãn rất thoải mái.

Mấy ngày trước tôi nhìn thấy mẹ mặc đồ thể thao bị Từ Quân chơi đùa. Hôm đó về đến nhà, vừa bước vào ngõ tôi đã nghe thấy tiếng cười của mẹ. Khi bước vào sân, tôi nhìn thấy cô ấy và Xu Jun đang chơi cầu lông. Xu Jun cởi trần và mặc quần thể thao, mẹ tôi cũng mặc bộ đồ thể thao. Hai người họ đã có khoảng thời gian vui vẻ. Tôi đã thấy mẹ tôi mặc đồ thể thao nhiều lần trước đây và tôi cũng thấy mẹ tập thể dục nhịp điệu trong bộ đồng phục TV, nhưng tôi không nghĩ nó có gì đặc biệt. Nhưng hôm nay mẹ tôi trông rất gợi cảm trong bộ đồ thể thao. Hai bộ ngực lớn của cô ấy phồng lên cao và nảy lên theo từng chuyển động của cô ấy. Chúng được quấn chặt bên dưới và đường viền mông của cô ấy đặc biệt rõ ràng. Sau khi quan sát kỹ, tôi phát hiện ra mẹ không mặc áo ngực, hai núm vú lồi ra, nhô ra khỏi quần áo ở hai điểm. Cô ấy dường như cũng không mặc đồ lót. Phần thân dưới của cô ấy phồng lên và béo lên, khi quần cô ấy được thắt chặt, cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở. Mẹ tôi tính tình rất cao, hay chạy khắp nơi cười đùa. Đôi mắt dâm đãng của Xu Jun luôn dán chặt vào mẹ tôi. Có một con cặc nhô ra rõ ràng từ đũng quần của anh ta. Có lẽ anh ta cũng không mặc quần lót. Anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của quy đầu của mình. Đây không phải là cầu lông, nó chỉ đơn giản là một trò chơi khiêu dâm.

Thấy các em vui vẻ, tôi cũng không ngại ngùng tham gia, liền chào rồi vào nhà nhìn qua cửa sổ. Họ chơi thêm một lúc nữa. Xu Jun cố tình đánh bóng trái phải, khiến mẹ tôi phải chạy vòng quanh nhặt bóng. Trong lúc mẹ tôi đang giơ cái mông to lên nhặt bóng thì ông ấy đã lẻn từ phía sau ôm lấy mẹ tôi. Anh áp phần thân dưới của mình vào cặp mông béo của mẹ tôi và dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực to của bà rồi nhào nặn. Mẹ tôi cười tinh nghịch rồi quay lại đẩy anh. Sau đó, cô đưa tay tới háng Xu Jun, nắm lấy con cặc căng phồng và vặn nó, khiến Xu Jun phải khom lưng run rẩy. Tôi không ngờ mẹ tôi lại vô liêm sỉ như vậy. Xu Jun ôm chặt lấy eo mẹ tôi như muốn trả thù, dùng một tay vỗ vào một bên mông béo của mẹ rồi kéo cạp quần của mẹ lên. Một nửa cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ tôi lộ ra. Chắc chắn là cô ấy không mặc đồ lót. Có lẽ mẹ nhớ ra tôi đã về nhà nên vội đưa tay kéo quần lên. Hứa Quân kéo cạp quần còn lại của mẹ kéo ra, bên kia mông của mẹ lại lộ ra.

Mẹ tôi hơi lo lắng nên đã đánh anh ta và gọi anh ta là một tên xã hội đen. Từ Quân cười dâm đãng, ôm mông mẹ tôi đi về phía nhà anh. Tay ông liên tục chạm vào mông mẹ tôi. Mẹ tôi đưa tay ra phía sau nắm lấy cạp quần của mẹ, có lẽ mẹ sợ Từ Quân lại bắt mẹ. Vừa bước vào nhà, cửa chưa đóng, Từ Quân đã ép mẹ tôi vào tường, túm lấy eo quần của mẹ, kéo thẳng quần của bà lên đến chân. Sau đó, anh ấy lấy con cặc của mình ra và đặt nó dưới cặp mông to của mẹ tôi và bắt đầu bơm cho bà. Mẹ tôi vùng vẫy, vươn tay ra, nắm lấy tay nắm cửa vài lần trước khi đóng sầm cửa lại.

Hôm nay Xu Jun mặc quần thể thao đến, nhất định sẽ trêu chọc mẹ tôi rất nhiều. Tôi và mẹ đều ngồi trên ghế sofa, mẹ tôi ngồi ở đầu ghế sofa. Nhìn thấy Hứa Quân ở đây, đương nhiên tôi biết anh ấy định làm gì nên đứng dậy để anh ấy ngồi. Xu Jun thô lỗ ngồi xuống cạnh mẹ tôi. Đáng lẽ tôi nên ra ngoài trong tình huống này, nhưng TV đang chiếu một bộ phim võ thuật rất nổi tiếng vào thời điểm đó. Cốt truyện rất thú vị. Tôi muốn xem nó một lúc rồi đi ra ngoài. Rốt cuộc, họ sẽ không bắt đầu nó ngay lập tức. Thời tiết dạo này hơi nóng, mẹ mặc váy suông ở nhà.

Xu Jun ngồi cạnh mẹ tôi. Mẹ tôi đang định rút chân lại để anh đi thì bị Từ Quân móc chân rồi nhấc lên. Váy của mẹ trượt xuống đến chân, một đôi chân to trắng nõn lộ ra, tựa vào lòng Từ Quân. Mẹ tôi bây giờ đã quen rồi nên cũng không nói gì. Cô chỉ kéo váy lên, để anh ôm đôi chân to trắng nõn của mình, hỏi anh mấy ngày nay anh đã ở đâu. Xu Jun nói rằng những ngày này anh ấy đã chạy quanh thị trấn. Hôm nay anh đi cùng mọi người từ viện kiểm sát đến thành phố giải trí. Anh ấy vừa rời khỏi bàn rượu và hỏi mẹ tôi có muốn nghe tin vui không. Tất nhiên là mẹ tôi nói bà muốn. Hứa Quân sờ lên đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi, cười nói: “Ngồi vào lòng anh Quân kể cho con nghe đi.” Có lẽ mẹ tôi không quá xấu hổ khi có tôi ở bên nên không động đậy. Kết quả là Từ Quân ôm eo, mẹ tôi ngồi lên đùi Từ Quân.

Xu Jun thích được mẹ tôi ngồi vào lòng anh và trêu chọc mẹ như thế này. Anh ấy nói rằng việc nhìn mẹ anh, người trước đây đã phớt lờ anh, ngồi trên háng anh với con cặc của bà ép vào âm hộ của anh và nói chuyện tục tĩu với anh rất thú vị và mang lại cho anh cảm giác thành tựu. Đôi khi anh còn để mẹ cởi quần, để mông trần ngồi lên người anh và trêu chọc mẹ cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra và bà cầu xin anh thâm nhập vào mình. Mẹ tôi ngồi trên đùi Hứa Quân, tay Từ Quân luồn xuống chân mẹ tôi vào trong váy. Đồng thời, anh hỏi mẹ tôi có nhớ anh không. Mẹ tôi hỏi anh ấy có chuyện gì vậy. Xu Jun cho biết anh vừa đi uống rượu với một người bạn ở viện kiểm sát. Vụ án của bố tôi đã được điều tra lại. Bạn của anh ấy hứa rằng bố tôi sẽ bị kết án tối đa là hai năm. Anh ấy vội chạy đến báo tin vui cho chúng tôi trước khi kết thúc bữa ăn. Tất nhiên mẹ tôi vui còn tôi thì đau lòng. Dù bố tôi vẫn phải vào tù nhưng cuối cùng đó cũng là một kết quả tốt.

Xu Jun hỏi mẹ tôi cách cảm ơn anh ấy. Tôi đã biết rất rõ thói quen của Xu Jun. Chỉ cần công việc của bố tôi có chút tiến triển, ông sẽ dùng điều này để khiến mẹ tôi nghe lời ông hơn. Có lẽ mẹ tôi cũng dùng cách này để kích thích Hứa Quân chăm chỉ làm việc.

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và nói: “Con còn muốn gì nữa?” Mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười như vậy trước đây. Từ Quân nói: “Hôn mẹ đi,” mẹ tôi chủ động vòng tay qua cổ Từ Quân và hôn cô ấy. Trong khi Xu Jun đang hôn mẹ tôi, anh ấy đã nắm lấy một bên ngực lớn của mẹ tôi và xoa bóp khiến mẹ tôi rên rỉ. Tôi đã đứng và xem TV. Ban đầu tôi muốn ra ngoài ngay khi họ hẹn hò, nhưng TV quá thú vị nên tôi muốn xem xong. Thực ra, chỉ cần mẹ nói gì đó hoặc gợi ý hay nhìn tôi là tôi sẽ đi ra ngoài. Nhưng mẹ tôi dường như không bận tâm lắm. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Cô ngã vào vòng tay của Xu Jun và để Xu Jun chạm vào cô bao nhiêu tùy thích. Tôi nhớ Xu Jun đã nói rằng mẹ tôi bị ướt rất nhiều khi ở bên tôi. Bất kể điều đó có đúng hay không, tôi chỉ đơn giản ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh và tiếp tục xem TV.

Hứa Quân sờ mông mẹ tôi, cười dâm đãng hỏi: “Con có nhớ anh Quân không?” Anh ấy còn hỏi mẹ tôi rằng bà đang mặc đồ lót gì. Mặc dù giọng nói rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy. Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và nói vào tai Xu Jun. Tuy rằng không nghe được chính mình nói cái gì, nhưng Từ Quân vẻ mặt có thể thấy được Từ Quân hài lòng với câu trả lời của mẹ. Xu Jun liếc nhìn tôi rồi nói gì đó vào tai mẹ tôi. Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi cười và đánh Xu Jun. Xu Jun nhìn tôi và cười càng thêm dâm đãng.

Bây giờ tôi đã quen với việc họ làm tình và không gặp khó khăn nhiều, và TV rất thú vị nên tôi nhìn họ một cái và quyết tâm nhìn thấy mẹ đuổi tôi ra ngoài. Xu Jun tán tỉnh mẹ tôi một cách bừa bãi, vén váy lên tận eo, lộ nội y. Mẹ tôi ngồi trên đùi Xu Jun, và thứ duy nhất ngăn cách bộ phận sinh dục của họ là chiếc quần thể thao của Xu Jun và đồ lót của bà. Mẹ tôi thường mặc đồ lót kiểu cũ, tương đối bảo thủ. Sau khi Xu Jun thích cô ấy, cô ấy đã mua cái mới.

Đặc biệt gần đây, tôi nhận thấy đồ lót treo ra ngoài ngày càng nhỏ đi. Tôi tự hỏi liệu Xu Jun có mua nó cho anh ấy không. Hồi đó tôi chưa từng nghe nói đến quần áo gợi cảm nhưng tôi đã cảm thấy rất “gợi cảm” với những bộ đồ lót nhỏ nhắn này.

Cặp đùi trắng nõn của mẹ lủng lẳng bên cạnh, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn. Xu Jun một tay bóp mông mẹ tôi, tay kia đã sờ vào háng mẹ tôi. Mẹ tôi dựa vào Từ Quân, mặt bà hơi đỏ, mắt mờ đi. Có cảm giác như mẹ tôi ngày càng trở nên vô liêm sỉ. Từ Quân thấy tôi nhìn họ, anh ta cười dâm đãng, nháy mắt với tôi và yêu cầu tôi nhìn xuống mẹ tôi. Mẹ tôi đang quay mặt về phía tôi và nhìn thấy bàn tay Từ Quân đang cọ xát giữa hai chân mẹ tôi. Tôi cong môi tỏ vẻ khinh thường Xu Jun. Xu Jun nhìn tôi cười tà ác. Anh ta nắm lấy một chân của mẹ tôi và kéo nó ra ngoài. Anh ấy tự dang chân ra và mở đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi cho tôi. Bây giờ háng mẹ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, hai ngón tay của Từ Quân đang ấn và xoa lên gò má phồng lên của mẹ. Anh ấy đã cương cứng và dương vật cương cứng của anh ấy đang chạm vào âm đạo của mẹ tôi từ bên dưới. Quần lót của mẹ tôi rất nhỏ, lông âm hộ lộ ra cả hai bên.

Lúc đầu tôi xem TV rất thích thú, nhưng bây giờ tôi thấy khó khăn. Mẹ tôi cũng xấu hổ. Cô cười ngượng ngùng đẩy Từ Quân ra rồi kẹp chặt đùi anh.

Xu Jun dường như càng phấn khích hơn và hỏi mẹ tôi: "Mẹ thấy khỏe không? Mẹ hết nước rồi à?" Mẹ tôi ngượng ngùng cười, Từ Quân lại hôn mẹ. Tôi tưởng họ sắp bắt đầu chuyện gì đó nên tôi định đứng dậy đi ra ngoài. Không ngờ trong lúc hôn mẹ tôi, Hứa Quân đã dùng tay chạm vào mông mẹ tôi, kéo quần lót của mẹ tôi xuống, kéo quần lót của mẹ tôi xuống tận đùi. Mẹ tôi hét lên, vội vàng túm lấy quần lót, quay đầu lại phía sau Hứa Quân. Tôi cũng có chút kinh ngạc. Tôi không ngờ Xu Jun lại cởi đồ lót của mẹ tôi trước mặt tôi. Xu Jun nhìn tôi với một nụ cười dâm đãng rồi đặt tay xuống bụng mẹ tôi. Mặc dù mẹ nghiêng về phía tôi và không nhìn thấy âm hộ của mẹ nhưng phần lông trên gò má phồng lên của mẹ vẫn lộ ra ngoài. Mẹ tôi giữ chặt quần lót và giữ yên đầu. Từ Quân vuốt ve lông mèo của cô, quay sang bên tai cô nói: "Tiểu Hoa đang nhìn lông mèo của em." Mông mẹ tôi co lại, chân bà căng cứng. Xu Jun quay lại nhìn tôi và cười dâm đãng. Tôi vừa vui mừng vừa có chút tức giận, không biết phải nói gì. Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, Hứa Quân một tay ôm lấy chân mẹ, tay kia kéo mông mẹ về phía sau. Mẹ tôi cong vẹo dựa vào Từ Quân, mông bị kéo lên, kể cả âm đạo và lỗ đít. Thân hình trắng trẻo đầy đặn của người mẹ bị xấu hổ vặn vẹo trong vòng tay của Hứa Quân. Khi mẹ giãy giụa, chất lỏng lấp lánh tràn ra từ giữa khe thịt.

Bàn tay Xu Jun men theo rãnh mông của mẹ tôi đến âm hộ của mẹ. Anh nhúng nó vào chất lỏng của cô và xoa nó. Ông quay sang mẹ tôi và nói: “Haha, mẹ ướt nhanh quá”. Sau đó, anh ấy lại nhìn tôi. Tôi không thể ngồi yên được nữa nên đứng dậy, tỏ vẻ tức giận với Xu Jun và đưa ngón giữa cho anh ta. Sau đó tôi kéo rèm và bước ra ngoài. Khi bước ra, tôi mới nhớ ra lúc này đưa ngón giữa là không thích hợp.

Tôi ra phòng ngoài, nằm xuống vết nứt trên tường và tiếp tục xem TV. Tôi cũng nhìn mẹ tôi và Xu Jun. Vừa bước ra, mẹ tôi đã đánh mắng Xu Jun là tục tĩu. Từ Quân cười tục tĩu: "Sợ cái gì? Tiểu Hoa chưa từng thấy qua cái gì?" Mẹ tôi đứng dậy, quay lại, túm lấy quần Từ Quân và cởi ra. Con cặc của Xu Jun nhảy ra ngoài, quy đầu sáng bóng. Sau đó mẹ tôi cởi quần lót, ngồi lên háng Từ Quân, vặn vẹo thân dưới với tư thế tựa lưng vào. Tôi không thấy nó đã nhét vào nên mẹ tôi dùng môi âm hộ béo của bà xoa con cặc của Xu Jun. Hứa Quân nửa nằm trên sô pha, hưởng thụ, cười dâm đãng hỏi mẹ tôi: "Thế nào rồi?"

Thật tuyệt vời khi có con trai bạn xem phải không? Lần sau để anh ấy xem anh Quân xâm nhập vào con nhé." Mẹ tôi đưa tay nắm lấy dương vật của Từ Quân, vặn vẹo thân dưới và xoa nắn mấy cái, sau đó quay lại nói: "Con trai tôi không giống một tên xã hội đen như con," khiến Từ Quân há hốc miệng.

Một lúc sau, mẹ tôi cởi váy và áo lót, ngồi lên cặc Xu Jun, đối diện với cơ thể trần trụi của mẹ. Xu Jun không cử động nhiều, trong khi mẹ tôi lắc mạnh cái mông béo. Nhìn từ phía sau, cặp mông to của mẹ tôi như đã nuốt trọn con cặc của Xu Jun, chỉ còn lại hai hòn bi sắp bị bóp nát của Xu Jun. Sự chú ý của tôi vẫn tập trung vào TV và tôi không hào hứng lắm. Xu Jun rất vui và mẹ tôi đã làm tôi cười. Chẳng bao lâu Xu Jun không thể chịu đựng được nữa nên quay lại ấn mẹ tôi xuống ghế sofa để đụ bà. Đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi móc vào mông Từ Quân, như thể đang giúp anh phát huy sức mạnh. Trên lưng Từ Quân có hai vết trắng rõ ràng. Họ đến từ việc chứng kiến mẹ tôi bị bố đánh đập. Không biết mẹ tôi có nghĩ đến điều đó khi nâng cặp mông to lên và tặng cặp mông béo và cái lồn xinh đẹp cho Xu Jun. Xu Jun đã phải chịu đựng rất nhiều vì mẹ.

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lên đỉnh và hét to, to hơn cả tivi. Xu Jun ấn mạnh vào phần thân dưới của mẹ tôi khiến hai hòn bi của mẹ co lại. Sau khi Xu Jun vui vẻ nói rằng muốn đi cùng những người của viện kiểm sát nên mặc quần vào và rời đi mà không thèm lau dương vật. Khi bước ra, anh ta hỏi tôi với nụ cười dâm đãng: "Có ngon không...? Ý tôi là TV." Tôi gọi anh ấy là đồ ngốc.

Lúc này tôi vẫn đang nghĩ đến việc xem TV. Nhìn thấy Hứa Quân rời đi, liền hận không thể kéo rèm bước vào phòng quấn.

Khi bước vào, tôi thấy mẹ tôi vẫn khỏa thân nằm trên ghế sofa. Cô vừa bị bôi kem, phần thân dưới ướt đẫm. Cô ấy dường như vẫn đang tận hưởng cơn cực khoái của mình và căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng. Tôi chỉ nhớ ra là nên đợi thêm một lát nữa để mẹ dọn dẹp, nhưng đã vào rồi thì khó mà ra được.

Mẹ tôi không nói gì khi thấy tôi bước vào, mẹ túm lấy chiếc quần lót bên cạnh và che kín âm hộ của mình. Tôi không nhìn chằm chằm vào cô ấy nên cô ấy quay lại và đứng xem TV. Quảng cáo bắt đầu trong vòng vài phút và tôi quay lại nhìn mẹ. Mẹ tôi đã qua cơn cao trào, vẫn nằm trên sofa, che kín âm đạo. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy có chút xấu hổ, đá tôi một cái: “Anh nhìn cái gì thế? Đi lấy cho tôi chút nước nóng." Tôi đi vào bếp lấy nước nóng. Vốn dĩ tôi đặt nước nóng xuống định đi ra ngoài, nhưng tôi chưa bước được bước nào, mẹ tôi đã đặt nó lên bồn và bắt đầu rửa. Bà không bảo tôi đi ra ngoài, có lẽ bà cho rằng tôi đã nhìn thấy mọi thứ và không có gì phải xấu hổ. Tôi nghĩ nếu bạn không mời tôi ra ngoài, tôi sẽ không ra ngoài mà ngồi trên ghế sofa.

Nhìn mẹ lau cái mông béo và cái âm hộ xinh đẹp mà Xu Jun vừa chơi từ phía sau, tôi lại thấy khó chịu. Trong lúc mẹ tôi đang giặt giũ, mẹ kể về bố tôi. Cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nói rằng Xu Jun, một tên xã hội đen nhỏ, vẫn có thể có ích. Tôi muốn nói sự giúp đỡ của anh ấy không phải là vô ích, nhưng tôi không dám nói ra, bởi vì miệng tôi có chút khô khốc. Cảm giác thật tuyệt khi mẹ tôi tắm rửa và lau mông xong. Cái mông to tròn trắng như tuyết của cô ấy lòi ra trước mắt tôi. Đôi môi âm hộ đầy đặn vừa được đụ hiện rõ. Môi âm hộ nhỏ bị bật ra và ướt. Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá, trách sao Từ Quân thích đến thế.” Mẹ quay lại thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào háng mẹ, có chút xấu hổ: “Con biết gì cơ?” Tôi nói tiếp: “Sao tôi không hiểu nhỉ? Xu Jun nói món anh ấy thích nhất là bánh bao hấp của anh…”. Mẹ tôi nói mà tôi không hiểu. Tôi nói điều này một cách vội vàng và không nói lời cuối cùng. Nhưng mẹ tôi rõ ràng đã hiểu và mặt bà hơi đỏ lên. “Anh ấy thực sự đã kể cho bạn nghe mọi thứ.” Tôi nói: “Thật đấy, Xu Jun nghĩ rằng em hấp dẫn hơn nhiều so với những cô gái trẻ đó. Trước đây anh ấy có rất nhiều bạn gái nhỏ, không thể so sánh được với em. "Điều này nửa đúng nửa giả. Tôi biết mẹ tôi thích nghe những điều như vậy. Mấy tháng nay tôi đã học được rất nhiều từ Xu Jun. Mặc dù bà nói: "Đừng nghe những lời vô nghĩa của ông ấy", nhưng từ vẻ mặt của bà có thể biết rằng mẹ tôi cảm thấy thoải mái khi nghe điều này. Sau đó bà ngồi cạnh tôi và bắt đầu chải tóc cho bà.

Người mẹ bụ bẫm và chững chạc đang khỏa thân ngồi cạnh tôi, giơ tay lên, hai bầu ngực to trắng nõn đặt trên ngực và khẽ run lên theo từng cử động. Tôi cảm thấy háng tôi đã bị siết chặt lại. Trong khi mẹ tôi đang làm tóc, mẹ hỏi tôi: “Con có thấy mẹ xinh không?” Tôi nói, "Không chỉ xinh đẹp, cô ấy còn là một nữ thần." Nói xong tôi cảm thấy như vậy có hơi quá đáng.

Mẹ quay sang nhìn tôi mỉm cười và liếc nhìn cái háng căng phồng của tôi. Tôi nắm lấy cơ hội và nói: “Mẹ ơi, con cảm thấy không thoải mái”.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi mà không cử động. Tôi nói tiếp: “Nhìn em mỗi ngày khiến anh nghẹn ngào”. Cách này có tác dụng và mẹ tôi dừng lại một lúc rồi thì thầm: "Tháo nó ra." Sau đó tôi cởi quần, mẹ tôi khỏa thân ngồi cạnh, cầm cặc tôi giật mạnh. Mặc dù việc thủ dâm của mẹ tôi không thoải mái hơn việc tôi thủ dâm là bao nhưng nó lại thú vị hơn nhiều, nhất là khi mẹ tôi vẫn khỏa thân. Tôi tựa người vào sofa nhìn mẹ lắc hai bầu vú to cho tôi thủ dâm. Tôi ậm ừ sung sướng, không tự chủ được mà nói: "Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ, chỉ trong vài chiêu đã đánh bại Từ Quân. Tên xã hội đen này thật may mắn..."

…” Nói đến đây, mẹ tôi ngừng cử động, ngẩng đầu nhìn tôi và nghiêm túc hỏi tôi: “Con… con có nghĩ mẹ rất… xấu không?” Tôi nghĩ vốn dĩ mẹ muốn nói “rất quyến rũ”, nhưng mẹ lại đổi lời, tôi nói: “Sao có thể như vậy được? Mẹ đã làm tất cả vì bố tôi, nếu không thì ai sẽ phải đối phó với tên xã hội đen nhỏ bé như ông ấy?" Mẹ lại nói: "Nếu mẹ không vì bố con thì sao?" Bây giờ tôi bế tắc, nhìn mẹ và nhờ suy nghĩ nhanh nhạy của mình, tôi chỉ bị mắc kẹt trong giây lát và nói: "Không sao đâu, miễn là một phần trong số đó là dành cho bố tôi." Mẹ tôi hỏi: "Thật sao?" Tôi nói: "Tất nhiên rồi." Mẹ tôi nở một nụ cười thoải mái trên khuôn mặt, rồi tiếp tục thủ dâm cho tôi.

Không ngờ sau khi thủ dâm được mấy lần, mẹ lại cúi xuống ngậm một ngụm vào miệng tôi. Đôi môi ẩm ướt của mẹ quấn quanh con cặc, lưỡi mẹ liếm vào khiến tôi hưng phấn. Tôi nhịn không được cử động phần thân dưới và nói: "Mẹ...

…Bạn thật tuyệt vời.” Mẹ tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi. Đó là một nụ cười quyến rũ. Vừa rồi tôi thấy cô ấy cười như thế này với Xu Jun. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi sẽ mỉm cười quyến rũ với tôi. Sau đó mẹ tôi dùng tay và miệng cùng lúc vuốt ve và mút tôi. Tôi cảm thấy như mình đã ra khỏi cơ thể. Mẹ khỏa thân, cúi xuống háng tôi, thân hình trắng nõn mịn màng của mẹ tỏa sáng da thịt quyến rũ. Lúc đầu tôi rất xấu hổ khi chạm vào cô ấy, nhưng giờ tôi không quan tâm nữa. Tôi lần theo lưng mẹ đến cặp mông to của mẹ, rồi trượt ngón tay dọc theo vết nứt mông, qua lỗ đít của mẹ và chạm vào cái lồn béo của mẹ. Những ngón tay tôi thọc vào khe trơn trượt. Tôi vừa cử động ngón tay được hai lần, mẹ đã nắm lấy tay tôi và kéo tay tôi vào mông. Có lẽ ý cô ấy là cô ấy chỉ có thể chạm vào mông tôi. Tôi hưng phấn đến nỗi chỉ chạm được vài phút vào cặp mông to của mẹ trước khi xuất tinh. Lúc này, quảng cáo truyền hình vừa kết thúc. Xu Jun dành một tập phim truyền hình và tôi dành thời gian quảng cáo.

Mặc dù mẹ tôi đã thủ dâm tôi hai lần nhưng tôi vẫn chưa quen với những điều tốt đẹp như thế này xảy ra với mình, và tôi cũng không dám yêu cầu mẹ thủ dâm cho tôi. Vốn tưởng rằng cùng lắm Hứa Quân sẽ ăn thịt, ta sẽ uống canh, nhưng sự tình phát triển hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi.

Không lâu sau, hình như là một tuần, tôi nhận được phán quyết từ tòa án. Bố tôi bị kết án một năm rưỡi. Tính thời gian bị giam giữ, có lẽ vào thời điểm này năm sau anh sẽ được trả tự do. Cuối cùng tôi và mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm. Quá nhiều chuyện đã xảy ra trong sáu tháng qua. May mắn thay, Xu Jun thực sự rất chăm chỉ và mẹ tôi đã không cho anh ấy cơ hội một cách vô ích. Đã gần kết thúc học kỳ và tôi hơi bận học. Tôi không để ý liệu Xu Jun có đến đụ mẹ tôi hay không. Mẹ tôi nói chúng ta nên chiêu đãi Xu Jun một bữa. Suy cho cùng, tất cả đều do Xu Jun thực hiện. Chúng tôi không tốn một xu hay thuê luật sư. Tôi không có bất kỳ sự phản đối nào. Tôi chỉ muốn gặp lại hai người trong cung điện khiêu dâm một lần nữa thôi. Biết đâu tôi có thể tìm cơ hội để mẹ thủ dâm cho tôi lần nữa.

Đến giờ ăn tối thứ bảy, mẹ tôi nấu vài món và bảo tôi đi mua bia. Khi thấy món ăn của cô ấy đã gần xong, tôi hỏi cô ấy có muốn mời Từ Quân qua không. Tôi đã nói với anh ấy ngày hôm trước và bây giờ anh ấy đã ở nhà. Mẹ bảo tôi đợi và nói mẹ cần thay quần áo. Tôi tưởng đâu phải đi ăn ngoài, tại sao phải thay quần áo, quần áo của cô ấy cũng không bẩn. Mẹ tôi làm việc ở nhà gói đã lâu, khi mẹ bước ra tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi thay “trang phục thời thượng”. Cô mặc một chiếc áo yếm màu trắng để lộ cánh tay. Chiếc áo vest trong suốt và ngắn, để lộ một nửa bộ ngực và tất cả đều màu trắng. Rốn của cô ấy lộ ra ở giữa và có một vòng thịt trắng quanh eo cô ấy. Chiếc áo ngực màu đen và không có dây đai, chỉ có một dải vải che đi bộ ngực lớn của cô. Phần thân dưới là một chiếc quần dài màu đỏ nóng bỏng, ngắn và bó sát, lộ ra dấu vết của nội y hình tam giác, phần lớn đôi chân to trắng nõn đều lộ ra ngoài. Mông tròn trịa và nhô lên, đặc biệt là phần giữa hai chân phồng lên, ở giữa phần thịt phồng lên có một chỗ lõm rõ ràng. Thứ duy nhất còn thiếu trên đôi giày cao gót của cô là một đôi tất. Ở nơi nhỏ bé của mình, lúc đó chúng tôi còn lạc hậu lắm. Phụ nữ xuất thân từ những gia đình danh giá sẽ không ăn mặc như thế này. Những người thỉnh thoảng nhìn thấy đồ hở hang phần lớn là những cô gái quê đang lang thang trên phố cổ. Ngày xưa, nếu mẹ tôi nhìn thấy ai ăn mặc như thế này trên phố, mẹ sẽ nói "không nghiêm túc". Nhưng bây giờ, chỉ trong vài tháng, Xu Jun đã huấn luyện cô ấy trông như thế này.

Mẹ không chỉ thay quần áo, còn trang điểm thơm mùi nước hoa, làm tóc nữa mà tôi không bao giờ để ý. Nhìn thấy mẹ ăn mặc đẹp đẽ như vậy chỉ để lấy lòng tên vô lại Từ Quân, tôi có chút khó chịu nói: "Mẹ, mẹ thật gợi cảm, ngày mai Từ Quân sẽ không thể đứng dậy được nữa." Mẹ tôi hơi xấu hổ khi thấy tôi nhìn xuống mẹ. Cô ấy nói rằng hôm nay cô ấy không chỉ phải cảm ơn Xu Jun mà còn cần sự giúp đỡ của Xu Jun trong công việc của bố tôi. Bố tôi chỉ phải ngồi tù một năm rưỡi, đó là một tội nhẹ. Xu Jun nói rằng chỉ cần có mối quan hệ, anh ấy có thể ở lại trại tạm giam thêm một năm nữa thay vì phải vào tù. Tất nhiên mẹ tôi cho rằng bố tôi đang ở trong trại tạm giam, bố tôi có Từ Quân làm mối quan hệ sẽ dễ dàng hơn. Vì vậy hôm nay mẹ yêu cầu tôi “hợp tác” và “đừng tỏ ra kỳ quặc khi nói chuyện với Xu Jun.” Nghe mẹ nói, tôi tiến đến ôm lấy eo mẹ: “Mẹ ơi, nếu ngày đó Hứa Quân Hương muốn mẹ đến trước mặt con thì phải làm sao?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con muốn làm gì thì làm.” Tôi nói đồng ý với một nụ cười xấu xa và vỗ nhẹ vào cái mông béo của cô ấy. Mẹ đẩy háng vào tôi và bảo tôi đi nhanh.

Tôi đến nhà Xu Jun và đánh thức anh ấy. Mẹ tôi vẫn đang ở trong bếp. Tôi tưởng Xu Jun sẽ chảy nước miếng và khen ngợi mẹ tôi khi nhìn thấy bộ trang phục của bà. Không ngờ, anh liếc nhìn một cái rồi ngồi vào bàn ăn mà không nói gì. Tôi định hỏi anh thì anh lại lên tiếng trước: “Mẹ em mặc bộ đồ này có đẹp không? Anh trai tôi đã mua cho cô ấy chiếc quần này. Điều tuyệt vời nhất của chiếc quần này là khi mặc vào, bạn có thể nhìn thấy âm hộ của mình. " Nói xong, anh ta cười tục. Sau khi bưng đồ ăn ra, mẹ tôi ngồi rót rượu và đồ ăn cho Từ Quân, trìu mến gọi anh ta là "Anh Quân". Bây giờ mẹ tôi gọi cô ấy là "Jun Ge" rất trôi chảy, nhưng tôi vẫn nghe thấy một chút mỉa mai.

Ăn được một lúc, mẹ tôi bắt đầu cảm ơn Xu Jun và nói rằng từ nay bố tôi sẽ phải nhờ Xu Jun chăm sóc ông trong trại tạm giam. Từ Quân uống mấy ly rượu, mặt đỏ bừng, hưng phấn, ánh mắt dâm đãng, cười dâm đãng vỗ đùi, kêu mẹ tôi ngồi vào lòng. Mẹ tôi không hề do dự, rộng lượng quay người lại, ngồi lên háng Từ Quân. Khu vực ăn uống rất hẹp. Hứa Quân ngồi cạnh tôi, mẹ tôi ngồi trên đùi anh. Một cặp đùi trắng nõn ở ngay trước mặt tôi, đầu gối cô ấy chạm vào chân tôi.

Xu Jun chạm vào đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi và chảy nước miếng, "Anh Jun tuyệt vời phải không?" Tất nhiên mẹ tôi nói "Tuyệt vời", và Xu Jun lại hỏi: "Có gì tuyệt vời vậy?" Mẹ tôi không trả lời, mặt bà hơi đỏ lên, bà rót rượu cho Từ Quân, Từ Quân bảo mẹ tôi đút cho anh ấy ăn.

Mẹ đưa ly rượu vào miệng anh, anh cười nham hiểm nói muốn dùng miệng đút cho. Mẹ tôi bây giờ buông tay ra, bất kể tôi có ở đó hay không, ngậm rượu trong miệng đút Từ Quân vào miệng. Hứa Quân thỏa mãn mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tận hưởng đôi môi căng mọng của mẹ. Bàn tay dưới của anh cũng không nhàn rỗi, chạm vào gò thịt căng phồng dưới háng mẹ tôi và chậm rãi xoa nắn. Mẹ tôi bây giờ thật sự không biết xấu hổ nữa. Cô ấy mở rộng chân trước mặt tôi và để Xu Jun chạm vào âm hộ của cô ấy và cho anh ấy uống rượu. Tôi đã cúi đầu ăn đồ ăn và giả vờ như mình không tồn tại, nhưng tôi không thể không ngước lên nhìn họ.

Xu Jun nhìn tôi mỉm cười kiêu hãnh, rót cho tôi một ly rượu và mời tôi uống cùng họ. Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi thường không cho tôi uống rượu, nhưng bây giờ bà không phản đối nữa. Hứa Quân rót rượu cho mẹ tôi. Sau vài ly bia, tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn và mẹ nói nhiều quá. Anh Quân hét lên thuyết phục Từ Quân uống rượu. Xu Jun tỏ ra tục tĩu và tán tỉnh mẹ tôi. Anh mở áo vest của mẹ tôi ra để nhìn vào ngực bà. Anh chạm vào háng cô và hỏi cô đang mặc loại đồ lót nào. Mẹ tôi cười khúc khích và bảo anh đoán xem. Chẳng có chút xấu hổ nào cả. Với nụ cười dâm đãng trên môi, Xu Jun chạm vào cạp quần của mẹ tôi và cởi cúc. Cạp quần khẽ mở ra, để lộ chiếc quần lót nhỏ màu đen, trông giống như một bộ kèm áo lót. Xu Jun đưa tay chạm vào quần lót của anh ấy, mẹ tôi gọi anh ấy là xã hội đen. Xu Jun chạm vào nó vài lần và nói rằng quần lót cảm thấy khó chịu và yêu cầu mẹ tôi thay quần lót. Tôi say rượu nói anh vô ơn nên bị mẹ đá. Xu Jun ôm mẹ tôi thì thầm vào tai bà, mẹ tôi gọi ông là đồ tục tĩu. Hứa Quân đã nói mấy lần, nhưng tôi không nghe rõ anh ấy nói gì. Có vẻ như anh ấy đã yêu cầu mẹ tôi thay quần lót để anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Mẹ tôi có vẻ đồng ý. Cô đứng dậy, vén quần, vặn mông rồi bước vào phòng quấn.

Nhìn mẹ đi vào, tôi nói Từ Quân giỏi lắm và nhờ mẹ thay quần lót. Thằng bé lập tức xoa mũi, quay lại cười dâm đãng nói với tôi: “Mẹ mày đã bị anh trai chơi đùa trong bộ đồ này rồi. Hôm mua nó, tôi đã cho cô ấy đi dạo trong đó cho anh ấy xem. Sau đó tôi không nhịn được mà đè mẹ cậu lên bàn và đụ bà ấy từ phía sau. "Tôi nói một từ, "Thật tuyệt." Tôi nhớ rằng mẹ tôi có một bộ đồ bơi mà bà mua năm Xu Jun bị đánh. Tôi hơi ngạc nhiên khi Xu Jun vòng tay qua cổ tôi với một nụ cười xấu xa và thì thầm: "Hôm đó bạn có nhìn rõ âm hộ của mẹ bạn không? Ngươi muốn xem hôm nay ta địt mẹ ngươi thế nào không?" Ta đã bảo ngươi đừng đi quá xa, Hứa Quân nói: "Cái gì nhiều quá? Con thấy mẹ nghịch quá, đợi một chút để mẹ cởi quần lót cho con xem…”.

Đúng lúc tôi đang nói về gói hàng này thì tấm màn mở ra và mẹ tôi bước ra. Tôi lại ngạc nhiên lần nữa. Mẹ tôi đã thay một chiếc váy trắng. Mặc dù tôi đã thấy cô ấy mặc chiếc váy này nhiều lần nhưng lần này lại khác. Cô ấy từng mặc chiếc váy này trông rất đẹp, mang hơi hướng văn chương. Chiếc váy được làm từ hai lớp. Lớp ngoài giống như gạc, hơi dài, phủ một chiếc váy lót màu trắng dài đến đầu gối. Hôm nay mẹ tôi không mặc váy lót. Cô chỉ mặc một chiếc váy có mạng che mặt khi bước ra ngoài. Nó không tốt hơn là không có gì. Chiếc quần sịp màu trắng hiện rõ. Chiếc áo yếm ở phần thân trên của cô không được thay đổi, nhưng chiếc áo ngực đã biến mất. Hai bộ ngực lớn của cô căng lên nâng đỡ chiếc áo yếm, quầng vú lù lù. Vừa rồi gọi cô ấy là “hợp thời trang và quyến rũ” nhưng giờ tôi chỉ có thể gọi cô ấy là “sexy”. Xu Jun rất hài lòng với người mẹ khỏa thân của mình và yêu cầu bà quay lại. Cô ấy cười khúc khích và quay lại hai lần, trông càng quyến rũ hơn.

Từ Quân đưa tay ôm lấy nàng, mẹ tôi mỉm cười ngã vào vòng tay Từ Quân. Xu Jun tiến về phía trước và hôn lên miệng mẹ mình. Sau đó anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của cô và nhào nặn ngực cô trong khi hôn cô. Mẹ hợp tác móc cổ Từ Quân, miệng há mồm “Hừm”. Khi Hứa Quân buông miệng mẹ ra, mẹ đỏ mặt như hoa đào, hai núm vú dựng lên, căng ra hai cái lồi ra. Hứa Quân rót thêm một ly rượu đầy cho mẹ tôi, nói hôm nay ông vui vẻ, muốn uống cho thỏa thích, rồi bảo mẹ tôi uống hết một ngụm. Mẹ tôi không chút do dự, ngẩng đầu uống cạn ly rượu, rượu chảy xuống cổ. Mẹ Hứa Quân Thành ngẩng đầu uống rượu, vén váy lên, đưa tay xoa xoa háng cô. Phần thân dưới của mẹ tôi hướng về phía tôi. Đồ lót của cô ấy thực sự rất nhỏ và mỏng. Lông âm hộ của cô ấy sẫm màu và lộ ra ngoài, và một vài sợi lộ ra ở hai bên. Mẹ tôi uống xong, mẹ đặt ly rượu xuống. Ngực cô ướt đẫm, núm vú phồng lên trên chiếc áo vest ướt sũng, như thể cô không mặc gì. Cô không quan tâm Từ Quân chạm vào âm hộ của mình nên cô rót cho Từ Quân đồ uống cho anh uống.

Hứa Quân vừa cười nham hiểm vừa xoa xoa phần dưới của mẹ rồi nói: “Hôm nay mọi thứ đều ổn, ngoại trừ món ăn ngon nhất đi kèm với rượu.” Mẹ tôi hỏi anh muốn ăn món gì và muốn lấy cho anh. Từ Quân cười dâm đãng: “Không cần đâu, món ăn anh Quân thích nhất là ở dì.” Tôi vẫn đang ngu ngốc suy nghĩ xem mẹ sẽ dọn ra món ăn gì? Hứa Quân đặt tay vào háng mẹ tôi móc mép quần lót của mẹ tôi kéo sang một bên, để lộ một nửa cái lồn đầy đặn của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên, nắm lấy tay Xu Jun và đánh anh ta, đồng thời mắng mỏ tên xã hội đen nhỏ. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào háng mẹ. Lúc này mẹ tôi mới xấu hổ quay mặt đi. Một nửa môi âm hộ của mẹ tôi lộ ra ngoài, lông âm đạo trên đó thưa thớt. Hứa Quân vuốt ve đôi môi đầy đặn của mẹ rồi quay sang tôi nói: “Con có thấy không? Đây là món ăn uống cùng rượu ngon nhất." Tôi chưa kịp phản ứng thì Từ Quân đã túm sợi tóc dài nhất trên đôi môi đầy đặn của mẹ tôi rồi giật ra. Mẹ tôi lại hét lên. Từ Quân xoắn lọn tóc âm hộ của mẹ lắc lư một cách kiêu hãnh trước mắt tôi, sau đó ném sợi tóc vào ly uống một ngụm hết: "Rượu ngon! Đồ ăn ngon...haha...". Tôi và mẹ tôi cùng lúc nói "đồ biến thái".

Ăn được một lúc, Xu Jun lại bảo tôi uống thêm hai ly nữa, tôi càng thấy chóng mặt hơn. Mẹ tôi có vẻ hơi say. Thấy Xu Jun gần như say, cô ấy bảo tôi dọn bàn và vào bếp rửa bát trong khi họ vào phòng gói đồ.

Tôi cố tình nán lại một lúc trong lúc rửa bát, biết rằng Hứa Quân nhất định sẽ đụ mẹ tôi. Thông thường Xu Jun được thực hiện trong mười hoặc hai mươi phút. Tôi muốn đợi cho đến khi anh ấy rời đi để xem liệu tôi có thể để mẹ tôi thủ dâm cho tôi không. Rửa bát xong, Từ Quân vẫn chưa ra ngoài. Mẹ tôi gọi tôi ngay khi tôi bước vào phòng. Khi tôi bước vào phòng gói, tôi thấy họ vẫn chưa làm tình. Xu Jun đã cởi quần lót và đang "làm show thể hình" cho mẹ tôi, bắt chước các động tác thể hình trên TV khiến mẹ tôi bật cười. Thực tế là anh ấy chỉ có nhiều cơ bắp hơn tôi thôi. Xu Jun yêu cầu tôi bật đĩa CD cho họ nghe và nói rằng anh ấy muốn khiêu vũ với mẹ tôi. Tôi nghĩ tất cả họ đều đã uống quá nhiều. Nhà chỉ rộng ba bốn mét vuông, đi lại đông đúc chứ đừng nói đến khiêu vũ. Nhưng tôi vẫn bật TV và bật CD, loại CD karaoke tôi mua ở một quán ven đường.

Tôi đặt đĩa CD xuống và muốn ra ngoài nhưng Xu Jun đã kéo tôi đi. Lúc này tôi hơi say và cảm thấy nặng nề. Mẹ tôi không nói gì, tôi nằm xuống ghế sofa. Xu Jun ôm mẹ tôi và bắt đầu lắc bà. Đây không phải là khiêu vũ, rõ ràng là sự khiếm nhã trắng trợn. Xu Jun chỉ mặc một chiếc quần lót từ trên xuống dưới, trong khi mẹ tôi gần như khỏa thân từ dưới lên trên. Mẹ tôi say thật rồi. Cô vòng tay qua cổ Từ Quân, áp thân hình đầy đặn của mình vào cơ thể Từ Quân, nhắm mắt lại để Từ Quân chơi với mình. Xu Jun trông rất phấn khích. Anh một tay ôm eo mẹ, tay kia chạm vào mông mẹ và lắc lư theo điệu nhạc. Phần thân dưới của anh áp sát vào mẹ cô. Họ ở ngay cạnh ghế sofa và tôi có thể chạm vào cặp mông to của mẹ chỉ cần đưa tay ra. Chiếc váy như vải gạc không thể che đi vẻ đẹp của đũng quần của mẹ. Tôi đang nằm trên ghế sofa, tình cờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ tôi được quấn chặt trong chiếc quần lót nhỏ nhắn từ bên dưới. Chúng sưng tấy và đầy đặn. Khi cặp mông béo của mẹ ngọ nguậy, tôi cảm thấy hơi khát nước.

Lắc lắc một hồi, Hứa Quân nói vào tai mẹ tôi: “Con yêu, cởi quần lót ra đi.” Giọng nói không lớn cũng không nhỏ, vừa đủ để tôi nghe được. Tôi tưởng Xu Jun chỉ khoe khoang, đùa giỡn khi yêu cầu mẹ tôi cởi quần lót cho tôi xem, nhưng không ngờ anh ấy thực sự muốn mẹ tôi cởi đồ lót trước mặt tôi. Mẹ tôi càu nhàu và phát ra một âm thanh the thé từ mũi để bày tỏ sự không đồng tình. Hứa Quân xoay mông mẹ đối diện với tôi, nói vào tai mẹ: “Nhanh lên, con vừa hứa đấy à?”, nhưng mẹ tôi vẫn làu bàu. Xu Jun cười dâm đãng và vỗ vào mông mẹ tôi hai cái. "Mau lên. Nếu em không cởi ra, anh Quân sẽ giúp em cởi ra, xoay người cởi âm hộ của em ra." Mẹ tôi khịt mũi và thấp giọng lẩm bẩm "côn đồ nhỏ". Cô buông tay Hứa Quân, vén váy lên. Cô ấy kéo quần lót xuống đùi trước mắt tôi, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Sau đó cô cong chân và cởi đồ lót ra.

Váy của mẹ tôi vốn đã rất trong suốt, bây giờ khoảng trống giữa hai chân của mẹ càng lộ rõ ​​hơn. Tôi hơi choáng váng nên nằm nhắm mắt trên ghế sofa giả vờ ngủ. Nhìn mẹ trơ tráo cởi quần lót, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Không ngờ, Xu Jun đưa tay ra giật lấy chiếc quần lót của mẹ tôi, nhìn tôi với nụ cười dâm đãng, đặt chiếc quần lót dưới mũi tôi, ngửi vài cái, "Hmm... ừm..." rồi ném chiếc quần lót về phía tôi với một tiếng thở dài. Tôi chưa kịp chuẩn bị thì quần lót của mẹ lập tức che kín mặt tôi. Một mùi dâm dục đột nhiên xộc vào mũi tôi và xộc thẳng vào não tôi. Đáy quần của tôi đột nhiên nhô lên và tôi tỉnh dậy sau gần hết rượu. Tôi cởi quần lót và ngồi dậy được nửa đường. Xu Jun nhìn tôi mỉm cười kiêu hãnh và hôn lên vai và cổ mẹ tôi. Phần thân dưới của anh cọ vào mẹ tôi mà không quay lại, chỉ để mông mẹ hướng về phía tôi.

Mẹ vòng tay qua cổ Từ Quân, vặn cái mông béo của cô khi Từ Quân xoa xoa cho cô. Tôi tưởng tối nay mẹ tôi sẽ để Xu Jun làm bất cứ việc gì. Bàn tay Hứa Quân vuốt ve cặp mông to của mẹ tôi qua lớp váy mỏng như gạc. Không bị quần lót cản trở, rãnh mông sâu và khe thịt đầy đặn của mẹ tôi hiện ra lờ mờ. Ánh mắt tôi không khỏi dõi theo chuyển động của tay Hứa Quân. Không ngờ, Hứa Quân sờ sờ vài cái, đưa tay đến dây kéo sau lưng váy của mẹ tôi, phát ra một tiếng cạch, kéo dây kéo váy ra. Rồi anh buông tay, váy mẹ tôi lặng lẽ rơi xuống đất. Lần này, cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi không còn bị vật gì cản trở nữa, mẹ xuất hiện trước mặt tôi và Xu Jun. Khi chiếc váy rơi xuống đất, mẹ tôi thở hổn hển và đưa tay nắm lấy chiếc váy. Xu Junla nắm lấy tay cô và đặt lại lên vai cô. "Tôi đã bảo tối nay cậu phải vui vẻ mà. Để Tiểu Hoa xem cậu gợi cảm đến mức nào," cô vừa nói vừa kéo quần của mình. Sau đó tôi nhìn thấy anh ta liếm háng mình, rồi đâm mạnh vào... Mặc dù mẹ tôi ngăn cản tôi nhìn thấy phần thân dưới của Xu Jun, nhưng không cần nhìn tôi cũng biết rằng anh ta đang bắt đầu đụ mẹ tôi, ngay trước mắt tôi.

Tôi lại thấy hơi choáng váng, có lẽ vì uống rượu, trong người có chút nhẹ nhõm, như đang mơ, cảm thấy những thứ trước mắt đều không có thật. Nhưng mẹ tôi đang đứng ngay trước mặt tôi với cặp mông trần to tròn, cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp chỉ trong tầm tay tôi. Tôi muốn chạm vào cô ấy nhưng không dám, sợ cảnh tượng trước mắt sẽ biến mất ngay khi tôi chạm vào cô ấy. Mẹ tôi không phản ứng nhiều. Cô ôm Từ Quân đứng yên, hai chân trắng nõn to lớn có chút kẹp chặt. Hứa Quân ôm mông mẹ tôi nhún vai vài cái. Tôi thấy mỗi lần ông nhún vai, quy đầu đỏ tươi của ông lộ ra từ đường may ở háng mẹ tôi. Hóa ra anh ta không hề xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi mà đang đẩy nó vào giữa háng và chân của bà. Hứa Quân cử động vài cái, có lẽ cảm thấy mẹ tôi không hợp tác nên giơ tay tát vào mông mẹ tôi hai cái, khiến cái mông béo của mẹ tôi gợn sóng. "Kẹp chặt, di chuyển nhanh hơn, để Quân sư huynh cảm thấy dễ chịu."

Mẹ tôi ậm ừ hai tiếng, ôm lấy con cặc của Từ Quân mà vặn vẹo tới lui. Hai tiếng cạch cạch làm tôi tỉnh giấc. Tôi nghĩ đó là sự thật. Mẹ tôi trơ tráo hợp tác với Từ Quân làm tình ngay trước mắt tôi, tôi càng cương cứng không biết xấu hổ. Không biết có phải vì uống rượu hay không, nhưng tối nay Xu Jun rất hưng phấn. Anh ôm lấy cặp mông trần to lớn của mẹ tôi, di chuyển hai cái mông béo càng lúc càng nhanh. Từ phía sau, tôi đang nhìn con cặc của Xu Jun xuyên qua đường nối của chân mẹ tôi và cọ xát vào môi âm hộ của bà. Khoảng trống giữa hai chân của mẹ tôi đã ướt đẫm và lỗ đít của bà đầy chất lỏng. Quy đầu của Xu Jun cũng lấp lánh nước, khiến nó trông càng đỏ hơn. Đôi chân của mẹ tôi dường như hơi yếu. Khi Xu Jun bơm cho cô, chân cô run rẩy và lỗ đít co lại. Xu Jun cũng cảm thấy mẹ tưới nước. Anh ấy duỗi ngón tay ra chơi với lỗ đít của mẹ tôi, nói vào tai mẹ tôi: "Anh Jun, anh chơi có giỏi không? Để con trai xem lồn anh ướt như thế nào khi anh Jun chơi với nó." Vừa nói anh vừa đút ngón tay vào lỗ đít của mẹ tôi. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô kêu lên một tiếng, buông tay và trượt xuống đất. Tôi vốn tưởng Từ Quân sẽ ôm mẹ tôi, nhưng không ngờ anh lại buông tay ra áp sát thân dưới vào tôi. Mẹ tôi lập tức ngã ngửa về phía tôi. Tôi giật mình, vội rụt chân lại. Mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa và ngã vào vòng tay tôi.

Tôi theo bản năng đưa tay ôm lấy mẹ, lúc đó tôi nhận ra toàn thân mẹ nóng bừng, mặt đỏ như quả táo, cổ đỏ bừng, từ đầu đến chân bốc mùi như đàn bà trưởng thành. Xu Jun dường như phát điên vì phấn khích. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh ta đã xé toạc chiếc quần đùi của mình, lao tới, tóm lấy chân mẹ tôi rồi ấn xuống.

Hai chân của mẹ cong lại và dang ra ngay lập tức, phần thân dưới của mẹ đứng dậy. Gò thịt đã đầy nước, lông trên âm đạo dính chặt vào nhau, hai môi âm hộ mập mạp trông đặc biệt phồng lên. Xu Jun dùng một tay nắm lấy một chân của mẹ tôi và tay kia nắm lấy con cặc sưng tấy của ông. Anh ta chạm vào quy đầu khe ướt của mẹ tôi vài lần, sau đó mông anh ta chìm xuống, và với một tiếng xì xụp, con cặc của anh ta mở ra khe đầy đặn của mẹ tôi và nhét đầy một tải vào. Mẹ nhắm chặt mắt và ngân nga. Đôi môi đầy đặn của cô quấn chặt lấy con cặc của Xu Jun, rỉ ra nhiều chất lỏng hơn.

Xu Jun không thực hiện động tác nào khác và bắt đầu bơm điên cuồng. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã hoàn toàn tỉnh rượu và nhận ra rằng tất cả những điều này là sự thật. Mẹ tôi bị Xu Jun cưỡng hiếp trong vòng tay tôi. Tôi ôm mẹ, một tay vừa tóm lấy bộ ngực to của mẹ, mông mẹ ở giữa hai chân tôi, con cặc cương cứng của tôi áp vào cặp mông béo của mẹ, và khi Hứa Quân đẩy, cặp mông béo của mẹ bóp chặt con cặc của tôi. Tôi không thể nói mình phấn khích đến mức nào, nhưng đầu tôi ong ong và cảm giác như không thở được. Từ Quân như điên, ra vào nhanh chóng, đánh vào phần thân dưới của mẹ, phát ra âm thanh lộp bộp giòn giã, nhanh hơn bình thường rất nhiều, giống như tốc độ lúc hắn sắp xuất tinh. Lúc Từ Quân đâm vào, hắn liếm môi, lộ ra vẻ mặt biến thái nửa cười nửa không cười. Khuôn mặt anh có chút méo mó. Anh nhìn tôi và mẹ tôi một lúc, đẩy càng lúc càng nhanh. Chưa đầy hai phút sau, Xu Jun tru lên, ngừng đẩy, áp vào phần thân dưới của mẹ và xuất tinh. Tôi xuất tinh rất mạnh. Tôi bắt đầu xuất tinh vài lần trong âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi rút cặc ra và xuất tinh vào lồn mẹ. Tôi cầm cặc vuốt ve vài cái rồi xuất tinh rất nhiều vào bụng mẹ. Tôi hét lên trong khi xuất tinh. Mẹ nhắm mắt khi ở trong vòng tay tôi. Cô không phát ra âm thanh nào, nhưng cô thở gấp. Bộ ngực lớn của cô ấy đang lên xuống trong tay tôi. Sau khi Xu Jun xuất tinh xong, anh ngã ngửa ra sau, dựa vào đầu kia của ghế sofa, thở hổn hển dữ dội. Anh trở nên mềm nhũn, như thể xương anh đã bị đánh đập. Xu Jun có vẻ phấn khích quá mức. Có thể anh ta cảm thấy việc cưỡng hiếp mẹ tôi trước mặt tôi là rất biến thái và kích động, hoặc có thể anh ta cảm thấy hôm nay mình thể hiện không tốt và xuất tinh quá nhanh. Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì. Anh hít một hơi, đứng dậy mặc quần rồi bước ra ngoài không nói một lời, loạng choạng như thể chân anh yếu ớt.

Nghe thấy tiếng đóng cửa, tôi biết Từ Quân đã đi ra ngoài. Mẹ vẫn nằm trong vòng tay tôi và mông mẹ vẫn ấn vào cặc tôi. Tôi nói: “Mẹ ơi, Xu Jun đã mất rồi.” Mẹ nhắm mắt lại và ậm ừ bằng mũi. Tôi nói, "Tôi cảm thấy tồi tệ." Mẹ lại ậm ừ và không cử động. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi vẫn còn rất nóng và hơi thở của mẹ rất gấp gáp. Tôi đẩy mẹ tôi ra và bước ra từ phía sau bà. Tôi vừa buông ra thì mẹ tôi đã nằm xuống. Điều tôi muốn lúc này là nhờ mẹ thủ dâm cho tôi. Tôi đứng bên cạnh cởi quần, lôi con cặc đã cương cứng bấy lâu của mình ra. “Mẹ ơi, con thấy khó chịu, mẹ làm ơn cho con đi.”

Mẹ giơ hai tay lên che mặt lại ngâm nga không động đậy, giọng mẹ rất mệt mỏi. Lúc đó tôi mới để ý. Cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa. Cô chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ, hai chân dang rộng, phần thân dưới ướt át, hỗn hợp tinh dịch màu trắng và đục đang chảy ra từ khe hở mà Từ Quân vừa đưa vào. Nhìn môi mẹ căng mọng, cái lỗ ướt át, ngửi thấy mùi dâm đãng trong không khí, tôi chợt mất trí... Không nghĩ ngợi gì nữa, tôi cởi quần, chen vào giữa hai chân mẹ, tìm đúng chỗ mà đâm... Rốt cuộc thì tôi đã nhìn thấy rất nhiều lần rồi. Ngay lập tức, con cặc được bao bọc trong hơi ấm và hơi ẩm, dễ chịu hơn bàn tay mẹ gấp nhiều lần. Cái quấn của mẹ rất trơn, có lẽ là do tinh dịch của Xu Jun. Lúc nhét vào, tôi cảm thấy màng bọc của mẹ co lại, một dòng chất lỏng tràn ra ngoài khiến khớp nối càng trơn trượt hơn. Rồi mẹ tôi thốt lên một tiếng rên rỉ như tiếng thở dài. Cô ấy thậm chí còn không kêu lên khi Xu Jun đụ cô ấy một cách mạnh mẽ vừa rồi.

Tôi cử động hai lần, và khoái cảm lan từ quy đầu đến từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi vẫn còn có chút áy náy nên chống người lên liếc nhìn mẹ. Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi, đè tôi xuống không cho tôi ngẩng đầu lên. Tôi ưỡn mông ra hai lần, chân mẹ lại vòng qua eo tôi. Tôi không do dự nữa và bắt đầu co giật. Có lẽ là do cặc của tôi không dài bằng cặc của Xu Jun. Mỗi lần tôi đưa vào thì nó lại biến mất hoàn toàn. Xương mu của tôi bị ép vào gò má phình ra của mẹ. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao Xu Jun lại nói rằng món bánh bao hấp của mẹ tôi khiến anh ấy muốn chết. Có lẽ thời gian vừa rồi của Hứa Quân quá ngắn, mẹ dường như vẫn chưa lên đỉnh. Tôi không cử động mấy lần trước khi phản ứng của mẹ tôi trở nên lớn hơn. Cô ấy tự mình đẩy phần thân dưới của mình lên, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi và đẩy xuống, như thể đang thúc giục tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi giật mạnh hàng chục lần. Mẹ dường như sắp lên đỉnh. Cô rên rỉ trong sự ngây ngất từ ​​cổ họng. Cô ấy ôm tôi thật chặt, chân cô ấy chặt đến mức tôi không thể nhấc mông lên được. Tôi chỉ việc áp thân dưới của mình vào ụ thịt sưng phồng của mẹ, nghiền đi nhai lại, thưởng thức cái lồn hấp đầy đặn của mẹ. Sau vài cơn đau, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô đẩy lên vài lần, âm hộ cô run rẩy như bị chuột rút. Sau khi nín thở vài lần, cô mở to miệng nói: "A...

À...". Tôi không thể nhịn được nữa, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi co lại mấy lần, như thể mẹ đang bú tôi. Tôi dùng hết sức ấn vào gò má của mẹ, cố nhét cặc vào chỗ sâu nhất để xuất tinh… Xuất tinh xong, tôi cảm thấy tay chân mẹ đang ôm tôi lỏng ra, tôi mừng quá.

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, như thể chiếc phích cắm đã được rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Một chất lỏng đặc màu trắng tràn ra ngay lập tức. Nó còn hơn nhiều so với những gì Xu Jun vừa làm. Có lẽ tôi đã xuất tinh quá nhiều và hỗn hợp của cả ba chúng tôi cùng chảy ra ngoài. Tôi dựa vào bên kia ghế sofa để thở một lúc, cảm thấy một cảm giác tội lỗi mãnh liệt mà tôi chưa bao giờ mơ ước được làm. Một lúc sau tôi thấy mẹ tôi đã bình tĩnh lại. Tôi gọi “Mẹ” với lương tâm cắn rứt. Cô ngồi dậy và không trả lời. Tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn và gọi lần nữa. Mẹ quay lại nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Con say rồi, đi tắm rồi đi ngủ sớm đi”. Tôi không dám nói thêm gì nữa mà đi ra ngoài dọn dẹp rồi đi ngủ.

Chuyện xảy ra quá đột ngột, ngoài sức tưởng tượng của tôi. Tôi luôn cảm thấy hài lòng khi được mẹ thủ dâm, nhưng không ngờ nó lại phát triển đến mức này. Dù tôi cảm thấy có lỗi nhưng mẹ tôi không có phản ứng gì đặc biệt cả. Ngày hôm sau mọi việc diễn ra như không có chuyện gì xảy ra. Nhìn thấy mẹ như vậy tôi thấy yên tâm hơn. Vì lúc đó là cuối học kỳ và tôi đang bận chuẩn bị cho kỳ thi nên tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Hai ngày sau, mẹ tôi và Xu Jun tới trại tạm giam để làm các thủ tục. Họ cũng đến đó vào buổi sáng và trở về vào buổi tối. Không cần phải nói họ đã làm gì với Xu Jun.

Bây giờ mẹ tôi đã hoàn toàn yên tâm. Bố tôi không cần phải vào tù, ông sẽ chỉ ở trong trại tạm giam cho đến mùa hè năm sau.

Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Có quá nhiều chuyện đã xảy ra trong vài tháng qua. Đôi khi tôi cảm thấy khó thở khi nghĩ đến cảnh bố tôi ngồi xổm trong trại giam và có thể phải ngồi tù một thời gian dài, và mẹ tôi đã tự hạ nhục mình và dùng thân thể của mình để lấy lòng bọn xã hội đen bất chấp sự xấu hổ.

May mắn thay, mọi chuyện không quá tệ. Bản án của bố tôi không hề nghiêm khắc và việc dọn phòng cũng không tốn nhiều tiền. Mẹ tôi ban đầu có vẻ khó chịu nhưng sau đó cũng quen dần. Và tôi hiển nhiên cảm thấy cô ấy không ghét Xu Jun, có thể ngược lại. Bây giờ tôi hơi lo lắng không biết mối quan hệ của họ sẽ phát triển như thế nào và điều gì sẽ xảy ra sau khi bố tôi ra tay. Mẹ tôi nói bố tôi biết chuyện của bà và Từ Quân, nhưng tôi không biết điều đó có đúng hay không. Nhưng sự lo lắng này không kéo dài được lâu vì đã xảy ra chuyện gì đó với Xu Jun.

Một ngày sau khi kết thúc kỳ thi cuối kỳ, tôi nghe thấy tiếng còi cảnh sát inh ỏi trên con phố cổ trong bữa tối, nhưng tôi không để ý lắm. Khu đèn đỏ luôn là nơi xảy ra rắc rối và đánh nhau. Nhưng lần này còi báo động vang lên rất lâu và xe cảnh sát dường như vẫn tiếp tục lao tới. Tôi nghĩ có thể sẽ xảy ra chuyện gì lớn nên sau bữa tối tôi đi xem náo nhiệt. Khi tôi ra tới phố, có rất nhiều người đi vào con phố cũ. Khi tôi đến phố cũ, đã có một biển người, có hàng trăm người đang theo dõi.

Ở nơi nhỏ bé của chúng tôi, thường không có sự kiện lớn nào. Có điều gì đó đang xảy ra ở khu đèn đỏ phù hợp với tâm lý của những người này, bởi vì nó liên quan đến tình dục, tiền bạc và hầu hết thời gian là một chút bạo lực, đồng thời chứa đầy các yếu tố giải trí và buôn chuyện mà chúng ta muốn xem. Vụ tai nạn xảy ra tại trung tâm giải trí của Xu Jun và anh rể. Tôi đến muộn và không xem được quy trình nhưng tôi nhanh chóng biết được toàn bộ câu chuyện từ cuộc thảo luận sôi nổi giữa những người xem. Chắc hơn chục "kẻ phá hoại" đã đến làng giải trí

Đúng vậy, người ta nói rằng cảnh nóng đến mức ông chủ không thể kiềm chế được vì đang "xem tình hình". Không ngờ những người đó thậm chí còn không để ý đến phó giám đốc đồn cảnh sát đã được cấp phép. Phó giám đốc lo lắng nổ súng rồi biến mất. Tôi nhìn thấy hai chiếc xe cứu thương rời đi và nghe nói có người đã chết. Một lúc sau, cảnh sát đã đưa một số người ra khỏi thành phố giải trí. Người đầu tiên là Xu Jun, người vào xe cảnh sát với chiếc còng tay. Khi tôi quay lại và nói với mẹ rằng Xu Jun đã bị bắt, mẹ tôi tỏ ra phức tạp. Tôi nghĩ cô ấy vừa vui vừa tiếc nuối. Cô vui mừng vì Từ Quân không đến được, nhưng đáng tiếc Từ Quân không đến được. Tôi đã biết thêm chi tiết vào ngày hôm sau. Người ta nói rằng Xu Jun rất dũng cảm và đã hạ gục nhiều người, nhưng anh ta đông hơn. Sau đó, anh rể của ông đã nổ súng. Không rõ người đó có bị súng bắn chết hay không, nhưng có một điều chắc chắn, Xu Jun sẽ không bao giờ đến.

Theo tôi, Xu Jun đã bị bắt, những chuyện vô lý xảy ra trong gia đình chúng tôi mấy tháng qua cũng nên chấm dứt. Chuyện của bố tôi cũng đã kết thúc. Tôi chỉ có thể đợi anh ấy bước ra nhưng mọi chuyện luôn vượt quá sự mong đợi của tôi. Không có sự quấy rối của Xu Jun, gia đình được bình yên. Lại đến kỳ nghỉ hè nên tôi làm bài tập về nhà và xem TV hàng ngày trong khi mẹ tôi đi mua đồ, nấu nướng và giặt quần áo. Thời tiết lúc này đã rất nóng rồi, chỗ chúng tôi lại là một trong những “bếp lò” khiến trời càng nóng hơn. Nhà chúng tôi có một chiếc điều hòa, là một "bộ cửa sổ". Nhiều người có thể không biết loại điều này bây giờ. Nó là một máy điều hòa không khí tích hợp được cài đặt trên cửa sổ. Nó được coi là một sản phẩm xa xỉ vào thời điểm đó và nhiều nhà không có nó. Nhà tôi được trang trí trong một căn phòng bọc. Những năm trước trời nóng, tôi thường ngủ trên ghế sofa trong phòng bọc vải. Mẹ tôi sợ nóng, có khi phải ngủ trên sofa với tôi. Năm nay cũng vậy. Buổi chiều trời nóng, tôi bật điều hòa trên sofa trong phòng, xem TV, ngủ và không tắt điều hòa cho đến sáng hôm sau. Chiếc ghế sofa được mở ra có kích thước tương đương với chiếc giường, tôi và mẹ tôi ngủ trên đó. Lúc đó, để tiết kiệm điện, nhiệt độ điều hòa được đặt tương đối cao, chúng tôi không che chắn.

Tôi là người lương thiện đến mức thậm chí còn chưa từng nghĩ đến việc chủ động liên quan gì đến mẹ mình, dù tôi đã từng quan hệ với bà một lần.

Tôi nghĩ những chuyện đó xảy ra là do Xu Jun. Bây giờ Xu Jun đã bị bắt, chuyện như thế này đã kết thúc. Nhiều nhất tôi có thể làm như trước, lén lút thủ dâm, nhưng mọi chuyện lại khác với những gì tôi nghĩ. Trong mấy ngày đầu không có chuyện gì xảy ra nên tôi cũng không để ý. Tôi ngủ thiếp đi khi tôi cảm thấy buồn ngủ khi đang xem TV và mẹ tôi cũng ngủ cạnh tôi. Nhưng một đêm nọ, tôi thức dậy và cảm thấy có sự chuyển động của mẹ ở bên cạnh. Chiếc giường sofa được làm bằng tre và sẽ tạo ra tiếng động khi cử động dù là nhỏ nhất. Mẹ tôi ngủ trong chiếc váy mặc ở nhà rộng rãi, quay lưng về phía tôi. Qua ánh sáng mờ ảo ngoài cửa sổ, tôi thấy váy mẹ vén lên đến thắt lưng, quần lót hơi kéo xuống, nửa dưới mông lộ ra, hơi hếch ra sau, một tay duỗi ra trên háng, hơi thở có chút gấp gáp. Tôi bây giờ là “người từng trải” nên đương nhiên biết ngay mẹ đang làm gì. Xu Jun bị bắt gần mười ngày. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đã quen với việc bị Xu Jun đụ, bây giờ bà không quen nếu không có Xu Jun.

Nhìn thấy cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ trong bóng tối hơi lóe lên, tôi cũng cứng người, nhưng bản tính rụt rè, không dám trực tiếp đi khi gặp cơ hội như vậy. Ngay khi tôi đang tranh luận xem mình có nên hành động hay không thì mẹ tôi hít một hơi thật sâu và im lặng. Tôi hơi tiếc nuối, đã lâu tôi không thể ngủ được với con cặc cương cứng trong một thời gian dài, nhưng tâm trí tôi vẫn còn sống. Tối hôm sau, sau khi nhìn mẹ đi ngủ, tôi tắt TV và giả vờ ngủ. Lần này đúng như tôi mong đợi, mặc dù chờ đợi hơi lâu. Sau khi mẹ tôi ngủ được một lúc, mẹ bắt đầu trằn trọc. Tôi cố hết sức giả vờ ngủ. Một lúc sau, mẹ quay lưng lại với tôi và vén váy lên. Lần này, mẹ tôi kéo quần lót của mẹ xuống thấp hơn, để lộ gần hết mông rồi bắt đầu cử động tay.

Tôi nghe thấy mẹ tôi cố tình cử động, hơi thở của bà bắt đầu dồn dập, và cử động của bà lập tức dừng lại. Tôi nghiêng người về phía cô ấy và mông cô ấy co lại nhưng vẫn lộ ra ngoài. Tôi đứng dậy thì thấy tay mẹ vẫn còn đặt trên háng bà. Tôi gọi "Mẹ...", và mẹ tôi ngân nga, với âm thanh mũi mệt mỏi giống như khi tôi gọi mẹ ngày hôm đó sau khi Xu Jun nói xong. Sau đó tôi hỏi: “Anh có nhớ Xu Jun không?” Mẹ dừng lại một lúc rồi nói: "Ồ...

…”.

Tôi không ngần ngại nữa. Vừa đưa tay chạm vào cái mông béo của mẹ, cả người mẹ nóng bừng như ngày hôm đó. Khi tôi đưa tay qua eo mẹ và chạm vào phía trước của mẹ, mẹ rút tay ra khỏi háng để nhường chỗ cho tay tôi.

Cảm giác thoải mái nhất là được chạm vào cái bụng mềm mại của mẹ vào âm hộ hấp của mẹ. Thịt mềm và đàn hồi. Chẳng trách Hứa Quân lại mê hoặc như vậy. Khi tôi chạm vào lồn mẹ, mẹ ậm ừ, quay người lại và nằm ngửa. Tôi không còn đắn đo nữa và có thể chà xát nó bao nhiêu tùy thích. Sau đó tôi cởi quần lót của cô ấy ra, cô ấy tự nâng mông lên, sau đó tôi nằm lên cô ấy là xong.

Lần này tốt hơn nhiều so với lần trước tôi hành động vội vàng. Tôi kiên trì rất lâu và không xuất tinh cho đến khi mẹ lên đỉnh.

Đến ngày thứ ba, tôi không còn thành thật nữa và bắt đầu làm việc đó sau khi tắt đèn. Mẹ có lẽ vẫn còn hơi xấu hổ, quay lưng về phía tôi. Tôi trực tiếp vén váy cô ấy lên và kéo quần lót của cô ấy xuống tận mông. Sau đó tôi lấy cặc của mình ra xoa vào cái mông to béo của mẹ, dùng quy đầu xoa vào rãnh mông của mẹ. Chỉ sau vài cái vuốt ve, mông mẹ đã nâng lên đưa lại như muốn thúc giục tôi đưa vào. Khi tôi đẩy quy đầu của mình vào lồn mẹ, mẹ nhấc mông ra sau và đưa vào. Sau khi ôm cái mông to của mẹ và đụ mẹ một lúc, tôi vẫn cảm thấy cặc của mình chưa đủ dài và tôi không thể làm điều đó từ phía sau. Mẹ tôi chắc cũng thấy chưa đủ nên nhẹ nhàng yêu cầu tôi làm từ phía trước. Tôi lật người mẹ lại và cởi quần áo của bà. Tôi cũng cởi quần áo và ấn vào cô ấy rồi thâm nhập vào cô ấy. Đó là lần giao hợp khỏa thân đầu tiên của tôi với mẹ. Vị trí này là thoải mái nhất. Bạn có thể dùng xương mu ấn vào âm đạo đầy đặn của mẹ như một miếng đệm thịt mềm mại. Lần này tôi nhịn lâu hơn, mẹ tôi không khỏi rên rỉ ầm ĩ khi tôi lên đỉnh. Khi tôi đụ mẹ lần đầu tiên, tôi cảm thấy rất tội lỗi sau khi xuất tinh. Bây giờ nó đã hoàn toàn biến mất và thay vào đó là một cảm giác thỏa mãn vô cùng.

Kể từ ngày đó, kỳ nghỉ hè hạnh phúc nhất đời tôi bắt đầu. Chúng tôi đã không đi đâu vào mùa hè năm đó. Vì chuyện của bố mà mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Cô ấy không thích đi ra ngoài lắm. Bây giờ về cơ bản cô ấy ở nhà ngoại trừ khi ra ngoài mua đồ tạp hóa. Em không muốn đi đâu chơi nên ở nhà chơi với mẹ. Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Trong những ngày đầu tiên, họ vẫn còn hơi thận trọng và luôn tắt đèn. Sau đó, họ dần dần thư giãn và bắt đầu làm việc đó không chỉ khi đèn sáng mà đôi khi còn trong khi xem TV. Sau đó, họ có thể làm điều đó ngay cả trong ngày khi đang ngủ trưa. Nhưng mẹ tôi hơi lo lắng cho sức khỏe của tôi và chỉ cho phép tôi làm điều đó mỗi ngày một lần. Giờ nghĩ lại, ham muốn tình dục của mẹ tôi lúc đó vẫn rất mãnh liệt. Đó là thời điểm nhu cầu rất lớn. Cha tôi vốn dĩ không có năng lực cho lắm nhưng khi gặp một tên xã hội đen Xu Jun, mẹ tôi nhanh chóng bị Xu Jun phát triển và trở nên vô độ. Kết quả là Hứa Quân đột nhiên biến mất. Tôi nghĩ mẹ tôi coi tôi là người thay thế Xu Jun.

Đáng tiếc tôi không phải Từ Quân, không thể bắt chước thói côn đồ của anh ta. Tôi không biết thực hiện những lời trêu chọc tục tĩu hay những tư thế kỳ quặc. Những gì tôi sử dụng nhiều nhất là kiểu truyền thống nam ở trên và nữ ở trên. Thông thường lúc đầu, tôi sẽ lột trần mẹ và chơi đùa với mông mẹ. Mông của mẹ tôi rất đẹp. Xu Jun đã khen ngợi nó vô số lần. Nó tròn, to, trắng bóng, sờ vào mịn màng và đàn hồi. Mẹ nằm nghiêng và tôi xoa bóp, bóp mẹ từ phía sau. Chỉ cần tôi nâng mông lên một chút, cái lồn béo của cô ấy sẽ nhô ra giữa hai cái mông to. Con thích dụi quy đầu vào rãnh mông của mẹ như thế này, vừa tận hưởng cảm giác ma sát vừa chiêm ngưỡng cặp mông béo và cái lồn xinh đẹp. Một việc nữa là cho mẹ nằm chơi với âm hộ của mẹ. Khi mẹ nằm xuống, phần thân dưới của mẹ phình ra rất cao. Đó thực sự là món bánh bao hấp mà Xu Jun nói, với một phần mỡ phồng lên kẹp giữa khe lông. Tôi thích dùng tay xoa xoa đôi gò bồng đảo của mẹ trong khi dùng ngón tay trêu chọc đôi môi căng mọng của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được lồn nóng ẩm của mẹ chỉ bằng một cú bấm ngón tay. Sau khi mẹ tôi bị tôi kích thích, bà sẽ chạm vào cặc tôi và giật nó. Cô ấy thích tôi bú bộ ngực lớn của cô ấy. Có lúc hưng phấn, mẹ sẽ ôm đầu tôi áp vào ngực. Khi tôi làm việc đó, mẹ tôi sẽ nằm ngửa và tôi sẽ tiến lên và nhét mẹ vào. Thỉnh thoảng, mẹ tôi sẽ co chân và nâng âm đạo lên để phục vụ cho những cú đẩy của tôi. Lúc đầu, tôi có thể làm điều đó trong khoảng mười phút. Sau đó, tôi tự mình điều khiển nhịp điệu từ từ, có mẹ hướng dẫn và phối hợp. Tôi có thể làm điều đó trong hơn 20 phút và với màn dạo đầu, tôi có thể chơi gần một giờ. Dù tôi không to lớn, dũng cảm, biến thái, bẩn thỉu và vô liêm sỉ như Xu Jun nhưng tôi thấy mẹ tôi vẫn khá hài lòng.

Có lẽ vì địa vị của tôi nên tôi và mẹ hiếm khi nói chuyện khi làm việc đó. Thực ra, chúng tôi không nói chuyện nhiều khi cởi quần áo cho đến khi mặc quần áo vào và trở lại bình thường. Sau này, tôi dần dần khá hơn và không nói nhiều nữa. Mãi đến cuối kỳ nghỉ hè, tôi mới quan hệ tình dục tục tĩu với mẹ và tình hình được cải thiện.

Hôm đó tôi đang làm bài tập ở bàn. Kỳ nghỉ hè chỉ còn vài ngày nữa thôi. Ngày hôm trước tôi đã không làm điều đó với mẹ tôi. Mẹ tôi sợ cơ thể tôi không chịu nổi nên thỉnh thoảng cho tôi nghỉ ngơi một, hai ngày. Tắm xong, mẹ đến nhìn tôi làm bài, đứng tựa vào bàn. Mẹ tôi thỉnh thoảng cũng đến giám sát tôi nhưng từ khi bố tôi vào trường, ông không có ý định giám sát việc học của tôi nữa. Lúc đầu tôi không để ý nhiều đến mẹ và tiếp tục làm bài tập về nhà, nhưng sau một thời gian mẹ tôi dường như không có ý định rời đi. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ mà tôi chưa từng thấy. Nó có màu vàng nhạt với những chấm nhỏ màu trắng trên đó. Chiếc váy vừa vặn, tôn lên vóc dáng bụ bẫm, gợi cảm của mẹ. Nó hơi ngắn ở phần dưới và để lộ phần lớn đùi của cô. Tắm xong ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ, nhìn hai chân to trắng nõn trước mặt, tôi có chút bất an và bắt đầu trò chuyện không lời với mẹ.

Mẹ đang chống bàn bằng cả hai tay, cái mông to tựa vào bàn, đôi chân to trắng nõn của mẹ đang chuyển động, và háng của mẹ cũng đang chuyển động trong mắt tôi. Tôi không còn tâm trạng làm bài tập nữa nên đặt bút xuống hỏi cô: “Chiếc váy này đẹp quá, sao em chưa mặc?” Mẹ tôi mỉm cười không trả lời. Tôi lại hỏi: “Từ Quân mua cho anh à?” Mẹ tôi càng cười một cách mơ hồ hơn. Tôi cũng có chút phấn khích. Tôi thọc tay vào đường may của chân mẹ và từ từ chạm vào váy. Tôi chạm vào cái gò phồng lên của mẹ và xoa xoa. "Mẹ ơi, bộ trang phục này mẹ đã bị Hứa Quân đụ bao nhiêu lần rồi?" Mẹ tôi cười duyên dáng. "Cái gì? Ta thích nhìn mẹ ngươi bị người khác chơi." Tôi nói: "Mẹ đẹp như vậy, ai mà không thích nhìn? Không nhìn cũng uổng phí, nhìn cũng uổng phí."

Mẹ nói: “Con không vô ích đâu”. Tôi không ngờ hôm nay mẹ tôi lại nói chuyện tục tĩu như vậy. Tôi muốn tiếp tục cuộc trò chuyện khiêu dâm này nên tôi xoa bóp bộ phận sinh dục của mẹ tôi mạnh hơn. "Mẹ, con tốt hơn hay Từ Quân tốt hơn?" Lúc này, mẹ tôi bị sự đụng chạm của tôi có chút kích động, nói bằng giọng mũi: "Đừng so sánh với Từ Quân, hắn là một tên xã hội đen." Tôi nói: “Tất nhiên tôi không phải xã hội đen, ai giỏi hơn?”.

Mẹ tôi không trả lời thẳng xem ai giỏi hơn mà chỉ nói: “Con không khó chịu bằng ông ấy” và “Con có thích những thứ khó chịu không?” Mẹ không nói gì, đôi mắt mẹ như lụa. Tôi đoán bạn không dễ bị bẩn phải không? Tôi đứng dậy khỏi ghế và rút dương vật của mình ra cọ xát vào đùi mẹ. “Mẹ ơi, lộ lồn ra cho mẹ xem con có dâm đãng không.” Mẹ tôi gắt gỏng nói: “Đừng bắt chước nó. Con trai tôi không phải là tay xã hội đen”. Nhưng khi nói, cô ấy đã cởi quần lót đến đùi, vén váy lên, để lộ bộ phận kín đầy lông, đầy đặn và phồng lên, rồi nheo mắt nhìn tôi. Tôi cầm cặc nhét vào khe mỡ của mẹ, xoa hai lần rồi nhấc lên. Vừa chạm tới âm vật của mẹ, mẹ đã rùng mình. Tôi đã từng thấy Xu Jun làm điều này. Sau đó anh ấy hỏi mẹ: "Mẹ ơi, Xu Jun có chơi đùa với lồn của mẹ như thế này không?" Mẹ không nói gì, hơi thở có chút dồn dập. Tôi thọc chày vào, bế mẹ lên hai lần rồi hỏi: “Mẹ ơi, đây là cách Từ Quân chơi âm hộ của mẹ phải không?” Mẹ tôi run rẩy hai lần và ậm ừ với giọng mũi đầy mỡ.

Mẹ rõ ràng là rất phấn khích, mặt bắt đầu đỏ bừng, cơ thể bắt đầu nóng lên, phần thân dưới của mẹ hướng về phía trước để hợp tác với lực ma sát của tôi. Nhìn mẹ nóng nảy, tôi cũng háo hức. Tôi dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của mẹ, “Mẹ, mẹ mặc cái này ở đâu mà để Từ Quân đụ mẹ?” Mẹ tôi nói gần như bằng giọng mũi, "Ừ... cứ như thế này...". Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi thực sự để Xu Jun đụ bà trên bàn của tôi và hỏi, "Làm thế nào mà Xu Jun đụ con?" Mẹ không trả lời, mẹ mở mắt nheo nheo đẩy tôi, tôi ngồi lại vào ghế.

Mẹ nắm ống quần tôi kéo ra, cởi quần tôi ra. Rồi mẹ tôi quay lại mỉm cười nửa miệng, nâng cái mông to béo trắng nõn lên rồi cởi quần lót ra. Tôi ngồi phịch xuống ghế với phần thân dưới trần trụi và giơ con cặc lên nhìn mẹ.

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. Cô ấy ấn cái mông to của mình vào háng tôi, giữ lấy con cặc của tôi và cọ xát nó vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy vài lần. Sau đó mẹ ngồi xuống và tôi cảm thấy như hai hòn bi của mình gần như bị ép vào trong. Sau đó, phần thân trên của mẹ tôi nằm trên bàn của tôi, và cái mông to của mẹ ngọ nguậy lên xuống, sang trái và phải. Tôi thực sự không ngờ hôm nay mẹ lại chủ động như vậy, lại ngồi lên bàn của tôi nên tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và để mẹ tự do di chuyển trên đũng quần của tôi. Tôi hoàn toàn thích thú với cách cặp mông béo và cái lồn xinh đẹp của mẹ nuốt chửng con cặc của tôi. Một lúc sau, mẹ tôi bảo tôi đứng dậy. Cô ấy ngồi lên ghế, dang chân lên thành ghế và ra hiệu cho tôi ngồi vào. Tôi đã rất háo hức rồi. Tôi ngồi xổm trên ngựa và đẩy vào và ra. Khi tôi di chuyển, tôi hỏi mẹ tôi, "Đây có phải là cách Xu Jun đụ con không? Con có xuất tinh ra khắp âm hộ của con không?" Mẹ tôi không nói gì nữa. Cô ấy chỉ ậm ừ. Tôi đẩy bằng tất cả sức lực của mình. Không mất nhiều thời gian để chúng tôi đạt đến cao trào. Tôi xuất tinh khắp âm hộ của mẹ tôi. Hôm đó thật thú vị. Mẹ tôi đã mặc áo ngủ trong suốt quá trình. Cảm giác biến thái đặc biệt thú vị. Sau khi đạt cực khoái, tôi hỏi mẹ tôi Xu Jun đã chơi với bà ở đâu khi mặc chiếc váy này. Cô ấy nói rằng cô ấy đã chơi cầu lông với Xu Jun trong sân khi mặc nó. Tôi hỏi lại cô ấy rằng liệu cô ấy có đeo khăn che mặt và không mặc đồ lót hay không, nhưng cô ấy không phủ nhận. Váy này ngắn quá, không mặc nội y, cử động to hơn một chút là có thể nhìn thấy âm hộ của mình. Tôi nghĩ tên xã hội đen Xu Jun này thực sự chơi rất giỏi. Chẳng trách bây giờ mẹ tôi vẫn nghĩ về ông.

Sau đó là lúc tôi và mẹ nói chuyện. Mẹ tôi không bực bội khi tôi nói về Xu Jun khi chúng tôi làm việc đó, và đôi khi bà rất hào hứng khi nói về Xu Jun. Tôi nghĩ việc gặp gỡ tên biến thái Xu Jun khiến tất cả chúng tôi có chút bất thường. Thông qua mẹ, tôi cũng học được những điều mà trước đây tôi chưa biết. Mẹ tôi luôn nghĩ rằng tôi biết mọi thứ về bà và Xu Jun, bởi vì Xu Jun thường nói về tôi khi đụ bà. Xu Jun thường kể với mẹ khi đút rằng anh ấy thường kể cho Tiểu Hoa (tôi) cách anh ấy chơi với mẹ, cách anh ấy chạm vào mông và chơi với âm hộ béo của anh ấy. Anh ấy nói rằng Xiaohua (tôi) đã rất phấn khích khi nghe điều đó. Nếu anh ta thủ dâm tại chỗ, mẹ tôi đương nhiên sẽ xấu hổ, nhưng bà cũng sẽ xấu hổ đến đỉnh điểm. Tôi không quá ngạc nhiên về điều này và cũng không phủ nhận điều đó với mẹ. Xu Jun cho biết anh đặc biệt thích nhìn mẹ mình xấu hổ. Điều khiến tôi khó chịu nhất là Xu Jun thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ mình và anh ấy bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ mình không lâu sau khi cha anh ấy biến mất. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là Xu Jun chưa bao giờ nói với tôi. Điều đáng ngạc nhiên nhất là anh ấy đã thực sự nói với mẹ tôi về điều đó. Tôi nghĩ Xu Jun có thể có mục đích gì đó khi nói với mẹ con tôi như vậy, nhưng bây giờ anh ấy đã vào cuộc, không cách nào xác minh được.

Sau này, khi tôi bắt đầu đi học và tôi đang học lớp 3 trung học cơ sở, mẹ tôi sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên chỉ cho tôi làm việc đó mỗi tuần một lần. Khi thời tiết dần trở nên mát mẻ hơn, trọng tâm đã chuyển sang việc quấn chăn bông. Cuối tuần mẹ sẽ cho tôi ngủ chung chăn với mẹ. Mẹ thích tán tỉnh trước khi bị đụ. Thường thì bé nằm nghiêng xem TV còn tôi nằm phía sau vừa chơi vừa trò chuyện với bé. Đôi khi chúng tôi nói về những điều bình thường, đôi khi chúng tôi nói về Xu Jun. Thời gian trôi qua, chúng tôi biết được một số chi tiết về cách Xu Jun chơi đùa với cô ấy. Ví dụ như lần đó Xu Jun vào chơi với mẹ khi bà đang tắm, cậu hư hỏng đến mức xin mẹ đánh đòn. Lúc đầu, mẹ cảm thấy tên biến thái không dám dùng vũ lực, nhưng sau đó mẹ buông ra, dùng đế dép đánh vào mông Từ Quân. Mẹ tôi cười lớn khi nói điều này.

Ngoài ra còn có bộ đồ bơi của mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc đồ bơi bị Xu Jun chơi đùa. Xu Jun chỉ nhắc với tôi thôi. Tôi từ từ “khai quật” nó trong khi trò chuyện với mẹ. Mẹ tôi chỉ có một bộ đồ bơi, một chiếc màu trắng, mua từ năm Xu Jun lén nhìn bà. Mùa hè năm đó tôi đi chơi ở quê về. Một bể bơi được xây dựng trong thị trấn và tôi đang đòi đi bơi. Bố tôi không được tự do và mẹ tôi không muốn đi. Tôi dọa nếu không được đến bể bơi sẽ đi bơi ở sông Dương Tử với Xu Jun. Đây là điều mẹ tôi sợ nhất nên đã mua đồ bơi đi cùng tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ xuống nước được hai ngày thì cạn nước. Ngày thứ ba, cô thà phơi nắng còn hơn xuống nước. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng bây giờ tôi biết rằng lúc đó Xu Jun đã bắt đầu chạy theo mẹ tôi như điên. Cháu trai của Xu Jun sinh ra đã có kỹ năng sử dụng nước rất tốt. Khi còn rất nhỏ, anh đã cùng cha đi bơi ở sông Dương Tử. Khi thấy tôi và mẹ đi đến bể bơi, anh ấy lặng lẽ đi theo. Anh ấy đeo kính bảo hộ nên bạn không thể nhận ra anh ấy khi ở dưới nước. Ngày đầu tiên, hắn lẻn vào dưới mẹ tôi và chạm vào mông bà. Ngày thứ hai, anh thò tay vào dưới áo tắm của mẹ từ phía trước và chạm vào lồn mẹ. Trong bể bơi có rất nhiều người, mẹ tôi ngượng ngùng không dám hét lên. Đến ngày thứ ba, cô không chịu xuống nước. Lúc đó tôi chỉ chơi đùa dưới nước và không hề quan tâm đến cô ấy chút nào. Sau khi Xu Jun quan hệ tình dục với mẹ tôi, anh ấy đã tự hào kể cho bà nghe việc anh ấy đã ôm và chạm vào bà trong bể bơi như thế nào. Anh còn nhờ cô tìm một bộ đồ bơi mà cô đã nhiều năm không mặc và mặc vào để anh “nối lại mối tình xưa”. Khi đó chuyện của bố tôi đã giải quyết xong, mẹ tôi sẵn sàng mặc đồ bơi để Xu Jun chơi đùa với ông một cách tục tĩu, thực hiện nhiều tư thế khác nhau cho Xu Jun.

Không chỉ vậy, Xu Jun còn yêu cầu mẹ tập thể dục nhịp điệu trong bộ áo tắm, chơi vòng hula và bắt bà thực hiện mọi tư thế mà anh từng thèm muốn. Mặc dù mẹ tôi nói về Xu Jun như một tên côn đồ nhỏ nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích và nỗi nhớ của bà. Xu Jun đã có tác động sâu sắc đến cô trong sáu tháng đó. Bây giờ mẹ đang ôm cặc tôi, nhưng có lẽ mẹ vẫn đang nghĩ đến Từ Quân. Tôi nghĩ kiếp này mẹ sẽ không bao giờ quên anh. Nhưng tôi không có yêu cầu cao, tôi nghĩ đây đã là một điều tuyệt vời rồi.

Học kỳ này về cơ bản tôi quan hệ với mẹ mỗi tuần một lần, cảm giác rất dễ chịu, nhưng sự hưng phấn biến thái ngày càng ít đi. Sau này, sau kỳ nghỉ đông không lâu, bố tôi bất ngờ quay lại và nói rằng vì ông đã cư xử tốt nên bản án còn lại có thể thi hành ở bên ngoài. Tôi không thể nói là tôi vui, cũng không thể nói là tôi không vui. Lần đầu tiên trong đêm đó, tôi nghe thấy tiếng bố mẹ đang làm việc. Giọng nói rất trầm, như thể được đắp bằng chăn bông. Tôi nghe bố tôi nói "Xu ​​Jun" và mẹ tôi đang cười, nhưng tôi không nghe rõ chi tiết. Tôi tưởng đời sống tình dục của tôi đã thực sự kết thúc vào thời điểm này.

Nhưng tôi lại nghĩ sai rồi. Bố tôi lên thành phố làm việc sau Tết, và tôi lại có thêm một học kỳ nữa về đời sống tình dục. Có lần bố tôi về được hai ngày và rời đi từ rất sớm vào buổi sáng. Mẹ tôi và tôi dẫn cha tôi đến lối vào trạm ngũ cốc rồi quay lại. Trời vẫn còn tối và tôi vòng tay ôm eo mẹ khi chúng tôi quay về. Vào nhà xong mẹ tôi muốn vào phòng gói đồ. Tôi ôm cô ấy thật chặt và cô ấy theo tôi đến giường của tôi. Sau khi chúng tôi lên giường, tôi cởi trần hoàn toàn cho mẹ tôi. Khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi thấy rất trơn nên tôi hỏi cô ấy có phải bị bố tôi đụ không, cô ấy nói có. Lúc này tôi cảm thấy có chút biến thái khi nhìn Xu Jun đụ mẹ mình. Tôi lao vào và hỏi mẹ tôi bố tôi đã đụ bà như thế nào. Mẹ tôi nói bố tôi không có màn dạo đầu nhiều nên chỉ đưa tôi vào và kết thúc sau ba mươi lăm phút. Tôi nói sẽ bù đắp cho bố, mẹ tôi có vẻ hơi hưng phấn một cách biến thái, vừa cười vừa mắng tôi, chúng tôi làm như vậy cho đến tận rạng sáng.

Tôi sẽ đi học trung học vào cuối học kỳ này. Trong kỳ nghỉ hè tôi ra ngoài chơi, còn mẹ tôi về sống với bố tôi. Sau đó tôi mới nghe tin Từ Quân bị kết án 8 năm, anh rể đã bị chuyển đi nơi khác, không rõ tung tích. Điều buồn cười là anh rể và em gái anh ta lại không nhận được giấy chứng nhận. Tôi cũng nghe nói anh rể của anh ấy đã lấy vợ lâu rồi và có nhiều vợ. Rong đã sinh được một cô con gái. May mắn thay, anh rể của anh đã để lại một ngôi nhà cho họ. Thành phố giải trí đó đã đóng cửa một thời gian và mở cửa trở lại nhưng có chủ mới. Khi còn học trung học, tôi sống trong khuôn viên trường. Xưởng dệt của mẹ tôi bị phá sản hoàn toàn, mẹ tôi cũng về ở với bố tôi. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ về thăm tôi vào cuối tuần. Tôi có ít cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ hơn và tôi cảm thấy mẹ bắt đầu xa lánh tôi. Tôi không ép buộc nó. Gao Yiyi đã làm điều đó một hoặc hai lần. Khi tôi học năm thứ hai trung học, thị trấn đang bị phá hủy và bố tôi đã thể hiện sự thông minh của mình. Những ngôi nhà đổ nát mà ông mua để làm kho thóc đã được đền bù xứng đáng. Chúng tôi chuyển đến nhà mới và có một căn nhà mặt tiền, điều đó mang lại cho chúng tôi một gia tài vừa phải. Bố tôi không còn đi làm và bắt đầu kinh doanh vật liệu xây dựng của riêng mình. Lúc đó, bố mẹ tôi rất bận, tôi cũng bận ôn thi ở trường. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ còn ý kiến ​​của mẹ nữa.

Nhiều năm sau, tôi đã đi làm và nơi làm việc của tôi không xa nhà lắm. Có một ngày tôi về nhà không chào hỏi, vừa vào nhà đã thấy Hứa Quân ở nhà, bố tôi cũng ở đó. Mẹ em vẫn xinh đẹp, chững chạc và bụ bẫm hơn những năm trước, lại mặc váy đẹp. Khi Xu Jun nhìn thấy tôi, anh ấy vẫn gọi tôi là anh trai. Tôi đã nghe nói rằng anh ấy đã đi ra, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy. Tôi không ngờ anh ấy lại đến nhà tôi. Trong bữa ăn, Xu Jun và bố tôi uống rượu và trò chuyện rất nhiệt tình. Có vẻ như Xu Jun là khách quen. Mẹ tôi đang ngồi cạnh Xu Jun. Xu Jun chạm vào đùi bà nhiều lần. Từ góc độ đó, bố tôi có thể nhìn thấy Xu Jun chạm vào mẹ tôi, nhưng bố tôi hoàn toàn làm ngơ. Tôi không hiểu tình hình và không thể nói bất cứ điều gì. Tôi rời đi sau khi ăn xong. Khi mẹ đưa tôi xuống nhà, tôi hỏi mẹ có chuyện gì nhưng mẹ chỉ cười mà không trả lời. Tôi hỏi một cách tục tĩu, mẹ tôi mỉm cười mơ hồ. Tôi nghĩ rằng chỉ cần bố tôi không phản đối thì tôi sẽ không thể nói được gì. Nếu không có Từ Quân, bố tôi có lẽ vẫn phải ngồi tù.

Kể từ đó tôi hiếm khi về nhà. Tôi đã gặp Rồng, cô ấy đã bước sang tuổi thiếu nữ trưởng thành, trông cô ấy vẫn như người tình trong mộng của tôi. Hai cô con gái của cô đều xinh đẹp. Sau khi phó giám đốc rời đi, cuộc đời cô không còn liên quan gì nữa. Người ta nói rằng cô đang bị một quan chức nhỏ trong thị trấn giam giữ. Tôi chỉ có thể hận mình không có năng lực và không kiếm được tiền, nếu không tôi đã có thể nuôi sống cô gái trong mộng của mình. Còn mẹ của Xu Jun, tôi nghe nói bà vẫn còn ở khu đèn đỏ và rất được đàn ông trung niên và lớn tuổi yêu thích.

Sau đó, tôi quay trở lại trạm ngũ cốc cũ và thấy khoảng sân yên tĩnh mang đến cho tôi niềm đam mê phi lý đã bị san bằng. Chỉ có dòng sông Dương Tử cách đó không xa vẫn còn chảy. Làm tôi nhớ đến đoạn cuối của một bài thơ, nơi sông lớn chảy về đông và sóng cuốn đi hết lũ hèn hạ qua mọi thời đại.
