============================================================
  tiếp xúc với hồ bơi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%81%8a%e6%b3%b3%e6%b1%a0%e7%9a%84%e6%9a%b4%e9%9c%b2/
  Ngày       : 2026-02-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Cuộc đời và số phận của một người đều do chính mình điều khiển và chi phối, còn tôi thì sao? Nhưng tôi đang hướng tới một cuộc sống buồn bã và tủi nhục cho chính mình. Sau một bước ngoặt, tôi quên đi mọi lý tưởng và hiện thực trong quá khứ. Nhiều người nói, hãy thể hiện mặt thật của trái tim mình. Bằng cách này, con đường sống của bạn sẽ thực tế hơn. Nhưng liệu tôi có thể bộc lộ mặt thật của trái tim mình không? Tôi đã làm tất cả những việc cần làm một cách bí mật, đồng thời tôi cũng đã đóng gói những thứ cần ngụy trang. Tại sao không có tỷ lệ trực tiếp giữa nỗi đau thực sự trong quá khứ và sự phấn khích cần được ngụy trang bây giờ? Tôi thừa nhận rằng ai cũng sẽ có những mặt tối của mình, ai cũng sẽ có những bí mật không muốn kể ra, giống như tại sao hoa cần được nuôi dưỡng bằng những loại phân bón kinh tởm. Nếu bí mật của bạn bị tiết lộ, mọi vinh quang mà bạn có trước đây sẽ không còn nữa. Điều này thực sự tàn nhẫn.

Không biết một ngày nào đó bí mật về niềm đam mê phơi bày của tôi có được công khai hay không. Đây là điều tôi lo lắng. Tôi cũng biết rằng tôi không thể thay đổi hoàn toàn mức độ phơi sáng của mình. Cũng giống như một người nghiện đã nghiện nhiều năm, dù đã cai thuốc nhưng khi nhìn thấy tôi vẫn háo hức thử ma túy. Con người tôi ngày xưa và con người bây giờ giống như hai con người khác nhau, tôi gần như không nhận ra chính mình. Đây quả là một điều đáng buồn! Tôi muốn đến gần hơn nhưng lại không biết người kia ở đâu. Tôi biết nếu cứ tiếp tục như vậy, nhất định tôi sẽ càng ngày càng đi xa, cuối cùng thậm chí không thể tìm thấy chính mình.

Trong ký túc xá, tôi đã cố gắng khỏa thân đi ra ngoài nhiều lần. Tất nhiên, điều này không có nguy cơ tiềm ẩn. Tôi không dám làm điều gì gây sốc ở trường. Điều này sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi. Tôi nhớ có lần, điện thoại ở ký túc xá reo lên. Đó là Gia Minh, người chắc hẳn là bạn trai của cô ấy. Thật không may, Gia Minh tình cờ đi sang ký túc xá bên cạnh. Tất nhiên, bây giờ tôi vẫn khỏa thân. Tôi thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó nên khỏa thân đi đến ký túc xá bên cạnh và yêu cầu Gia Minh nghe điện thoại. Khi đó, tôi nhớ có rất nhiều người trong ký túc xá của họ, ít nhất là năm người trở lên và tôi không có thời gian để nhìn rõ. Sau khi họ mở cửa, tôi nói với Gia Minh rằng bạn trai cô ấy đang gọi điện cho cô ấy như không có chuyện gì xảy ra. Khi họ nhìn thấy tôi với bộ ngực cương cứng và trần trụi, họ đã đến kêu cứu. Tất cả họ đều bị sốc. Trước khi họ kịp phản ứng, tôi quay trở lại ký túc xá của mình. Lúc này tôi mới để ý thấy vừa rồi mình trần truồng đi ra ngoài, tôi sợ hãi hét lên. Gia Minh thậm chí còn mắng tôi nếu tôi thực sự điên. Tôi đã quá can đảm khi gọi cô ấy như vậy. Tuy nhiên, bây giờ nghĩ kỹ lại, những chuyện như thế chỉ là phần nổi của tảng băng trôi.

Ở trường, hiếm khi có những khoảng thời gian vui vẻ và địa điểm lý tưởng để tiếp xúc, và đây là điều mà tôi phải vật lộn. Bởi vì vẫn còn rất nhiều điều cần phải cân nhắc khi nói đến việc làm bánh mì ở trường, và tôi không muốn mạo hiểm cả cuộc đời tương lai của mình chỉ để đạt được những ham muốn ích kỷ của mình. Đó có phải là một mất mát lớn không? Thực tế, khi buồn chán vào cuối tuần, tôi thường mặc những bộ đồ hở hang để đi chơi. Nhiều bạn bè thường nói dạo này mình sao thế, mình khác xưa quá, sao dạo này mình lại ăn mặc hở hang thế? Điều này khác với bạn, người thường im lặng. Làm sao họ biết được bí mật trong lòng tôi, hehe! Hãy để họ đoán!

Lần này, một nhóm năm người chúng tôi đến một bể bơi. Trong số năm người ở ký túc xá của tôi, chỉ có Gia Minh là không đến. Chắc hẳn cô ấy đã đi cùng bạn trai để thư giãn. Ngoài ra còn có một cô bé tên Panpan ở ký túc xá khác rất cởi mở. Hãy lắng nghe cô ấy! Cô có nhiều bạn trai đến mức họ có thể đi khắp lãnh thổ Trung Quốc chỉ bằng một tay. Tôi không biết liệu cô ấy có khoe khoang hay không. Tuy nhiên, cô đã rất may mắn. Lần trước đến bể bơi này, cô ấy đã tham gia một trò chơi và thậm chí còn giành được năm vé miễn phí, haha! Cô ấy chơi rất tốt với Min và Jiaming, đó là một lợi thế cho tôi và Lili Xiaomei, và chúng tôi cũng có thể tận dụng nó.

Đây là một bể bơi ven biển với làn nước trong xanh vô tận. Tất nhiên, tại sao có rất ít người trên bãi biển vào cuối tuần? Có đủ đàn ông và phụ nữ gần như tạo thành một đội quân. Chúng tôi dựng một chiếc lều đơn giản mà chúng tôi thuê tại địa điểm, mặc bộ đồ bơi đã chuẩn bị trước rồi đi ra ngoài với vòng bơi. Tất nhiên, tôi phải giới thiệu bộ đồ bơi tôi đang mặc! Đúng như mọi người nghĩ, đó là một bộ bikini rất gợi cảm, rất hở hang. Chiếc áo ngực có màu trắng tinh và có thể để lộ một đường rãnh sâu. Phần thân dưới được làm bằng những chiếc quần bơi nhỏ gần như có thể đi sâu vào mông. Chỉ là có một chiếc váy nhỏ xung quanh quần bơi. Nhưng dây váy rất ngắn, thậm chí không che được nửa mông. Chúng chỉ để trang trí và cũng có màu trắng tinh khiết. Nói chung là khi đeo sẽ không quá chói nếu xét đến xã hội cởi mở của thời hiện đại! Bạn không ngạc nhiên trước những bộ đồ bơi gợi cảm như vậy phải không? Nhưng cái gì? Bộ đồ bơi này rất mỏng. Tôi thường không mặc đồ lót. Tất nhiên, tôi chắc chắn không sử dụng miếng dán núm vú. Bây giờ, hai chấm nhỏ trên núm vú của tôi có thể nhìn thấy rõ ràng trên chiếc áo ngực màu trắng. Tôi cố tình chọn bộ đồ bơi màu trắng để có thể nhìn rõ hơn hình dáng nhô ra của núm vú.

Hôm nay thực sự có rất nhiều người, có lẽ là vì cuối tuần. Nhìn xung quanh có thể thấy khung cảnh mùa xuân, trai xinh gái đẹp tụ tập thành nhóm, tất nhiên cũng có một số xấu xí! Nhưng trong trường hợp này, nó chẳng ảnh hưởng gì cả! Đối với con trai, tôi không thực sự thích những người cơ bắp. Dù trông rất nam tính nhưng chúng luôn mang lại cho tôi cảm giác kỳ lạ. Ngược lại, tôi rất vui khi nhìn những người trắng trẻo, trắng trẻo hoặc da họ hơi ngăm đen cũng không sao. Ngoài ra, tôi thích những người có một ít râu trên mặt nhất. Tôi luôn cảm thấy đàn ông nên để râu một chút để trông nam tính hơn!

Trên đường đi, đôi mắt của Panpan và Min luôn sáng ngời, nhìn thoáng qua là có thể biết họ là những kẻ cuồng dâm hung ác, khiến tôi gần như sợ hãi khi ở bên họ, này! Xã hội quá tàn khốc và những kẻ cuồng dâm tràn lan!

Chúng tôi đến một nơi có rất nhiều người. Đây hoàn toàn là ý tưởng của Min. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn nhìn kỹ anh chàng đẹp trai. Đã lâu rồi cô không được nhìn anh gần như vậy. Hôm nay cô phải xem đủ rồi. Nghe xong tôi gần như ngất đi. Nếu ai đó có thể điên cuồng như cô ấy thì cô ấy được coi là bất khả chiến bại.

Chúng tôi đến một vùng nước nông và không ai trong chúng tôi bơi giỏi. Xung quanh tôi có một nhóm lớn gồm cả đàn ông và phụ nữ. Dù ăn mặc gợi cảm hơn nhưng tôi không hề có vai trò quan sát đám đông. Trong số các cô gái có mặt, nhiều cô gái cũng ăn mặc rất gợi cảm đấy các cô gái ạ! Tất cả chúng ta đều sinh ra để yêu cái đẹp. Ai lại không muốn khoe vóc dáng tuyệt vời của mình? Ai lại không muốn trở thành trung tâm của sự chú ý ngày hôm nay?

Trước khi rơi xuống nước, tôi không cảm nhận được sự kỳ diệu của bộ đồ bơi này. Trên đó chỉ có hai chấm nhỏ. Nhưng khi xuống nước, tôi nhận ra bộ đồ tắm ướt sũng dính chặt vào người. Chất liệu áo tắm tuy không trong suốt nhưng lại rất mỏng! Sau khi ngâm nước, hình dáng hai chấm trên ngực tôi in rõ ràng. Họ thật rực rỡ. Tôi thậm chí còn không nhận ra chúng trước khi bị ướt. Tôi không ngờ rằng họ sẽ trở nên như thế này sau khi bị ướt. Ồ! Thật xấu hổ, đây là nơi đông người! May mắn thay, nó ở trong bể bơi nên vẫn có thể xử lý được. Tuy nhiên, tôi phải làm sao nếu bộ bikini nhỏ ướt dính vào như thế này? Quá dễ thấy, hai núm vú giống như hai lá cờ? Thật là xấu hổ.

Sau khi phát hiện ra bí mật, tôi cứ trốn trong nước không dám ra ngoài. Tôi muốn khóc mà không có nước mắt. Tôi đã rất sợ hãi. Có cảm giác như mọi người xung quanh đang nhìn chằm chằm vào tôi. Lần này! Min, tên khốn nạn to lớn này, bất ngờ kéo tôi lên khi tôi đang co ro dưới nước, rồi tuyệt vọng kéo tôi vào bờ. Không có sự đồng ý của tôi, anh ấy vừa kéo tôi vừa nói: Em có thấy cậu bé có đôi mắt nhỏ đó không? Anh là người ngồi trên ghế tắm nắng. Anh ấy vừa cho tôi nhiều ánh mắt tán tỉnh như vậy? Mắt tôi đỏ ngầu và tôi nhìn Min một cách dữ dội. Tôi đã bị cô ấy đánh bại. Điều tôi không ngờ tới là người đàn ông có đôi mắt nhỏ đó thực sự bước tới, đối mặt với chúng tôi. Có vẻ như vừa rồi anh ấy đã thực sự nháy mắt với Min rất nhiều. Tôi vô thức nhìn vào ngực mình, Ôi Chúa ơi! Nhìn thấy anh ấy đi tới, vừa tận hưởng cảm giác phấn khích khi được phơi bày và xấu hổ trong nước, núm vú của tôi thực sự trở nên cứng ngắc. Trong bộ bikini trắng mỏng, mọi người đều có thể nhìn thấy núm vú cứng cáp của tôi.

Bây giờ, bạn có thể thấy rõ rằng núm vú của tôi được đỡ trên quần áo và thậm chí bạn có thể biết được kích thước của núm vú. Tôi đang cầm một chiếc vòng bơi trong tay. Nếu tôi cố tình dùng tay chặn nó thì vòng bơi sẽ ra sao? Nếu nó bị chặn thì trông sẽ rất khó xử. Tuy nhiên, hiện trường có nhiều người như vậy, nhiều cặp mắt đang nhìn, thật là xấu hổ! Tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Thật bất ngờ, chàng trai có đôi mắt nhỏ vừa bước đến chỗ chúng tôi lại nói rằng dáng người của tôi thật quyến rũ và gợi cảm! Thật sự? Đây thực sự là trường hợp? Anh ấy không thấy bộ đồ bơi hiện tại của tôi quá gợi cảm sao? Khi được anh khen, tôi chợt thấy bình tĩnh hơn rất nhiều, đúng vậy! Dù sao thì tôi cũng không để lộ điểm của mình ở nơi công cộng. Mặc dù tôi có thể mơ hồ nhìn thấy màu sắc của núm vú nhưng không ai biết tôi ở đó, vậy nên ai quan tâm chứ! Những chàng trai có đôi mắt nhỏ cũng nói rằng điều này rất gợi cảm! Tại sao phải quan tâm nhiều đến thế?

Ối! Tôi có thể nhìn thấy núm vú của bạn! Lúc này, Min đột nhiên hét lên từ đâu đó, như sợ người khác không nghe thấy. Cô ấy hét lên rất lo lắng. Cảnh đó tôi chỉ muốn chui vào một khe nứt trên mặt đất mà chôn mình. Tôi vô thức cúi đầu nhìn lại ngực mình, Ôi trời! Tôi rất xấu hổ. Bây giờ, ngay cả những người không biết cũng biết tôi bây giờ ra sao rồi, Min chết tiệt.

Chúng ta đi uống gì đó nhé! May mắn thay, đôi mắt nhỏ đã nói điều gì đó đúng lúc, nhưng khi tôi nheo mắt nhìn anh, đôi mắt anh quét quanh ngực tôi. Có vẻ như anh ta cũng là một kẻ biến thái lớn. Trên đường đi, tôi đã mắng Min rất nhiều vì sao anh ấy lại làm ầm lên như vậy. Nhưng cô ấy không những không suy nghĩ lại mà còn thường xuyên làm nhục tôi. Cô ta dùng tay tấn công tôi khi tôi không chú ý, búng vào núm vú cứng của tôi chỗ này chỗ kia khiến tôi xấu hổ và tức giận. Nhưng điều kỳ lạ là tôi không hề cảm thấy chán ghét cô ấy chút nào. Tsukuru né đòn tấn công lén lút của Min trong khi liếc nhìn đám đông xung quanh anh ta và phát hiện ra rằng nhiều người đã vô tình nhìn chúng tôi. Plus Min thỉnh thoảng lại hưng phấn, với làn xuân trên ngực, không có lý do gì mà không thu hút sự chú ý của mọi người!

Tôi cúi đầu xuống và tận hưởng những ánh nhìn xung quanh mình. Thành thật mà nói, tôi là một người rất kỳ lạ. Một khi tôi đạt đến cảm giác phấn khích đáng xấu hổ do phơi bày mà tôi mong muốn trong lòng, mọi thứ xung quanh tôi dường như sẽ không còn quan trọng nữa. Khi tôi bước qua đám đông, cảm giác bối rối ban đầu dường như tan biến. Điều tôi đang nghĩ đến là tôi thực sự muốn cởi quần áo ra và để mọi người có mặt nhìn kỹ. Tôi sợ hãi trước những suy nghĩ của mình, nhưng làm sao tôi có thể kiềm chế được sự phấn khích bên trong mình? Hơi thở dồn dập đã làm tôi thất vọng. Lúc này, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, cơ thể dần trở nên cực kỳ nhạy cảm. Niềm vui do sự tiếp xúc mang lại lóe lên trong tâm trí tôi.

Ba chúng tôi đến một bãi biển khác, nơi có bán đồ ăn nhẹ và đồ uống. Ba người họ Panpan vẫn đang chơi đùa trên biển. Tôi thản nhiên yêu cầu uống gì đó, sau đó tôi chán ghét nghe Min nữ tính và cậu bé có đôi mắt nhỏ thể hiện sự quyến rũ của mình. Tôi không nghe một lời nào họ nói. Trong cửa hàng, tôi thậm chí còn mua một cặp kính râm khá to để đeo vào mắt. Tất nhiên, mục đích của việc mua kính râm là gì? Tất nhiên là có lý do! Sau khi đeo vào, người khác sẽ không nhìn thấy mắt tôi hướng về đâu, nên tôi có thể nhìn người qua lại một cách thoải mái mà không bị lúng túng. Một lúc sau, Min nói với tôi rằng cô ấy sẽ rời đi một lát và nhờ tôi đợi cô ấy ở đây. Tôi gật đầu, rồi cô ấy rời đi cùng với cậu bé có đôi mắt nhỏ. Ai biết được họ đang làm gì!

Thực ra điều tôi đang nghĩ đến là hai người họ nên rời đi nhanh chóng. Tôi không thể chịu được những lời thì thầm đầy quyến rũ bên tai mình. Bằng cách này, sau khi họ rời đi, tôi có thể nằm trên chiếc ghế dài êm ái dưới chiếc ô che nắng một cách thuận tiện hơn, tận hưởng những ánh nhìn mạnh mẽ xung quanh mình. Tôi đeo kính râm vào và quan sát vẻ mặt của những chàng trai đi ngang qua bị mê hoặc bởi hình dáng của tôi. Cảm giác này thực sự quá mạnh mẽ. Bây giờ tôi đang giả vờ ngủ, rất muốn dùng tay chạm vào khuôn mặt nóng bỏng và cơ thể nhạy cảm của mình, nhưng lại không thể cử động. Người đi ngang qua tưởng tôi đã ngủ nên liếc nhìn tôi với ánh mắt không che giấu. Nếu họ phát hiện tôi đã tỉnh thì dù có táo bạo đến đâu họ cũng sẽ kiềm chế ánh mắt. Tôi không muốn cảm giác đó. Điều tôi muốn là ánh mắt trần trụi đó, nhìn cơ thể tôi trần trụi.

Ngồi trên chiếc ghế êm ái, cơ thể tôi càng bồn chồn hơn. Nếu bây giờ thời gian đột nhiên dừng lại, tôi chắc chắn có thể nghe rõ tiếng thở và nhịp tim của mình. Những làn sóng điện chạy khắp cơ thể tôi từ những ánh mắt xung quanh. Cơ thể tê liệt và nhạy cảm của tôi không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa. Chỉ cần tôi chạm vào nó bằng tay bình thường, nó dường như sẽ nổ tung. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng trong đầu mình đang khỏa thân ngủ ở đây, với dòng người qua lại không ngừng xung quanh. Tôi dang rộng đùi ra, lông mu dày và âm đạo ướt át đều bị người đi qua nhìn rõ. Từ đôi mắt dâm đãng của họ, những dòng suối ngọt ngào chảy ra từ âm đạo của tôi. Bây giờ chỉ cần chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cũng khiến tôi đạt đến cao trào.

Thức dậy đi, bạn đang làm gì vậy? Mặt cô ấy đỏ đến mức không thể nào là bị nắng đốt được. Không thể được, có một chiếc ô che nắng! Tôi không biết mình đã nằm đây bao lâu rồi. Dường như tôi đã ngủ rồi, nhưng dường như tôi vẫn chưa ngủ, dường như tôi đã mơ một giấc mơ đẹp. Nhân tiện, tôi vừa mơ... Wuwu! Tôi xấu hổ đến mức không thể nhớ nổi nữa. Tôi mở mắt ra thì thấy là Min và Panpan đang gọi tôi? Tôi được mời đi chơi ở một hòn đảo cách đó không xa. Tôi dụi mắt và nhìn về phía xa. Thực sự có một hòn đảo nhỏ. Tôi vừa tỉnh dậy và không cần suy nghĩ, tôi đứng dậy đi theo họ.

Tuy nhiên, tôi đã không đi xa và điều đó thật kỳ lạ. Đột nhiên, trên người tôi có rất nhiều ánh mắt lóe lên, rất nhiều người đều lộ ra vẻ mặt có chút kinh ngạc. Hơn nữa, Min, Panpan đang đi trước mặt tôi chợt hiểu ra và cười không ngừng. Trông họ như thể vừa chơi một trò đùa đặc biệt đáng xấu hổ. Tôi chạy đến chỗ họ, không biết tại sao họ lại cười nên tôi cũng cười theo họ một cách ngu ngốc. Khi tôi cười nhiều đến mức vô tình cúi đầu xuống và nhìn thấy ngực mình, tôi đã sốc và hét lên: Ôi Chúa ơi! Áo ngực bikini của tôi đã đi đâu? Bây giờ, tôi để ngực trần, hai bầu ngực trắng như tuyết của tôi thoải mái tiếp xúc với không khí đầy người. Chẳng trách tôi vừa đi được vài bước, đã có rất nhiều ánh mắt của mọi người lướt qua tôi, trong đó có rất nhiều người là con gái. Hô hô, sao chuyện này có thể xảy ra được? Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy.

Nhân tiện, tôi nhận ra rằng đó chắc chắn là Min và những người khác, và tôi đoán đúng. Hóa ra vừa rồi khi tôi nằm đó, Min đã gọi điện cho Panpan và những người khác sau buổi hẹn hò. Họ định rủ tôi ra đảo chơi cùng nhau, nhưng khi họ đi qua, có lẽ qua vẻ mặt của tôi họ đã thấy tôi đang mơ mộng hão huyền nào đó! Thế là khi tôi tình cờ lật người lại, Min đã lén cởi dây áo ngực của tôi rồi nhẹ nhàng cởi áo lót của tôi ra. Tôi đã không nhận thức được tất cả những điều này khi tôi đang ngủ và mơ mộng. Chết tiệt Min, cô vẫn mong họ đừng nói gì, đừng nói với tôi là áo ngực của tôi đã mất rồi, rồi trực tiếp đánh thức tôi dậy xem tôi có để ý ngay tại chỗ không. Tuyệt vời! Trò đùa này quá tàn nhẫn!

Khi biết toàn bộ sự việc, tôi chạy như điên đến nơi đạt cực khoái nhưng chẳng có chiếc áo ngực nào cả! Tôi không tìm được nhưng khi nhìn thấy Min mặc áo ngực cách đó không xa, tôi mới nhận ra mình lại bị lừa. Tôi ghét cô ấy rất nhiều. Tại sao vừa rồi cô ấy không trả lại cho tôi và bắt tôi khỏa thân chạy xa như vậy? Bây giờ, tôi không biết có bao nhiêu người đang nhìn vào cơ thể tôi. Khi tôi bước tới chỗ Min, Min vẫn đang cười điên dại đưa chiếc áo ngực cho tôi và nói: "Đưa cho em!" Sau đó, Wu mở miệng và tiếp tục cười.

Có ai biết lúc đó tôi đã làm gì không? Tôi giận dữ nhìn Min đang hả hê trước sự bất hạnh của mình. Có lẽ anh ta đã tức giận đến mức lấy bộ bikini ném xuống biển mà không cần suy nghĩ.

Tuy nhiên, khi bộ bikini vừa rời khỏi tay và bay tới bãi biển, tôi liền hối hận. Nếu tôi vứt nó đi và không tìm thấy thì sau này tôi sẽ mặc gì? Tôi mừng vì mình may mắn được mặc một chiếc quần bơi có viền, nếu không, Min, người vừa rồi thật kinh tởm, có lẽ cũng đã cởi quần áo bên dưới của tôi, woo hoo! Thật đáng sợ khi nghĩ về nó. Họ ngơ ngác nhìn tôi, có lẽ họ không hiểu được hành động của tôi! Hoặc có thể là vì tôi có thể thực sự tức giận và họ thậm chí không nghĩ xem còn ai khác sẽ tức giận nếu chuyện như thế này xảy ra với họ!

Nói thật với bạn, tâm trạng của tôi rất phức tạp khi vứt bỏ chiếc áo ngực của mình. Có lẽ tôi đã giận thật rồi! Tuy nhiên, bây giờ, tôi thực sự muốn để lộ hai bộ ngực của mình như thế này, không mặc quần áo và tận hưởng những ánh nhìn trên bãi biển này. Tôi rất đau khổ. Tại sao tôi vẫn nghĩ về những điều đáng xấu hổ này vào lúc này?

Không ngờ Tiểu Mỹ vừa ra ngoài tìm cô ấy vừa thở hổn hển chạy về nói với tôi: Không tìm thấy quần áo. Ai đó có thể đã cố tình giấu chúng.

Tôi nhìn vào nơi tôi vừa ném nó, và quả nhiên, có hai người đang bơi đi, và tôi cũng có thể nhìn thấy một trong số họ có thứ gì đó màu trắng ở chân, woo hoo! Chắc nó vừa mới treo ở chân anh ấy, và anh ấy không biết rằng anh ấy đang lấy đi chiếc lá sung cuối cùng của tôi. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Tôi không thể chịu đựng được bất kỳ sự hối tiếc và suy ngẫm nào. Tôi thực sự không có gì để mặc. Min giả vờ đáng thương ôm lấy tôi và liên tục nói lời xin lỗi với tôi! Ai biết được cô ấy đang cười vui vẻ hay đang thành thật xin lỗi?

Bây giờ tâm trạng của tôi vô cùng phức tạp. Những ánh mắt đổ dồn về mọi hướng khiến tôi vô cùng nóng bỏng. Lúc này, điều tôi đang suy nghĩ và cảm nhận chính là cảm giác phấn khích khi bị theo dõi. Tôi biết ở đây lâu không thích hợp. Tôi phải quay lại lều càng sớm càng tốt để tìm quần áo. Nếu không có lẽ tôi sẽ bị nhân viên trực ban bắt đi. Lều tôi đang ở cách lều tôi thay quần áo một đoạn. Không cần suy nghĩ, tôi đánh rơi vòng bơi và chạy nhanh về phía lều. Trên đường đi, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực lớn trên ngực mình đập lên xuống. Tất nhiên, những người có mặt cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Lúc vội vàng chạy tới, tôi suýt ngã xuống, ánh mắt mọi người từ đây nhìn sang. Bây giờ, tôi thực sự trở thành tâm điểm của toàn bộ bể bơi.

Tôi không biết mình đã đến được lều bằng cách nào. Khoảnh khắc tôi khỏa thân chạy bộ, cơ thể tôi vô cùng nhạy cảm. Khi được quấn trong lều, tôi cởi quần lót bơi ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ướt át trên đó. Tôi hứa, đó chắc chắn không phải là nước biển. Tôi khỏa thân và dùng tay nhìn vào khuôn mặt nóng bỏng của mình. Nghĩ lại cảnh tượng vừa xảy ra, tôi không khỏi cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào mặt. Có lẽ lúc này Min đang cảm thấy tội lỗi, nhưng tôi có nên thực sự đổ lỗi cho cô ấy không? Có thể những gì cô ấy làm thực sự hơi quá đáng, nhưng chính sự quá đáng này đã khiến tôi cảm nhận được sự phấn khích và khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua.
