============================================================
  Tiểu sử của Mộ Quý Anh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a9%86%e6%a1%82%e8%8b%b1%e5%a4%96%e5%82%b3/
  Ngày       : 2025-07-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

(1)

Bài viết này được scan và viết lại từ một tạp chí Hồng Kông và không đề cập đến sự thật lịch sử.

Mây chiến đang tụ tập, cờ chiến đang tung bay, ngựa chiến đang hý, trống trận đang ầm ầm, chiến tranh sắp nổ ra┅

Trên bức tường thành cao chót vót, tất cả các tướng lĩnh đều cầm đao kiếm, xung quanh là một mỹ nữ anh dũng và xinh đẹp. Cô là thống chế quân sự mới được bổ nhiệm Mu Guiying.

Lúc này, Mộc Quế Anh hai tay đặt ở trên tường thành, trong lòng nặng trĩu nhìn chung quanh.

Nửa tháng trước, vua Tiêu Thiên của nước Liêu đã đích thân dẫn đội quân gồm 300.000 quân xâm chiếm Trung Nguyên với số lượng áp đảo. Họ đốt đèo Yijin, bắn phá đèo Waqiao và làm ngập đèo Yukou.

Các tướng canh giữ ba cổng đều bị chặt đầu ngay trước ngựa, binh lính hoảng sợ bỏ chạy tán loạn. Họ bị đánh bại như một ngọn núi.

Triều đình chấn động, huy động quân đánh giặc.

Tuy nhiên, tất cả các tướng lĩnh trong chùa đều tham sống sợ chết, không có ai chịu dẫn quân viễn chinh. Hoàng đế không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đích thân mời Bát Hiền Vương đến Dinh thự Thiên Bá. Sau khi nói hết những điều tốt đẹp, ông mời nữ tướng quân Mu Guiying đến chỉ huy.

Mu Guiying dẫn quân ra tiền tuyến và trấn giữ đèo Yanmen.

Vua Xiao Tian đã sắp xếp 300.000 quân của mình thành đội hình Thiên Môn và đưa ra lời thách thức với Mu Guiying.

Mộ Quế Anh nhìn tòa tháp hồi lâu, phát hiện Thiên Môn trận được bố trí hoàn hảo, không có một chút sơ hở nào.

Chỉ có 80.000 người phòng thủ ở đèo Yanmen. Tấn công mạnh chắc chắn sẽ thất bại. Nếu muốn cầm cự, họ sẽ không thể kiếm đủ lương thực và cỏ.

Hóa ra kẻ phản bội Pan Renmei đã bí mật giữ lại lương thực và cỏ.

Không phòng thủ cũng không tấn công, Mộc Quế Anh không khỏi cảm thấy lo lắng.

Đèo Yanmen là tuyến phòng thủ cuối cùng. Một khi thất thủ, quân địch sẽ như nước lũ tràn vào, càn quét khắp Trung Nguyên. Mu Guiying làm sao có thể gánh chịu tội ác chinh phục quốc gia?

Cô đã trải qua vô số trận chiến và có kinh nghiệm phong phú. Dù phải đối mặt với nguy hiểm lớn nhưng cô vẫn rất bình tĩnh.

Điều kiện tiên quyết nhất để đánh một trận chiến là phải hiểu rõ hoàn cảnh địch, biết mình biết địch thì mới có thể giành thắng lợi trong mọi trận chiến.

Vì vậy, Mộ Quý Anh nhân lúc trời tối, cởi áo giáp, mặc thường phục, lặng lẽ ra khỏi thành tiến hành trinh sát.

Với tư cách là một nguyên soái, cô mang theo bốn vệ sĩ. Là phụ nữ, bốn vệ sĩ của cô đương nhiên cũng là phụ nữ.

Có một ngọn núi lớn bên ngoài đèo Yanmen. Nơi đây rậm rạp, rậm rạp cây cối, khiến địch khó phát hiện, thuận tiện cho việc trinh sát.

Mộ Quế Anh dẫn nữ vệ binh lên núi.

Từ trên núi nhìn trại lính Liêu, lửa trại được thắp lên, tiếng dưa chua vang lên, trong bóng tối trông đặc biệt bi thảm và hoang tàn!

Trên núi có một ngôi chùa đã bị bỏ hoang do chiến tranh.

Nhưng bây giờ có một chút ánh sáng.

Mục Quế Anh đoán rằng có thể là lính Liêu đóng quân ở đó.

"Đây là một cơ hội tốt, trong miếu sẽ không có nhiều quân lính Liêu, chúng ta có thể bắt được một tù binh Vu, hỏi thăm tình cảm thật sự của quân Liêu."

Mộc Quế Anh nói xong liền dẫn bốn thị vệ lẻn vào sơn miếu, chỉ nghe được từ trong miếu truyền đến tiếng khóc của phụ nữ.

Anh ghé sát vào cửa sổ vỡ nhìn vào trong chỉ thấy năm cô gái làng Hán trong chùa. Toàn thân họ được buộc bằng những bông hoa lớn và cùng nhau khóc.

Mộ Quế Anh cảm thấy nghi ngờ, lập tức xông vào hỏi năm người phụ nữ tại sao. Năm cô gái, các bạn đã nói gì đó với tôi, vừa khóc vừa nói.

Hóa ra họ đều là dân làng gần đó. Vì vẻ đẹp của chúng nên chúng đã bị quân Liêu bắt và chuẩn bị hiến tế cho các tướng để tàn phá. Lính Liêu trói các cô gái trong làng vào cột vì họ quay lại đánh xe bò.

Mục Quế Anh dùng kiếm cắt đứt sợi dây, năm người phụ nữ rối rít cảm ơn rồi vội vàng bỏ chạy.

Thấy sự việc đã được giải quyết, bốn nữ thị vệ đang định rời đi, lại thấy Mộ Gia Anh cúi đầu suy nghĩ, không có ý định rời đi.

Nữ thị vệ cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không dám quấy rầy nguyên soái dòng suy nghĩ.

Họ không biết rằng Mu Guiying đang lên kế hoạch cho một hoạt động bí mật ly kỳ và khó tin.

Năm cô thôn nữ này chuẩn bị ra mắt các tướng quân nhà Liệu. Nếu có thể mạo danh năm cô thôn nữ này thì có thể đến gần các tướng lĩnh của quân Liêu. Họ có thể do thám tình báo quân sự nếu họ nhỏ và ám sát nếu họ lớn. Nếu giết được Tiêu Thiên Vương, quân Liêu sẽ hỗn loạn nếu không có “huấn luyện viên” và cục diện chiến tranh có thể đảo ngược.

Mộ Quế Anh nhìn bốn hộ vệ của mình. Họ đều trẻ đẹp, đủ sức quyến rũ người dân nước Liêu.

Họ có võ công cao và có thể dễ dàng ám sát người khác.

Mấu chốt nhất là, quân Liêu sắp tới rồi, không kịp quay về thay thế!

Mu Guiying nói với bốn lính canh kế hoạch của mình. Họ cùng nhau vẫy tay và từ chối với khuôn mặt đỏ bừng. Lý do rất đơn giản. Giả làm thôn nữ chẳng khác gì nhét cừu vào miệng cọp. Sự sỉ nhục về thể xác là điều không thể tránh khỏi. Và bốn người bảo vệ này đều vẫn còn là những trinh nữ trẻ. Làm sao họ có thể chấp nhận được?

Mu Guiying nói với họ: Hãy hy sinh thân xác để đổi lấy chiến thắng của quê hương và hòa bình của dân tộc. Đây là sự hy sinh cá nhân để hoàn thành cái tôi lớn hơn. Mỗi người con gái miền Trung đều phải có tinh thần cống hiến này.

Năm cô thôn nữ phải được thay thế bằng năm người phụ nữ. Không thể thiếu một người, nếu không quân Liêu sẽ nghi ngờ.

Vì vậy, Mu Guiying đành phải hy sinh bản thân và đóng giả làm thôn nữ thứ năm.

Điều này cũng có nghĩa là cô cũng phải hy sinh thân xác của mình, chịu đựng những lời lăng mạ của Liao Pang và thỏa mãn ham muốn thú tính của họ.

Sự cống hiến không hề sợ hãi của Mu Jiaying đã khiến bốn nữ vệ binh cảm động và họ quyết định đóng giả làm gái làng.

May mắn thay, họ đều đã thay quần áo bình thường, gần giống với trang phục của các cô gái làng.

Mọi người vội vàng giấu kiếm dưới bàn thánh.

Mu Guiying trói bốn người hầu vào cột bằng dây thừng và trói họ bằng dây thừng. Lúc này, anh có thể nghe thấy tiếng xe bò từ xa vọng tới.

Mộ Quế Anh và bốn nữ vệ binh đều khóc lớn, như thể họ thực sự là những thôn nữ bị bắt.

Một số binh sĩ nhà Liao xông vào, cởi trói cho Mu Guiying và những phụ nữ khác rồi đặt họ lên xe bò.

Lính Liêu đều là người nước ngoài, bọn họ đều nhìn người Hán như nhau. Dù sao Mục Gia Anh và bốn nữ thị vệ đều là mỹ nhân tuyệt trần, quân lính Liêu không hề nhận ra bọn họ đã lén lút dụ dỗ cô.

Lính nhà Liao có quân đội 300.000 người, tất cả đều là nam giới.

Sau khi xâm chiếm Trung Nguyên, tất cả phụ nữ cướp được đều giao cho các tướng lĩnh hưởng thụ. Vì vậy, những người lính nhà Liao này không dám động đến năm người phụ nữ này nên ngoan ngoãn đặt họ lên xe bò chở về trại.

Trăng tròn tỏa ánh sáng trong trẻo, doanh trại yên tĩnh.

Thực tế không có âm thanh nào từ doanh trại quân đội 300.000 người, điều này cho thấy kỷ luật nghiêm khắc và sự huấn luyện xuất sắc của quân Liêu.

Mộ Quế Anh ngưỡng mộ, trong lòng cảm thấy nặng nề.

Lúc này cô đã được phong làm vợ lẽ cho hữu tướng quân Hàn Đào Lộ.

Hàn Tháp Lục mặc dù được thăng làm Vưu tướng quân, nhưng kỳ thật hắn còn rất trẻ, thậm chí còn nhỏ hơn Mộ Quế Anh tám tuổi.

Lúc này, hắn đang ngồi trên chiếc giường da hổ lớn, đợi Mộc Quế Anh phục vụ hắn.

Mộ Quế Anh đã tắm rửa sạch sẽ, đang mặc một bộ đồ ngủ dài bằng vải mỏng như cánh ve sầu. Qua bộ đồ ngủ màu hồng, không chỉ có thể thấy rõ những đường cong trên cơ thể người phụ nữ mà hai bán cầu trước ngực và hai nụ trên cùng đều rất gợi cảm.

Phần thịt bọc màu hồng giống như một quả cầu lửa.

Han Talu sửng sốt.

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, một người phụ nữ gợi cảm như vậy!

Cặp đùi thon dài trắng nõn lộ ra dưới bộ đồ ngủ có những đường nét rất đẹp, không dày cũng không gầy, làn da trắng nõn┅

Bản thân Han Talu tuy không có ý thức rõ ràng nhưng trong tiềm thức anh lại có một niềm tôn sùng đối với đôi chân của phụ nữ.

Một đôi chân trần xinh đẹp từ từ bước đến chiếc giường nơi Han Talu đang nằm và dừng lại. Sau khi dừng lại, cô không cử động nữa.

Đôi mắt tham lam của Han Talu chậm rãi di chuyển từ đôi chân trắng như tuyết đến phần trên cơ thể của người phụ nữ và nhìn thấy nụ cười ngượng ngùng trên khuôn mặt tái nhợt của người phụ nữ.

Mộ Quế Anh cố tình lắc lư, luôn không chịu đi ngủ.

Han Talu nắm lấy bộ đồ ngủ màu hồng và kéo mạnh, gấu áo bung ra, để lộ quần lót nữ bên dưới.

Mu Guiying ngồi ở mép giường quay lưng về phía Han Talu, thực sự giống một cô thôn nữ nhút nhát.

Han Talu nắm lấy vai cô và kéo cô xuống.

Mộ Quế Anh lắc vai như muốn hất tay anh ra.

Nhưng khi Han Taolu kéo mạnh, cô ngã xuống như cam chịu số phận.

Han Talu ngửi thấy mùi thơm của thịt phụ nữ.

Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Mộc Quế Anh, áp mặt mình vào khuôn mặt hồng hào của cô, như đang ôm một miếng bọt biển mềm mại và đàn hồi.

Tuy nhiên, Mu Guiying hơn anh tám tuổi lại căng thẳng và cứng đờ như vậy!

Mặc dù khi tôi muốn đóng giả một cô thôn nữ, tôi đã sẵn sàng hy sinh vẻ ngoài của mình.

Tuy nhiên, sự chuẩn bị là một chuyện. Bây giờ thật sự sắp mất trinh, tôi thấy tâm lý không thể chấp nhận được. Tôi là soái ca nhưng phải chấp nhận sự sỉ nhục của người ngoại quốc. Đó thực sự là một điều rất đau đớn!

"Hả? Bạn không muốn à?"

Han Talu trở nên rất thiếu kiên nhẫn, cúi mặt mắng anh.

Mu Guiying nhìn thấy sát khí giận dữ lóe lên trong mắt Han Talu!

"Bị sỉ nhục là chuyện nhỏ, nhưng cứu nước lại là chuyện lớn! Đã chọn con đường này, nhất định phải bằng mọi cách hoàn thành nhiệm vụ!"

Mộ Quế Anh trong lòng nhắc nhở mình, lập tức giả vờ sợ hãi, cúi đầu nói: “Thực xin lỗi.”

Sau đó, cô ngượng ngùng đưa ra đôi môi thơm của mình┅

Han Talu trước đây cũng từng chơi với phụ nữ. Anh không còn là trinh nữ nhưng đây là lần đầu tiên anh hôn một người phụ nữ.

Nụ hôn của Mộ Quế Anh lập tức đẩy nhanh tốc độ lưu thông máu khắp cơ thể┅

Trong khi hôn, anh đưa tay chạm vào quả bóng sưng tấy trên ngực Mộ Quế Anh, trong miệng anh có một âm thanh nghèn nghẹn thoát ra: “Hừm┅Hmm┅”

Cơ thể của Mu Guiying co lại, như thể đang cố gắng thoát khỏi bàn tay của Han Taolu┅

Han Taolu phớt lờ phản ứng của cô và cầm quả bóng thật chặt┅

"Chờ một chút┅" Mộc Quế Anh ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, nhưng Hàn Đào Lộ vẫn không buông ra. Mộ Quế Anh không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng ấn tay mình vào tay anh┅

"Có chuyện gì thế?" Han Talu hôn cô một cách trêu chọc.

"Tôi xấu hổ quá┅" Mộ Quế Anh đỏ mặt.

"Tại sao?"

“Bởi vì nó rất nhỏ.”

Cô ấy lặng lẽ trả lời, thái độ đó thật đáng yêu.

Lần này cô thực sự xấu hổ.

Toàn thân cô ấy đầy cơ bắp nhưng ngực lại tương đối nhỏ.

Vì vậy, dù bây giờ cô chỉ đang sử dụng “bẫy mật ong” nhưng bản năng phụ nữ của cô vẫn phát huy tác dụng và khiến cô cảm thấy xấu hổ khi bị một người đàn ông lừa dối.

Han Talu cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy cô thôn nữ lớn tuổi hơn mình giờ lại nhút nhát như một cô bé.

Anh dang rộng các ngón tay và cầm cả viên thịt nhỏ trong lòng bàn tay, bóp chặt nụ hoa xinh xắn dưới lòng bàn tay.

Mộ Quế Anh nhắm mắt lại: “Thì ra anh vẫn là một người rất hiền lành┅”

"Quên nó đi!" Han Taolu cười nói: "Tôi là một người rất thô bạo, thật kỳ lạ khi bạn không quan tâm nhiều đến kích thước bộ ngực của mình."

Mộ Quế Anh mặt đỏ bừng, thấp giọng đáp: “Ngực nhỏ nhạy cảm hơn┅”

"Của cậu cũng nhạy cảm đấy!"

Anh dùng hai ngón tay véo núm vú của Mộ Quế Anh và xoa nhẹ┅

Mộ Quế Anh co rúm vai lại như cảm thấy lạnh. Cô sợ phản ứng của chính mình. Cô lập tức nắm lấy lòng bàn tay của Han Taolu và đẩy nó ra┅

Han Talu cúi xuống và lướt chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át của mình lên bộ ngực đang lên xuống.

Loại kỹ năng đó quá tuyệt vời để một cậu bé nước ngoài có thể học được.

Đầu tiên anh ấy liếm chiếc bánh mì trắng từ từ từ gốc, sau đó dần dần liếm lên┅

Hơi thở của Mộ Quế Anh đột nhiên trở nên gấp gáp┅

Lưỡi áp sát vào núm vú, mút vào quầng vú nhô lên phát ra âm thanh "gà con"┅

Cực kỳ khoái cảm kích thích bộ phận bí ẩn nhất của Mộ Quế Anh, khiến cô cảm thấy nóng bức khó chịu┅

Lý do của cô là đang tự trách mình: Đây là kẻ thù, cô không thể bị cám dỗ! Tuy nhiên, cơ thể cô không khỏi cảm thấy khoái cảm.

Cô cố gắng hết sức để kìm lại giọng nói của mình, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể kìm được┅

"À┅um┅ouch┅oh┅oh┅"

Han Taolu dùng lưỡi trêu chọc một bên, dùng ngón tay bên kia chạm, xoa, liếm và mút┅

Mặt Mộ Gia Anh đỏ bừng, đung đưa trên gối┅

"Tên bạn là gì?"

"Quy Anh."

Mu Guifu nói ra tên thật của mình không chút do dự, như thể đang đối mặt với người yêu của mình.

“Dưới đó có ướt không?”

Mộ Quế Anh nghe được những câu hỏi tục tĩu như vậy xấu hổ vô cùng, nhẹ nhàng nói: “Không!”

Han Talu trượt tay xuống ngực cô, cố gắng xác nhận xem cô có thực sự ướt hay không.

"KHÔNG!"

Mộ Quế Anh vội vàng siết chặt đùi.

"Hả? Ngươi dám phản kháng?"

Hàn Đào Lộ lại sắp tức giận rồi!

"Tôi xin lỗi┅" Mộ Quế Anh không còn cách nào khác đành phải từ bỏ phản kháng lần nữa.

Bộ đồ ngủ màu hồng được mở ra, để lộ nội y cùng màu. Cổ phụ nữ quần lót rất rộng, Mục Quế Anh hai chân bị kẹp chặt.

Han Taolu nắm lấy đùi cô và muốn tách chúng ra┅

Mộ Quý Anh bất lực.

Cô không thể xúc phạm vị tướng trẻ đến từ nước ngoài này. Cô phải chinh phục được anh ta trước khi có thể có được chỗ đứng trong quân Liao.

Nếu Han Talu không hài lòng, rất có thể hắn sẽ đưa cô về doanh trại và giao cô cho binh lính dùng làm công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục, đồng thời trở thành một gái điếm quân đội cấp thấp. Trong trường hợp đó, mọi công sức sẽ bị lãng phí!

Nghĩ đến đây, cô thở ra, thả lỏng đùi và lấy tay che mặt như thể đang xấu hổ┅

Đôi mắt của Han Talu lập tức mở to!

Mộ Gia Anh cố ý mặc một bộ đồ lót bằng lụa trong suốt, mơ hồ để lộ mái tóc đen, toàn thân tạo thành một màu đỏ sậm, khiến không khí càng thêm thần bí┅

Han Talu đưa tay chạm vào một rãnh dọc trên quần, cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và nóng hổi ở đầu bàn tay┅

Mộ Quế Anh không khỏi hét lên một tiếng, kẹp hai đùi lại, dùng tay che lại lớp vải bọc┅

Liệu Mu Guiying có mất trinh vào tay chàng trai man rợ này không?

Làm thế nào cô ấy có thể lật ngược tình thế của toàn bộ cuộc chiến bằng chính cơ thể mình?

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau. (2)

Khi Mộc Quế Anh kẹp đùi, dùng tay che bọc lại, Hàn Đào Lộ tỏ ra bất mãn, nhưng Mộc Quế Anh vẫn không chịu đồng ý. Đây không phải là một màn trình diễn giả vờ xấu hổ.

Mặc dù trong lòng cô biết rằng vì đại cục nên phải tuân theo yêu cầu của đối phương, nhưng bản năng phòng thủ của người phụ nữ khiến cơ thể cô không tuân theo mệnh lệnh.

Han Talu cảm thấy thiếu kiên nhẫn và không chút do dự cởi quần lót của mình ra.

Đồ lót của phụ nữ thời xưa rất rộng và có thể dễ dàng kéo xuống đùi.

Vì Mộ Quế Anh ấn vào phần giữa nên những phần dễ thương vẫn bị che đi.

"Này, buông ra, nếu không tôi sẽ không khách khí!"

Hàn Tháp Lục thô bạo kéo tay hắn, Mộc Gia Anh trong lòng biết mình không thể chọc giận thiếu tướng quân Liêu, đành phải nhẹ nhàng bỏ tay ra.

Chiếc quần lót lụa biến thành một đường theo chuyển động của Han Talu. Khi nó được kéo ra khỏi chân, nó đủ để được giữ trong lòng bàn tay.

Anh cởi chiếc quần lót bằng lụa của mình ra, đưa tay vào giữa háng Mộ Quế Anh, vuốt ve lông mu của cô. Lông mu của cô ấy có hình chữ nhật.

"Quỳ Anh, dang rộng chân!"

Han Taolu cố ý nói với giọng ra lệnh, nhưng ngược lại, cặp đùi đầy đặn của anh lại càng siết chặt hơn.

"Cho tôi xem!"

Mộ Quế Anh lấy tay che mắt, lắc đầu.

“Không mặc đồ trong suốt như vậy cũng không sao! Han Taolu nắm lấy đầu gối của anh ta, cố gắng đẩy chúng ra.

Mộ Quế Anh phát ra một thanh âm phản kháng quyến rũ. Kỳ diệu thay, tâm trạng của cô dần dần ổn định khi chống cự như thế này.

Trái ngược với sự cáu kỉnh ngày càng tăng của Han Talu, tâm trạng của cô bắt đầu thoải mái hơn.

Cặp đùi trắng nõn đầy đặn và đàn hồi. Han Taolu vuốt ve những đường cong và hôn cô một cách mất tự nhiên, phát ra âm thanh "ríu rít"┅

Vừa mút miếng thịt mềm bọc hình chữ “Y”, anh tựa cổ tay mình vào bãi cỏ.

Là tướng quân phù hợp, Han Talu cũng là một kẻ man rợ phương Bắc. Anh ta chưa bao giờ quan tâm đến nhà vua và không quen vuốt ve cơ thể phụ nữ nên không có kỹ năng gì. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng điều này lại có tác dụng khiến phụ nữ cảm thấy gợi cảm.

Mu Guiying cau mày, cắn ngón tay┅

Tay Hàn Đào Lộ chậm rãi chạm vào cặp mông đầy đặn của Lưu. Lúc này, cơ thể và tinh thần của Mộc Quế Anh bắt đầu tan chảy, di chuyển cơ thể để tạo ra một không gian vuốt ve┅

Những ngón tay của cô ấy đưa vào thung lũng nóng bỏng một cách vụng về, và cô ấy ngân nga từ miệng như thể mong đợi điều này, và cơ thể cô ấy khẽ run lên┅

Khi quyết định giả làm thôn nữ, Tân Bảo sẵn sàng hy sinh thân xác của mình để làm các tướng nhà Liêu bối rối, chờ cơ hội đến gần Tiêu Thiên vương và ám sát ông.

Tướng quân Han Talu là người bạn tâm giao yêu thích của vua Xiao Tian. Nếu có thể quyến rũ Han Talu, anh ta sẽ có nhiều cơ hội đến gần Tiêu Vương và thành công trong một lần thất bại.

Sau khoảng thời gian tán tỉnh này, Mu Guiying phát hiện ra rằng nỗi ám ảnh của Han Talu đối với cô đã vượt xa thái độ đối với gái mại dâm quân đội thông thường.

Điều này có nghĩa là chúng ta đang ngày càng tiến gần hơn đến mục tiêu của mình.

Nghĩ tới đây, Mộc Quế Anh bình tĩnh lại, thả lỏng đùi┅

Hàn Đào Lộ chậm rãi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra, lập tức nhìn thấy hai chân trắng nõn.

Một mảnh vỏ của phụ nữ và một đầu lưỡi nhỏ màu đỏ nhô ra từ bên trong. Hầu như không thể biết được khe hở trên vỏ ở đâu. Có thể thấy diện tích cánh hoa rất lớn.

Có lẽ vì thế mà hình dáng phức tạp của đôi môi đã để lại ấn tượng sâu sắc trong anh.

Mộc Gia Anh nhận ra anh đang nhìn, xấu hổ lấy tay che mặt.

"Có chuyện gì lớn vậy! Cho tôi xem!"

"Tôi không muốn nó."

"Ta muốn xem, nhanh lên!"

"Ta không muốn, ngươi chỉ muốn nhìn của ta." Mộ Quế Anh đỏ mặt nói: "Cho ta xem của ngươi cũng là công bằng."

Cô thay đổi vị trí để cả hai có thể nhìn thấy nhau.

"Những thứ của tôi không đáng để cho bạn xem."

Han Talu cố ý nói điều này, quay phần thân dưới của mình về phía khuôn mặt của Mu Guiying, và Mu Guiying đã kéo quần của anh ta xuống┅

Cây gậy thức tỉnh đột nhiên xuất hiện và rung chuyển hai hoặc ba lần┅

Hàn Đào Lộ dùng đùi mềm mại của Mộc Quế Anh làm gối, giơ cao chân còn lại lên.

Mộ Quế Anh không có phản kháng, cánh cửa thịt hơi hé mở đã ở ngay trước mặt cô, máu trong cơ thể Hàn Tháp Lục tăng tốc.

Anh dùng tay kéo những cánh hoa, khi chúng giãn ra, chúng lộ ra một thế giới màu hồng.

Đôi chân giơ lên hơi run┅

Cùng lúc đó, đồ đạc và phụ kiện của Han Talu rơi vào tay Mu Guiying┅

"Thật dễ thương, tôi thực sự muốn ăn nó┅"

Mục Quế Anh trêu chọc nói, nhưng Hàn Tháp Lục sắc mặt lại không ngờ tối sầm!

“Ý anh là anh nghĩ tôi còn trẻ?”

Đối với đàn ông Liao, kích thước của sự vật có liên quan đến vấn đề thể diện.

Nói điều gì đó nhỏ nhặt về một người đàn ông còn tệ hơn là giết anh ta.

Mộc Quế Anh nhìn thấy khuôn mặt của Hàn Tháp Lục, liền biết mình đã vô tình phạm phải sai lầm lớn, lập tức cười nói: “Ta nói dễ thương, không phải ý là nhỏ, mà là hình dáng này được phụ nữ ưa chuộng nhất.

Nói xong, Mộc Quế Anh cúi đầu hôn lên đầu Bang Chui, sau đó dùng răng nhẹ nhàng xoa xoa┅

Han Talu không khỏi rùng mình┅

Mu Guiying mở đôi môi đỏ mọng của mình, lột bao quy đầu ra rồi đeo lại┅

Đầu vồ bắt đầu dính máu, hơi ửng hồng. Nó trông rất khiêu khích và tươi mới trong mắt Mu Guiying. Sự kích thích thị giác khiến cơ thể cô nóng lên, tầm nhìn của Han Talu cũng bị kích thích.

Han Talu không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy hai bên cánh hoa tách ra, để lộ ra một hang động thần tiên được bao phủ bởi màu hồng. Nó đột nhiên dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, và lối vào hang bắt đầu ẩm ướt. Đó là một hiện tượng rất tuyệt vời.

Anh ấy thử dùng ngón tay xoa nó và tạo ra một đường.

Chỉ có phần trên của hình nón, tạo thành một mô hình phức tạp gồm các vết lõm và lồi, không có sương trên đó, và màu sắc làm cho màu hồng gần với màu trắng hơn.

Đáp lại, Mộc Quế Anh vuốt ve bộ phận hình quả bóng của hắn, dùng lưỡi thọc đầu vồ┅

Niềm vui nóng bỏng lướt qua sau lưng, Hàn Đào Lộ không khỏi hét lên một tiếng, nhưng hắn vẫn không rõ chuyện này là thế nào? Tôi chỉ có thể cố gắng học hỏi┅

Anh kéo mạnh những cánh hoa ra và dùng đầu lưỡi liếm viên ngọc nhỏ nhạy cảm.

Mộ Quế Anh hừ một tiếng, rút ​​lui trốn thoát.

Nhưng Han Talu đã ôm chặt lấy chân cô và tiếp tục tấn công vào thời điểm đó.

Cùng lúc đó, ngón tay của anh cũng đưa vào┅

"A┅" Mộ Quế Anh tựa hồ không nhịn được, dùng sức đè lên phần thân dưới của mình. Cô ấy dường như đã nín thở một lúc và rất lo lắng.

Tuy nhiên, cô sớm bắt đầu chống trả trở lại.

Những ngón tay không cử động. Anh ta chỉ ngậm sâu chiếc vồ trong miệng, dùng lưỡi quấn lấy nó và kích thích liên tục và khéo léo ở gần đầu┅

"Ừm!" Hàn Đào, Lục Liên đầu óc tê dại┅

Anh ta di chuyển lưỡi và ngón tay của mình mà không thể hiện bất cứ điều gì. Mặt Mộ Quế Anh đã ướt đẫm, hơi thở gấp gáp. Vì có thứ gì đó quấn quanh miệng nên có vẻ như cô ấy khó thở┅

Đó là một cuộc đua xem ai có thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt tạo ra nỗi đau trước.

Tôi chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của hai người┅

Cuộc chiến thầm lặng này kéo dài rất lâu. Cuối cùng, Mu Guiying nhổ cái vồ của Han Talu ra và bày tỏ sự đầu hàng.

Cô khẽ thở dài, hai má ửng hồng đáng yêu.

Khe hở trước mắt Hàn Đào Lộ càng đỏ sậm hơn do tắc nghẽn. Thêm nước bọt của Han Taolu vào mật ong đang chảy ra, dường như có một lớp dầu đến tận gót chân.

Nếu hỏi lúc này ai có thêm thực lực, Hàn Đào Lộ trẻ tuổi đương nhiên không bằng Mộ Gia Anh dày dặn kinh nghiệm.

Nhưng Mộc Quế Anh dù sao cũng là nữ nhân, nàng hận không thể tranh giành loại chuyện vô nghĩa này.

Khi Hàn Đào Lộ thân thể đổi phương hướng, đầu hai người tựa vào nhau, Mục Quế Anh liền hỏi hắn cảm giác thế nào.

"Thật đáng buồn, tôi không thể quá mãnh liệt, tôi cảm thấy như sắp ngất đi."

“Ta cũng vậy┅” Mộc Quế Anh ngượng ngùng nói: “Tốt nhất là nhẹ nhàng chạm vào nàng đi!”

Chỉ có kinh nghiệm của chính mình mới có thể hiểu được loại chuyện này. Mu Guiying đã vô tình dạy cho cậu bé Han Talu một bài học về giáo dục giới tính.

"Hóa ra làm theo cách này tốt hơn┅"

Han Talu đưa tay chạm vào cô, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi ướt át của cô┅

Mộ Quế Anh run rẩy, dùng sức nắm lấy cánh tay của hắn.

Lòng bàn tay của Han Talu ôm lấy phần nhô ra của cái miệng nhỏ, chỉ có điều việc quấn chặt hơn một chút┅

Dùng tay rung nhẹ xương mu, ma sát nhẹ vào phần thịt nhô ra.

Mu Guiying cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc và kiềm chế bản thân┅

Giống như một người mù chạm vào hình dạng của một vật gì đó bằng ngón tay, những ngón tay của Han Talu dường như đang quan sát hình dạng của toàn bộ khu vườn, dùng ngón tay ấn nhẹ và ngón tay khác nhặt nó lên.

Quan sát xong hình dáng, hắn tách cánh hoa đi vào trong vũng nước, như muốn búng mở vật che trên ngón tay, bơi từ nụ ngược dòng đến vực sâu hạ lưu, rồi lại ngược dòng, bơi theo cách này.

"Duyên dáng! A!┅" Mộ Quế Anh không khỏi kêu lên.

Đôi mắt nửa nhắm nửa mở bộc lộ đủ mọi vẻ quyến rũ.

Nhìn thấy vẻ mặt của người phụ nữ, Han Taolu cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa.

Anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả, khiến cơ thể mềm mại ngả ra sau┅

Mộ Quế Anh kêu lên một tiếng dâm đãng. Cái miệng xinh đẹp khẽ mở ra thở dài, Hàn Tháp Lục không khỏi mím môi lên.

Những âm thanh không thể diễn tả được thoát ra từ nụ hôn giữa hai người. Mu Guiying giữ mặt Han Talu bằng cả hai tay và mút mạnh.

Môi trượt sang trái và phải, trong khi lưỡi xoắn vào trong như động vật thân mềm, lưỡi và lưỡi quấn vào nhau, nước bọt và nước bọt hòa quyện vào nhau┅

Hơi thở thoát ra từ lỗ mũi của Mu Jiaying trở nên nhanh hơn┅

Hàn Tháp Lục đè lên phía trên, Mộc Quế Anh từ phía dưới ôm chặt lấy hắn, nhưng thân dưới của nàng còn chưa tạo thành tư thế nghênh đón hắn, nàng liền siết chặt đùi như muốn cự tuyệt hắn.

Hàn Đào Lộ dùng đầu gối đẩy nó ra, Mộ Quế Anh trong miệng phát ra một tiếng rên ngắn ngủi┅

Không cần gấp gáp, Hàn Đào Lộ vội vàng tách hai chân của Mộc Quế Anh ra, cúi người xuống, đột nhiên bị một vòng xoáy ấm áp và ẩm ướt bao quanh.

Mu Guiying hét lên, ngửa đầu ra sau rồi ôm chặt lấy cổ Han Talu như một sự bật dậy.

Xương mu cùng xương mu liền chặt chẽ, Hàn Đào Lộ đã hoàn toàn tiến vào.

Lúc này, bề mặt bọc lỗ vặn vẹo và siết chặt.

Hàn Đào Lộ lập tức muốn ra tay, Mộc Quế Anh lại lắc đầu nói không được, đồng thời yêu cầu hôn.

Cả hai hôn nhau say đắm, đưa lưỡi thật sâu và cuộn lưỡi trong khoang miệng ngọt ngào. Lúc này, Mộc Quế Anh trong cổ họng phát ra một tiếng “Ồ ồ” rồi dùng sức mút lấy chiếc lưỡi xâm lấn này.

"A!┅" Miệng rốt cục hé mở, Mộ Quế Anh hừ một tiếng nhiệt tình.

Âm thanh này trở thành tín hiệu, Hàn Đào Lộ bắt đầu di chuyển.

Mộ Quế Anh cũng nhấc mông lên để phù hợp với động tác của đối phương, hai bên cũng kẹp chặt cơ thể mình.

Động tác của Mộc Quế Anh từ phía dưới phù hợp với nhịp điệu nhẹ nhàng của Hàn Đào Lộ, không có bất kỳ lực lượng nào, động tác của hai người dường như tự nhiên trở thành một.

Mu Guiying áp dụng thái độ hoàn toàn thụ động và để người đóng vai nhân vật chính chủ động. Đàn ông sẽ không chú ý đến kiểu hướng dẫn này.

Khi động tác thân dưới của hai người vượt quá trình độ nhất định, họ không dựa vào kinh nghiệm mà chủ yếu dựa vào tự nhiên.

Hơi thở của Han Talu trở nên gấp gáp, như thể anh ta bị cuốn vào chuyển động của Cheng Guiying.

Han Talu chỉ biết tăng cường độ giới tính, di chuyển mãnh liệt chỉ bằng một nhịp điệu duy nhất và chỉ theo đuổi cảm xúc của bản thân để cùng cô đạt đến đỉnh cao nhất!

"A, đợi một chút!" Mu Guiying cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao nên đã ngăn Han Taolu lại.

Sau khi cô hít một hơi thật sâu, trong mắt lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhẹ nhàng chỉ ra phương pháp hoạt động của anh như đang cầu xin.

Mặc dù Han Taolu không thể làm như cô ấy nói 100% nhưng khi anh ấy di chuyển lần nữa, biên độ và tốc độ rung động đã thay đổi đáng kể.

Han Talu duy trì hiệu ứng này và bắt đầu quan sát biểu hiện của Mu Guiying.

"A┅ah┅Tôi┅không thể chịu nổi┅"

Không lâu sau, Mộ Quế Anh phát ra một tiếng rên nhẹ như tiếng nức nở.

Dù chưa đạt đến cao trào nhưng niềm đam mê của Han Taolu lại bị khơi dậy.

Cảm giác ấm áp khiến hắn càng ngày càng sưng tấy, động tác tự nhiên tăng tốc.

Nhịp điệu chậm vừa học gần như lộn xộn, tôi phải quay lại những động tác đơn điệu ban đầu.

"Phải làm gì?"

Mặc dù trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng không thể cưỡng lại được dòng nước đang tuôn ra từ cơ thể mình.

Lúc này, Mộ Quế Anh nhìn thấy Hàn Tháp Lục trong ngõ lại gặp nguy hiểm, lập tức tránh xa hắn! Bởi vì hai người bị tách ra, Hàn Đào Lộ mới có thể thở phào một hơi, hai người đổi sang một tư thế khác.

Cơ thể trần trụi của người phụ nữ đôi khi trông gợi cảm hơn khi nhìn từ phía trước hơn là nhìn từ phía sau.

Mộ Quế Anh nằm ở bên dưới, lưng mịn màng trắng nõn.

Han Talu lại bước vào chính trường. Anh tách đôi gò bồng đảo vô cùng gợi cảm của mình ra và nhét vào giữa vòng xoáy ẩm ướt. Có lẽ do góc chèn thay đổi nên độ siết đặc biệt mạnh.

"A┅" Mộc Quế Anh lại rên rỉ một tiếng, ngã ngửa ra. Han Talu ôm bờ vai xinh đẹp của cô dường như không nhịn được hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô.

Dần dần, cảm xúc của hắn lại trở nên điên cuồng không thể khống chế, hắn cảm giác được hơi nóng lại bắt đầu xuất hiện. Anh ta không khỏi nắm lấy bộ ngực của Mục Gia Anh, sau đó lắc mạnh những viên thịt phồng lên trong khi phun ra┅

Trên giường, hai người nằm như hai con cá chết. Mu Guiying nghiêng người muốn hôn Han Talu. Đột nhiên cô như hóa đá! Một thanh kiếm trắng như tuyết từ ngoài lều thò ra, chặt đứt đầu Hàn Tháp Lục!

Làm sao cô có thể chống lại con dao này bằng tay không? Han Talu sẽ chết dưới con dao này?

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau. (ba)

Người ta kể rằng khi Mu Jiaying và Han Talu đang say mê, họ bất ngờ nhìn thấy một con dao lớn thò ra khỏi lều và chặt đầu Han Talu!

Đã quá muộn để nói, nhưng đã quá muộn. Mu Guiying tay không. Tôi nên làm gì? Về mặt võ thuật, cô ấy có thể cầm kiếm bằng tay không, nhưng...

"Không, bây giờ tôi đang đóng vai một cô thôn nữ. Các cô thôn nữ không biết võ thuật. Nếu tôi cứu Han Talu, danh tính của tôi sẽ bị bại lộ và tình hình chung sẽ bị ảnh hưởng┅"

Trong nháy mắt, Mộ Quế Anh quyết định không ra tay! Nhìn thấy kiếm chém xuống, đầu Hàn Tháp Lục sắp rơi xuống đất, Mục Gia Anh theo bản năng hét lên một tiếng!

Con dao lớn đâm vào da đầu của Han Talu, anh ta bất ngờ tát nhẹ một cái!

"Haha┅" Một tràng cười vang lên từ bên ngoài lều!

Cùng với tiếng cười, cửa lều mở ra, một người đàn ông cao lớn có râu bước vào.

Lúc này, Han Talu và Mu Jiaying đều khỏa thân.

Mu Guiying vô thức kéo tấm trải giường lên che thân trần truồng của mình, nhưng Han Talu không quan tâm đến sự xấu hổ, lăn ra khỏi giường và quỳ xuống đất với mông trần.

"Gặp Thiên Vương!"

"Thiên Vương?" Trong lòng Mộ Gia Anh rung động.

Hóa ra người này chính là thống lĩnh quân đội nổi tiếng của nước Liêu, Tiêu Thiên Vương? Tiêu Thiên Vương cầm lấy một con dao lớn, đi đến bên giường, dùng mũi dao nhẹ nhàng mở tấm trải giường trên người Mộ Gia Anh, ngắm nhìn thân thể trần trụi của cô┅

Mộ Quế Anh giả vờ ngượng ngùng cúi đầu┅

"Tiểu Hàn, ngươi thật rộng rãi! Ngươi lén giấu mỹ nữ như vậy, chính mình hưởng thụ sao?"

Vua Xiao Tian đang chửi bới, nhưng trên mặt lại mỉm cười không chút tức giận, điều này cho thấy ông thực sự yêu Han Talu.

Hàn Tháp Lục không dám vô lễ, vội vàng giải thích: “Tướng quân bắt được thôn nữ này, vốn là muốn lập tức dâng lên Thiên Vương, nhưng tướng quân nghi ngờ nàng là gián điệp hoặc sát thủ của quân Tống, cho nên tướng quân thử trước xem┅”

Tiêu Thiên Vương bị Hàn Tháp Lục nói buồn cười, bật cười: "Bà nội hắn! Chúng ta thử trước xem? Các ngươi nói chuyện thật là có lời. Được rồi, kết quả thí luyện thế nào?"

Hàn Tháp Lục duỗi ngón cái nói: "Thiên hạ xinh đẹp nhất nữ nhân, thiên hạ nhất kỹ nữ!"

Mộc Quế Anh nghe xong, hai má đột nhiên đỏ lên. "Con điếm giỏi nhất thế giới? Được rồi! Tôi chỉ thích gái điếm thôi!" Vương Tiêu Thiên cười dâm đãng.

Hàn Đào Lộ đang định mở miệng: "Thiên Vương┅"

"Thằng nhóc này là sao vậy, Lạc Túc? Cút khỏi đây!" Vua Xiao Tian mắng và đuổi Han Talu ra khỏi lều.

Mộ Gia Anh khỏa thân nằm trên giường, trong lòng thầm vui mừng. Vốn dĩ cô muốn lợi dụng Hàn Đào Lộ để tiếp cận Tiêu Thiên Vương một lần nữa, nhưng cô không biết phải mất bao lâu, thậm chí không biết mình có thể thành công hay không.

Vậy thì thật lãng phí công sức khi hy sinh thân xác của mình cho Han Talu. Tôi mất thân xác và mất quân đội!

Hiện tại, Tiêu Thiên Vương đã tới cửa nhà hắn. Với vẻ đẹp của anh ấy, chắc chắn sẽ có thể quyến rũ được anh ấy! Kế hoạch của riêng bạn sẽ thành công!

Nghĩ đến đây, Mộc Gia Anh lập tức khoác lên bộ dáng quyến rũ, tế nhị kêu lên: "Thiên Vương, ta thật thích ngươi!"

Tiêu Thiên Vương nhìn nàng, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, một tiếng “Pa!”, tát thật mạnh vào mặt nàng!

Anh ta cơ bắp quá nên tát anh ta rất mạnh! Mộ Quế Anh hối hận vì mình không ngờ tới. Cô lắc lư buồn ngủ và gần như ngã khỏi giường. Trước khi cô có thể tỉnh dậy, hai tay cô đã bị tréo ra sau lưng. Cô không thể không hét lên┅

Tiêu Thiên Vương nắm lấy váy của Mục Quế Anh ném trên giường, trói hai tay cô lại. Mộc Quế Anh vẫn không hiểu vì sao Tiêu Thiên Vương lại làm như vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy sợ hãi.

"Hắn nhận ra ta sao? Ta phải làm sao bây giờ? Ta muốn phản kháng sao?"

Lúc này, Tiêu Thiên Vương ghé sát mặt Mộc Quế Anh┅ một tay vuốt ve mái tóc rối bù của cô, tay kia thô bạo nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô┅

"Ngực của ngươi đẹp quá, ai đã ăn rồi? Là Hàn Đào Lộ sao? Đưa cho tiểu tử đó thật đáng tiếc! Bàn tay hắn thô bạo nắm lấy làn da mỏng manh của cô, Mộ Gua Anh cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng cô chỉ cau mày.

Tuy nhiên, vua Xiao Tian lại mở miệng và cắn quả cầu hình bán nguyệt từ đỉnh núi.

Mặc dù vết cắn không ở đầu vú nhưng Mộ Quế Anh vẫn không nhịn được mà hét lớn┅

Vương Tiểu Thiên cười vui vẻ.

Hình dạng của những chiếc răng xuất hiện trên ngực, tạo thành những vết răng màu tím!

"Bạn muốn gì?" Giọng nói của Mộ Quế Anh run run, cô vẫn không đoán ra được ý định của Vương Tiểu Thiên.

"Tôi muốn gì?" Tiêu Thiên Vương bỗng nhiên hét lớn: “Ta muốn ngươi nhấc mông lên!”

Anh ta nắm lấy hai chân của Mu Guiying và tách chúng ra. Sau đó anh nhấc chân lên và từ từ tiến sâu hơn vào giữa.

Mộ Quế Anh sợ hãi nhìn hắn, không biết hắn định làm gì.

Tiểu Thiên Vương nhét những ngón chân cứng như đá của mình vào trong màng bọc trong vườn. Móng chân đâm vào cô, Mộ Quế Anh vặn người, đẩy mông ra sau.

"Bạn không thể trốn thoát!"

Vua Tiêu Thiên dùng lòng bàn chân giẫm lên khu vườn và tàn phá nó hết lần này đến lần khác┅

"A!┅" Mộ Quế Anh kêu lên: "Đại vương, xin tha mạng!"

Tuy nhiên, cô càng la hét, Xiao Tianwang càng cử động mạnh mẽ hơn! Anh ta thậm chí còn đá vào mông Mộ Quế Anh, nhắm vào khu vườn, vừa đá vừa chửi!

Mộ Quế Anh hét lên muốn nhấc đùi lên, nhưng chân của Tiêu Thiên Vương lại to khỏe, bó chặt hai chân như vòng thép!

Bản năng của một người phụ nữ khiến Mộc Quế Anh khóc lóc, cầu xin cô ấy hết lần này đến lần khác: “Thiên Vương, xin hãy tha cho tôi! Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn!┅"

Vua Xiao Tian phớt lờ cô và thay vào đó xoay cơ thể của Mu Guiying. Hai tay của Mộc Quế Anh bị trói sau lưng, cô không có cách nào phản kháng.

Tiêu Thiên Vương cưỡi lên eo nàng, bắt đầu dùng lòng bàn tay đánh vào cặp mông trắng nõn của nàng.

Anh ta đánh không thương tiếc, phát ra âm thanh “bụp”.

Mộ Gia Anh không ngừng kêu gào đau đớn.

"Cái mông biến thái này đã bị Hàn Đào Lộ xuyên qua bao nhiêu lần rồi? Trả lời đi!”

"Một lần!"

"Điều đó không đúng!" Tiêu Thiên Vương càng tức giận, đánh đòn càng mạnh.

"Bảy lần, bảy lần." Mộ Quế Anh sợ bị đánh, vội vàng nói thêm.

"Bảy lần? Ngươi dâm đãng như vậy sao?" Tiêu Thiên Vương tức giận, đánh hắn càng mạnh, khiến Mộc Quế Anh càng kêu thảm thiết hơn.

Tuy nhiên, khi việc đánh đòn tiếp tục, cảm giác ở mông tôi trở nên tê cứng và tôi không còn cảm thấy đau nữa.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là từ nơi bị đánh có một cảm giác vừa đau vừa ngứa.

Mông tôi đang nóng lên và cơ thể tôi cũng bắt đầu nóng lên.

"A┅" Mộ Quế Anh rên rỉ. Tiếng kêu vừa đau khổ vừa vui sướng.

Tiêu Thiên Vương vỗ mông hơn hai trăm lần, tay đau nhức nên dừng lại thở hổn hển┅

Cặp mông đỏ bừng của Mộ Quế Anh không ngừng vặn vẹo trái phải, như thể bị quấn khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, khiến cô lắc lắc mông với hy vọng được đánh đòn lần nữa┅

"Con điếm! Con điếm nhỏ!" Tiêu Thiên Vương hét lớn, hai tay ôm lấy hai gò thịt trên mông, sau đó kéo sang trái phải┅

Một lối vào khu vườn nhỏ giống như hoa cúc hiện ra trong thung lũng nông. Khu vườn được bao phủ bởi những giọt sương và tỏa sáng.

Mộ Quế Anh thở hổn hển┅

Tiêu Thiên Vương cúi đầu, bắt đầu cắn vào gò thịt trên mông cô, giống hệt như lần anh cắn ngực cô trước đó, tàn nhẫn cắm răng vào trong làn da đầy đặn của cô.

"À! Đau quá! Thiên Vương đang tỏ lòng thương xót!"

Cảm thấy chỗ nóng đau nhức, Mộ Quế Anh hét lên.

Vì tay anh bị trói nên không có cách nào đẩy lùi con quỷ đang cắn xé này.

Dù hét lên nhưng trong lòng cô lại thấy bình tĩnh hơn một chút. Có vẻ như vua Xiao Tian không biết danh tính thực sự của cô. Những hành động điên rồ của anh ta chỉ là biểu hiện của sự tàn bạo. Đây là điều may mắn lớn nhất trong số những điều bất hạnh.

Mặc dù tôi đã phải chịu đựng một số khó khăn về thể chất, nhưng mục đích lớn lao của tôi dường như có thể đạt được!

Đương nhiên, nghĩ lại, vào mông đau đớn vẫn là không chịu nổi, Mộ Quế Anh không ngừng kêu gào.

Miệng của Xiao Tianwang cuối cùng cũng rời khỏi gò má gợi cảm của cô.

Trên gò thịt bụ bẫm còn sót lại rất nhiều dấu răng, đã bầm tím rồi.

"Bây giờ đến lượt ngươi tiên động, nghiêng người dang rộng đùi!"

Vua Tiêu Thiên lật xác Mộ Quế Anh lại. Đôi mắt hắn như mèo vờn chuột, nhìn thi thể Mộ Quế Anh bị ngược đãi trước mặt┅

Mu Guiying cảm thấy nhẹ nhõm: đến lượt cô làm tình trong động tiên. Xem ra, Tiêu Thiên vương muốn chính thức quan hệ tình dục, cuối cùng cũng có thể tránh khỏi tra tấn. Nghĩ đến đây, Mộc Gia Anh dang hai đùi ra và vặn eo, hy vọng có thể dụ Tiêu Vương thâm nhập vào cô càng sớm càng tốt.

Không ngờ Tiêu Thiên Vương vừa nhìn, đột nhiên mang cây đèn dầu trên bàn đến đặt gần hang của mình!

Lông mu bị lửa đốt phát ra tiếng “cạch cạch”.

"À! Làm tôi đau quá!”

Một ít khói trắng thoát ra từ lông mu, tỏa ra mùi khét┅

Để thoát khỏi sự tàn bạo như vậy, Mu Guiying hét lên và vặn vẹo cơ thể, nhưng cơ thể to lớn của Xiao Tianwang đã đè lên đùi cô và hai tay bị trói sau lưng, khiến cô không thể làm gì được.

"Không! Bạn sẽ đốt cháy tôi┅"

Cô hét lên, nhưng khi ngọn lửa của ngọn đèn dầu đến gần, cô không dám cử động. Lông mu của cô ấy có bị cháy không thành vấn đề, nhưng nếu da cô ấy bị bỏng thì sẽ rất khủng khiếp!

Tiêu Thiên Vương mặc dù cẩn thận, không trực tiếp làm nàng bỏng da, nhưng vẫn rất đau, Mộ Giai Anh không ngừng rên rỉ.

"Có đau không? Sau đó bôi chất lỏng bảo vệ lên bạn!"

Tiêu Thiên Vương vừa nói vừa thọc ngón tay vào lỗ, lấy mật ong trong mì ra rải lên ngọn đồi cháy rụi.

Vừa rồi Mộ Quý Anh quan hệ với Hàn Đào và Lữ Điện Loan, rất nhiều tinh dịch từ động tiên tuôn ra, đến bây giờ cũng đã tích tụ rất nhiều tinh dịch.

Tóc trên đồi đã cháy sạch! Tiếng kêu của Mục Gia Anh cũng ngừng lại!

“Sao em không dang rộng đùi ra, nếu không cặp đùi xinh đẹp của em sẽ bị bỏng. Chỉ cần ngươi không sợ, ta không quan tâm!"

Nhìn thấy ngọn đèn dầu đến gần, Quế Quế Anh vội vàng dang rộng đùi. Cảm giác nhục nhã khiến toàn thân cô run lên.

Vua Xiao Tian không muốn đốt cháy lối vào hang động mà đặt ngọn lửa gần đùi trắng như tuyết của mình và chiêm ngưỡng Động Tiên với đôi mắt như thú dữ.

Loại cảm kích này càng khiến Mộ Quế Anh càng thêm xấu hổ.

"Được rồi, cậu đã đợi lâu rồi phải không? Bây giờ mời tôi vào trong!"

Mộ Quế Anh đã không còn sức lực để phản kháng. Vì là số mệnh không thể tránh khỏi nên cô muốn kết thúc khoảng thời gian tủi nhục càng sớm càng tốt nên đỏ mặt nói ra những điều mà Tiếu Thiên vương muốn nghe!

"Cái gì? Bạn đang nói gì thế? Nghe! Nói to lên lần nữa đi!”

"Thiên Vương┅ vào đi!"

"Đừng gọi ta là Thiên Vương!"

"Anh ơi, xin mời bước vào!"

"Tôi nên chèn nó vào đâu?"

"Lỗ ┅ của tôi."

"Bạn là ai?"

"Tôi┅con điếm┅con khốn nạn┅"

Khi Tiêu Thiên vương nhìn thấy Mục Quế Anh nói những lời tục tĩu không biết xấu hổ, hắn liền cảm thấy hài lòng. Anh ta cởi quần áo, con cặc to lớn xấu xí đứng đó, khiến Mộ Quế Anh cảm thấy sợ hãi.

"Được, cậu lên xe đi!" Tiêu Thiên Vương nằm xuống, ra lệnh.

Mộ Quế Anh không còn cách nào khác, đành phải vượt qua, cưỡi lên Tiêu Thiên Vương. Với hai tay bị trói sau lưng, cô không thể cầm con cặc bằng tay nên phải di chuyển mông qua lại để cố gắng căn chỉnh con cặc to lớn với lỗ của mình┅

Cô ấy từ từ hạ người xuống, và quy đầu to đến khó tin đã lọt vào trong lỗ┅

Cảm giác sung mãn, sung mãn gây ra sự co thắt trong hang động thần tiên vốn đã trống rỗng bấy lâu nay┅

"Ồ!┅" Mộ Quế Anh không khỏi vui vẻ rên rỉ, thân thể bắt đầu chuyển động lên xuống┅

Những cơn co giật trên tường Hang Tiên, ôm gà như những hạt mưa┅

"À! Cố lên! Tiểu nha đầu, ngươi ôm ta chặt quá!"

"Anh tốt┅anh thật dày┅em gái┅thật thoải mái!" Mộ Quế Anh tốc độ càng nhanh hơn!

Sóng nhiệt đánh vào mạch máu của Tiêu Thiên Vương!

"Nhà vua┅anh tốt┅con điếm nhỏ┅không thể làm được nữa!"

Mu Guiying rên rỉ đầy dục vọng mà không thể hiện ra ngoài, và ngực cô lắc lư dữ dội┅

Toàn thân Tiêu Thiên vương đầy máu, vội vàng đưa tay cởi dây vải trói hai tay Mục Quế Anh sau lưng!

Mộc Quế Anh ôm Tiêu Thiên Vương nói: “Tốt lắm, ca ca! Em gái tôi hạnh phúc quá!”

"Con khốn nhỏ, em thật tốt với anh┅"

Tiêu Thiên Vương xoay người, đè Mộ Quế Anh xuống dưới, bắt đầu phi nước đại điên cuồng! Đôi mắt anh đỏ hoe và tràn ngập ngọn lửa tình dục.

"Nhanh lên! Tiểu thiên vương, ca ca sắp xuất tinh rồi!" Vào thời khắc mấu chốt, lúc Tiêu Thiên Vương phòng ngự yếu nhất, Mộ Quý Anh vươn tay nắm lấy hai viên đan dược dưới háng Tiêu Thiên Vương, bóp mạnh, hai viên thuốc vỡ tan. Tiểu Thiên Vương hét lên một tiếng, ngã xuống giường. Mộ Quý Anh chộp lấy con dao lớn bên cạnh giường chặt đứt!

Tiêu Thiên Vương ngã xuống đất!

Mục Quế Anh đem thi thể của Tiêu Thiên Vương ra xa, đắp chăn thật chặt, giống như đang ngủ vậy.

Sau đó, nàng chạy ra khỏi doanh trại quân Liêu trong đêm, quay trở lại quân Tống, lập tức ra lệnh cho toàn quân tấn công!

Quân Liêu mất người chỉ huy, thiếu chỉ huy vội vàng, không có thủ lĩnh và cuối cùng bị tiêu diệt.

~Cuối cùng~
