============================================================
  Tiểu Sử Xạ Điêu – Chương Hoàng Dung
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%84%e9%b5%b0%e6%b7%ab%e5%a5%b3%e5%82%b3%e8%a8%98-%e9%bb%83%e8%93%89%e7%af%87/
  Ngày       : 2019-09-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Hoàng Dung được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất Trung Nguyên" trong giới võ thuật. Sau khi kết hôn với Quách Tĩnh, cô sống ở đảo Đào Hoa. Mười sáu năm sau, Quách Tĩnh đến Trung Nguyên để chống lại nhà Nguyên và bảo vệ nhà Tống nên cô sống trên đảo cùng với hai người học trò của mình là Xiaowu và Xiaowu. Họ là những người học việc được vợ chồng Quách Tĩnh nhận vào mười năm trước và đều đã ngoài hai mươi. Ở tuổi 18, Đại Vũ cường tráng cường tráng, trong khi Tiểu Vũ lại đẹp trai lạ thường, võ nghệ càng cao hơn. Hoàng Dung rất yêu quý Tiểu Vũ, nhưng Quách Tĩnh không bao giờ tưởng tượng được rằng hai đệ tử này sinh ra đã có sâu bọ, có khả năng hấp thụ âm khí của những nữ nhân có võ công mạnh mẽ và sử dụng vào mục đích riêng.

Một ngày sau khi Quách Tĩnh rời đảo, bụng Hoàng Dung hơi sưng lên vì cô đang mang thai bốn tháng. Cô đang đi dạo một mình trong rừng giữa những tảng đá kỳ lạ vào buổi sáng sớm. Dưới ánh nắng sớm mai, Hoàng Dung xinh đẹp tuy đã ba mươi tuổi nhưng giờ đây lại vô cùng chững chạc, khí chất thiếu nữ và nét duyên dáng của một thiếu nữ. Khuôn mặt cô ấy cực kỳ xinh đẹp, cơ bắp quyến rũ, toàn thân cô ấy thơm tho và vô cùng mềm mại. Bởi vì thể chất bẩm sinh khác với người thường nên cô là một mỹ nhân hiếm có trên đời.

Hoàng Dung mặc một tấm gạc trong suốt, để lộ thân hình trắng như tuyết lộ rõ. Một cặp vú hồng cực cao được bọc dưới chiếc áo ngực màu hồng, với hai điểm nhọn nhô ra và khe ngực sâu. Khi Hoàng Dung thở, ngực cô không ngừng run lên, dường như khó thở. Nghĩ tới giấc mơ đêm qua, Hoàng Dung không khỏi đỏ mặt. Lúc này, Hoàng Dung tựa nhẹ vào một tảng đá lạ, nhớ lại giấc mơ gợi tình đêm qua: “Trong giấc mơ, Hoàng Dung đang tắm, đột nhiên có một đôi tay từ phía sau đưa ra trước ngực Hoàng Dung, Hoàng Dung kêu lên, biết chồng mình không có ở nhà, ai có thể to gan như vậy? Cô sợ hãi, trong lúc nhất thời quên không gọi. Người đàn ông phía sau cô càng táo bạo hơn, dùng hai tay nắm lấy ngực Hoàng Dung, Hoàng Dung sợ đến mức không biết gọi. Cô nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của mình được một đôi bàn tay to lớn ôm vào lòng, bộ ngực trắng như tuyết to lớn bị ép ra phía ngoài, núm vú đỏ tươi nhô ra như sắp chảy máu, dưới sự cọ xát của ngón tay cái và ngón trỏ của bàn tay to lớn, chúng nhanh chóng sưng lên, toàn thân Hoàng Dung như bị điện giật, lúc này cô mới ngửa người ra sau. và nói: “Thưa Thầy! Đã lâu lắm rồi Chủ nhân mới lên giường với em phải không? Hôm nay, hãy để ta, đệ tử tốt của ta an ủi ngươi, cho ta nếm thử “người phụ nữ đẹp nhất miền Trung”. Anh nhất định sẽ làm em ngất ngây", anh nói Sau khi cởi bỏ quần áo, cô dùng que thịt dài hai tấc nhét vào âm đạo của Hoàng Dung. Hoàng Dung kinh ngạc nhắm mắt lại và dang rộng đôi chân thon dài khiến ngọn giáo của Tiểu Vũ bất khả chiến bại. Tiểu Vũ xuyên qua Hoàng Dung cho đến khi Hoàng Dung phóng ra tinh dịch âm đạo của cô.

“Mãi đến khi Hoàng Dung vượt qua cơn sốc, cô ấy mới nhận ra phần dưới cơ thể mình đã bị bao phủ bởi một nửa dịch âm đạo, ngực sưng tấy và đau đớn.

Nghĩ tới đây, Hoàng Dung càng đỏ mặt hơn. Cô vô tình dùng một tay sờ lên bộ ngực sưng tấy của mình thì phát hiện ngực mình sưng tấy như sắp bật ra khỏi áo lót. Tay còn lại đang giữ âm hộ của cô từ dưới váy gạc, ngón trỏ của cô thỉnh thoảng đưa vào âm đạo qua đường may của quần lót. Cái miệng nhỏ màu đỏ hơi há ra thở dốc, chiếc cổ hồng hào hơi nhếch lên, khuôn mặt ngọc sáng ngời, hàm răng bạc cắn chặt, đôi mắt phượng hơi nhắm lại, một chân xinh đẹp giơ cao, váy từ từ thả xuống eo khi đùi cô nâng lên.

Tiểu Vũ vừa tới, đang dậm chân sau một tảng đá lớn nhìn vào bức tượng tục tĩu của vợ mình. Khu rừng đá kỳ lạ này là khu vực cấm trên Đảo Hoa Đào. Không ai khác được phép vào ngoại trừ Guo Jing và vợ anh ta. Tiểu Vũ thường xuyên buổi đêm vào đất liền hái hoa luyện võ. Hôm nay, khi trở về phòng, anh đã tìm thấy vợ mình là Hoàng. Dung yêu mùa xuân, Tiểu Ngũ nghĩ thầm: "Vợ của sư phụ rất cô đơn. Kể từ khi mang thai, nàng đã không giao hợp với đàn ông nửa năm. Hơn nữa, sư phụ là người cuồng võ, không thích ngủ với sư phụ. Chẳng trách sư phụ lại yêu mùa xuân. Sư phụ là một nữ nhân hung ác, muốn an ủi sư phụ nhưng lại sợ bị cự tuyệt."

“Nghĩ tới đây, tôi thấy vợ tôi, Hoàng Dung, tựa vào cột đá, dang rộng hai chân, vén váy lên tận eo, ấn bộ phận kín của cô ấy vào chỗ không bằng phẳng của cột đá, cọ xát vào đó, phần thịt mềm mại bên trong quần lót của cô ấy ửng hồng, cô ấy không ngừng rên rỉ từ một bên. Anh ấy không ngừng dùng tay nhào nặn, véo, bóp ngực khiến chúng càng sưng tấy hơn. Tiểu Vũ thường chỉ biết ngực của chủ nhân không phải là không phải.” Nhỏ bé tuy không nhìn thấy khuôn mặt thật của cô, nhưng lại sợ hãi đến mức ánh mắt nhìn thẳng, Tiểu Ngũ bước đi chậm rãi, quên mất, đến trước mặt Hoàng Dung Căn, vừa sợ hãi vừa ngơ ngác khi nhìn thấy Tiểu Ngũ bị đệ tử nhìn thấy, lại là Tiểu Vũ trong mộng xuất hiện một loại cảm giác kỳ quái, lúc này Hoàng Dung nhìn thấy Tiểu Vũ mê hoặc, sắc mặt lập tức đỏ bừng. thẳng người quay lưng về phía Tiểu Ngũ vội vàng thu dọn quần áo, lúc này Tiểu Vũ ôm Hoàng Dung dùng giọng dâm đãng nói: "Sư phụ, để ta an ủi ngươi!"

Hoàng Dung kinh ngạc nói: "Không được! KHÔNG! Ngươi là tiểu bối của ta, sao ngươi có thể làm như vậy với ta?" Hoàng Dung nói, nhưng thân thể yếu ớt dựa vào cánh tay Tiểu Vũ. Thấy chủ nhân Hoàng Dung không chống cự, Tiểu Vũ mạnh dạn đặt Hoàng Dung lên tảng đá lớn, sau đó cởi gạc và xé áo lót. Hai bầu ngực to tròn, trắng như tuyết của Hoàng Dung nhảy ra ngoài, giống như hai chiếc chuông lớn treo trên ngực, hai núm vú nhọn màu hồng không ngừng co giật trong gió sớm với Hoàng Dung. Hoàng Dung hoảng sợ hét lên, hai tay ôm lấy ngực, hoảng sợ nhìn Tiểu Vũ khẽ cười: "Sư phụ, xem ta chơi với ngươi thế nào." Nói xong, hắn vươn tay kéo ra Hoàng Dung hai tay đang bảo vệ ngực, sau đó dùng hai tay mạnh mẽ ấn vào Hoàng Dung ngực. Rong rên rỉ liên tục. Khi tay của Tiểu Vũ chạm vào ngực cô, cô cảm thấy tinh dịch trong bụng mình không ngừng chảy ra, có một dương vật to bằng chiếc cốc, được bao bọc bởi những núm vú, và quy đầu màu đỏ đen to như nắm tay. Thật đáng sợ. Khi nhìn thấy nó, cô nghĩ thầm: “Nó to hơn và đáng sợ hơn những gì cô từng thấy trong giấc mơ. Cảm giác thế nào nếu nó đi vào âm đạo của tôi? Âm đạo của tôi dù đã sinh con nhưng vẫn được duy trì tốt và đẹp như trinh nữ. Nếu con cặc lớn của Tiểu Vũ xuyên vào kéo ra kéo vào, liệu cô ấy có còn sống sót không?”

Nhưng ta có bản tính tốt như vậy, chưa bao giờ bị con cặc to như vậy xâm nhập, sao không thử thứ đẹp đẽ như vậy! Sau đó tôi bảo Tiểu Vũ giữ im lặng, người khác sẽ không biết." Nghĩ đến Hoàng Dung, Hoàng Dung không khỏi toàn thân nức nở, âm đạo không ngừng rỉ ra tinh dịch, sắc mặt đỏ bừng. Tiểu Vũ đã rất phấn khích khi nhìn thấy Huang Rong nhìn thấy vật khổng lồ. Anh ta tự nghĩ: "Ta có thể tìm được một người phụ nữ luyện công phu suốt đêm, dùng sư phụ của mình để luyện thương là tốt nhất. Cô ta có võ công cường tráng, nội lực sâu sắc, lại là phụ nữ đang mang thai. Tiếng la hét trên giường chắc chắn rất ngọt ngào." Hoàng Dung cũng cởi bỏ quần lót của Hoàng Dung. Hoàng Dung cũng hợp tác nhấc mông lên để Tiểu Vũ cởi quần lót. Tuy nhiên, cô lập tức khép chân lại, Tiểu Vũ không nhìn rõ âm đạo của vợ Hoàng Dung nên cúi người xuống. Anh đưa một tay đưa một bên ngực xinh đẹp của Hoàng Dung vào miệng mút nửa chừng. Anh dùng một tay xoa bóp bên còn lại rồi đưa ngón tay vào miệng Hoàng Dung khám phá chiếc lưỡi ẩm ướt xinh đẹp.

Sau khi mút cả hai cặp vú đẹp, tôi dùng cả hai tay xoa bóp hết mức có thể, rồi đưa miệng đến cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Dung để hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy. Sau đó tôi dùng đầu lưỡi móc chiếc lưỡi xinh đẹp của cô ấy và hút thật sâu vào tận gốc rễ. Tôi dùng lưỡi của mình dạo một vòng hoàn hảo bên trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Hoàng Dung, thưởng thức nước bọt thơm ngon của cô ấy.

Sau đó hắn lại nhét thật sâu miếng thịt lưỡi ướt át của cô, nhấp liên tục mấy chục lần, thật muốn đưa thịt lưỡi của Hoàng Dung vào miệng.

Cùng lúc đó, hai môi âm hộ của cái lỗ xinh đẹp của Hoàng Dung dần dần lộ ra, tay còn lại của Tiểu Vũ dạng chân ra.

Lúc này Tiểu Vũ mới tiến về phía cái hố xinh đẹp của Hoàng Dung. Đầu tiên anh liếm mái tóc rối bù của Hoàng Dung, sau đó hôn lên hai bờ môi đầy đặn. Hắn tham lam mút lấy, sau đó dùng đầu lưỡi phết hai khối thịt ra, lộ ra lối vào rừng đen.

Cuối cùng, Tiểu Ngũ dùng cả hai tay nắm lấy chân đôi chân xinh đẹp của Hoàng Dung, lắc đầu thật nhanh, dùng đầu lưỡi mút lấy âm đạo đầy đặn của Hoàng Dung, thỉnh thoảng nhấp một ngụm để thưởng thức nước mật ong ngọt ngào nhất.

Hoàng Dung giơ cao chân, mở âm hộ nhỏ cho Tiểu Vũ nếm thử. Cô liên tục dùng tay chạm vào ngực mình. Trên bộ ngực lớn có rất nhiều vết xước và nước bọt do Tiểu Vũ mút vào ngực. Đầu vú sưng đỏ, ướt át khiến ngón trỏ và ngón cái của cô thỉnh thoảng nhéo và xoa lên xuống. Chiếc lưỡi dài của cô thỉnh thoảng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cổ họng thỉnh thoảng phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt, "A - ừm - ồ - thật dễ chịu - à!" Chiếc cổ hồng hồng không ngừng đung đưa, đôi mắt càng ngấn nước, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi nhẹ.

Thấy hắn đã làm xong, Tiểu Ngũ đặt tay lên vai Hoàng Dung. Hoàng Dung đang nằm trên đá, hai chân dang rộng hết mức có thể. Tiểu Ngũ cúi người, ấn con cặc dài một thước của mình vào lỗ Tiểu Lang của Hoàng Dung. Quy đầu to bằng nắm tay vừa chạm vào cái lỗ nhỏ của Hoàng Dung.

Hoàng Dung dùng giọng dâm dục nói với Tiểu Vũ: "Cẩn thận! Đừng thiếu kiên nhẫn! Hãy dành thời gian, đừng để bị lừa bởi những gì đang xảy ra. Những người trẻ tuổi không nghĩ tới sẽ nhanh chóng mất trinh." Nói đến đây, cô nâng âm hộ của mình lên xoa xoa quy đầu to lớn của Tiểu Vũ.

Khi Tiểu Vũ nghe được vợ mình là Hoàng Dung nói rằng cô ấy không có hứng thú thì anh ấy rất tức giận. Anh ta nhấc người lên và thọc toàn bộ quy đầu vào cái lỗ xinh đẹp của Hoàng Dung. Điều này khiến Hoàng Dung rất đau lòng.

Tiểu Ngũ nói: "Làm sao vậy? Lão sư, ngài thấy dễ chịu hay đau đớn?” Nói xong, hắn lại cử động mông.

Hoàng Dung giọng nói ngọt ngào nói: "Tiểu Vũ, ngươi -- ngươi sao có thể làm được! Nó làm tôi đau quá! Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng, mẹ?" Thấy Hoàng Dung đáng thương, Tiểu Vũ phải thay phiên nhau chơi đùa với bộ ngực lớn của Hoàng Dung bằng một tay, tay phải ấn vào âm vật kiêu hãnh của Hoàng Dung. Lúc này, Hoàng Dung hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy Tiểu Vũ. Hầu hết dương vật to của Wu vẫn lộ ra bên ngoài âm hộ của cô. Hai phần thịt màu hồng mềm mại của âm hộ nhỏ của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Tiểu Vũ. Âm vật cao chót vót lần lượt được năm ngón tay của Tiểu Vũ chơi đùa. Bộ ngực trắng nõn của cô không ngừng đập trong tay Tiểu Vũ, núm vú màu đỏ sữa không ngừng sưng lên.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Hoàng Dung càng hưng phấn hơn. Toàn thân cô không ngừng run rẩy, tử cung không ngừng co bóp và xuất tinh, phần thân dưới bắt đầu run rẩy, cố gắng để dương vật to lớn của Tiểu Vũ từng chút một xâm nhập vào lỗ nhỏ của cô. Đồng thời, cô dùng nội lực để bảo vệ thai nhi trong bụng. Cô sợ Tiểu Vũ khi quan hệ sẽ làm tổn thương thai nhi. Nó cũng giúp cho con cặc to lớn của Tiểu Vũ dễ dàng thâm nhập sâu vào tử cung hơn. Tinh dịch nóng hổi không ngừng chảy ra khỏi con cặc to lớn của Tiểu Vũ từ lỗ nhỏ của cô.

Khi Tiểu Vũ nhìn thấy Hoàng Dung dâm đãng như vậy, dục vọng trong anh lập tức trỗi dậy, Hoàng Dung dùng dương vật to lớn của mình đâm vào sâu trong lồn Tiểu Mỹ.

Hoàng Dung nhắm đôi mắt đẹp lại, phát ra một chuỗi âm thanh tục tĩu: “Chết rồi! Tiểu Vũ! Thầy ơi, em thấy dễ chịu quá! Mạnh hơn nữa-được rồi!--sâu-sâu hơn!--ah!" Cô ôm chặt cơ thể rắn chắc của Tiểu Vũ bằng cả hai tay, toàn thân cô cứng đờ, bộ ngực sưng tấy như sắp nổ tung. Khi anh làm như vậy, môi lớn mở ra hai bên đùi, bao phủ bởi tinh dịch của Hoàng Dung. Hai môi bé màu đỏ tươi quấn chặt lấy con cặc to lớn của Tiểu Vũ.

Bụng dưới của Hoàng Dung tiếp tục co rút, cô cảm nhận được tiếng kêu cót két trong bụng mình. Dương vật to lớn của Tiểu Vũ đã đưa quy đầu lớn vào tử cung của cô. Hoàng Dung nhìn thấy dương vật to lớn của Tiểu Vũ đã được đưa vào âm đạo của cô, nhưng bên ngoài âm đạo của cô vẫn còn một phần lớn, khiến cô đầy ắp. Những đường gân đen nổi lên trên dương vật tương phản rõ rệt với phần thịt mềm mại của con mèo đỏ tươi của anh, anh không khỏi cảm thấy nóng bừng: “Con cặc to này thâm nhập vào tôi thật tuyệt vời! Nó tốt hơn Quách Tĩnh nhiều. Nếu biết Tiểu Vũ có năng lực như vậy, ta liền để hắn đụ ta."

Tôi nhìn thấy Tiểu Vũ dạng chân ra, bước như ngựa, dùng hết sức lực rút cây gậy lớn ra. Khi dương vật to lớn của Tiểu Vũ rút ra khỏi âm hộ Hoàng Dung, Hoàng Dung liền rên rỉ liên tục! Âm đạo mở và đóng để xả tinh dịch. Nhìn thấy thái độ dâm đãng của Hoàng Dung, Tiểu Vũ càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh ta bí mật huy động nội lực và tập trung vào con cặc đen to dày đặc. Anh ta dùng cả hai tay bảo vệ phần dưới của Hoàng Dung và nhắm vào âm đạo của Hoàng Dung đang lên đến đỉnh điểm. Anh hạ eo xuống và đẩy nó. Có tiếng da thịt va vào nhau vang lên! Tiếng thở hổn hển tinh tế của Hoàng Dung! Tiểu Vũ này! Âm vang trong rừng đá.

Tiểu Ngũ đụ Hoàng Dung như vậy suốt nửa giờ. Cả hai người đều đẫm mồ hôi như được rửa bằng nước. Chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Hoàng Dung không thể phân biệt được là mồ hôi hay tinh dịch. Trong lúc Tiểu Ngũ đang mạnh mẽ đâm vào hang Hoàng Dung thì Hoàng Dung lại nhìn Tiểu Ngũ. Dương vật to lớn đang ra vào cái lỗ nhỏ xinh màu đỏ của cô. Miếng thịt mềm màu hồng không ngừng xoay theo con cặc lớn của Tiểu Vũ, nước mật không ngừng chảy ra từ lỗ nhỏ. Cái lỗ nhỏ xinh không ngừng nâng lên đón cú đẩy của con cặc to của Tiểu Vũ.

Hoàng Dung sau đó bắt đầu hét lớn: "Thật thoải mái! Tiểu Ngũ, ngươi thật sự là nam nhân tốt nhất! Anh--anh có thể đụ tôi đến chết! Ah—chà—cảm giác thật dễ chịu—cảm giác thật tuyệt"! ! ! Khi Tiểu Vũ nghe thấy điều này, anh ấy càng cảm thấy vui hơn. Anh ấy nghĩ rằng đã đến lúc phải luyện tập. Sau đó, anh ấy đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Hoàng Dung với một âm thanh ạch ạch, và đưa quy đầu vào tử cung của Hoàng Dung. Quy đầu trở nên to hơn nhờ bài tập. Hoàng Dung cảm thấy quy đầu của Tiểu Vũ trở nên to hơn trong bụng cô ấy. Cô ấy chỉ nghĩ đó là vì Tiểu Vũ muốn sử dụng nó. Cái lớn Quy đầu kéo quanh miệng tử cung, sau đó mở rộng đùi ra, Tiểu Vũ ấn vào cái bụng căng phồng của Hoàng Dung rút con cặc to ra. Lúc này, tử cung của Hoàng Dung chặn lại quy đầu to của Tiểu Vũ, Tiểu Vũ bắt đầu rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Hoàng Dung. Hoàng Dung cảm thấy tử cung của mình bị biến dạng bởi quy đầu lớn của Tiểu Vũ. Rong run rẩy liên tục, cơ thể không ngừng kêu lên, khuôn mặt hồng hào, núm vú sưng tấy, âm đạo co thắt, tử cung liên tục co thắt gấp rút, hắn toàn thân đè lên Hoàng Dung, dùng hai tay ôm mông Hoàng Dung về phía dưới, dương vật to của Tiểu Vũ lại tiếp xúc với tinh hoàn của Hoàng Dung đang rỉ ra tinh dịch âm đạo. quy đầu khiến Hoàng Dung tiết ra nhiều tinh dịch âm đạo hơn.

Hoàng Dung khen khen vẻ ngoài xinh đẹp của Hoàng Dung. Anh ta nhìn thấy Hoàng Dung bị đụ cho đến khi nhím mắt lại, toàn thân run run, bộ lướt lướt không ngừng chạy lên theo bậc thang chuyển của cơ thể Hoàng Dung, hai bầu cát nhẹ Sau một vài lần, Hoàng Dung xúc tự nhiên Tiểu Vũ, áp âm hộ của cô vào con cặc to lớn của Tiểu Vũ, để Tiểu Vũ dùng con cặc để bước mạnh vào tinh hoàn của cô. Dù vợ có xúc nổi thì con cặc đen đặc vẫn cức vào âm đạo của Hoàng Dung. như vậy được. Thịnh cô lại nói bằng giọng giọng yếu ớt và ngắt quãng: "Tiểu Ngũ! à! ——Em——-Địt em nhanh lên! Khó hơn nữa——! Mạnh hơn nữa!!!!!!! Ah——! Ah————! Em không thể làm được nữa! Em đụ em ướt quá!!! Em lại bắt đầu tè!!!!!!! Ming————! Ngon quá!!!——Ah——ah————Địt em chết đi!!!!!!!!!”

Ngay khi giọng nói dâm đãng của Huang Rong rơi xuống, Huang Rong liên tục mất tinh dịch âm đạo trong một thời gian dài. Tiểu Ngũ hưng phấn đụ Hoàng Dung thật mạnh. Chưa đầy một giờ, Hoàng Dung đã quấn lấy cô và cô xuất tinh hơn mười lần. Toàn thân cô mềm nhũn rồi ngất đi. Tiểu Vũ sợ Hoàng Dung mất âm đạo mà chết nên giảm tốc độ đâm, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của Hoàng Dung. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú nhô ra màu đỏ tươi, không ngừng bóp bộ ngực cao chót vót. Bộ ngực đầy đặn của Huang Rong liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay thô ráp của Tiểu Vũ. Tiểu Vũ thỉnh thoảng nghiêng người mút lấy núm vú đỏ tươi của Hoàng Dung. Hoàng Dung từ từ bị đánh thức bởi cảm giác ngứa ran từ đầu vú.

Tiểu Vũ cười dâm đãng với Hoàng Dung, nói: "Nào ~! Chủ nhân! Ngươi có muốn ta đụ cái lồn nhỏ của ngươi không ~!!!" Vừa nói, một tay tiếp tục nhéo ngực Hoàng Dung, tay kia ấn vào âm vật, nhanh chóng xoa xoa.

Hoàng Dung mặt đỏ bừng: "A~! Ư~! Không được!" Anh chậm rãi lắc phần thân dưới để thích ứng với tay của Tiểu Vũ, tay trái không ngừng bóp bộ ngực kiêu hãnh của anh, tay phải vươn ra chạm vào cây gậy to lớn của Tiểu Vũ, dẫn cây gậy to lớn vào phần thân dưới của anh.

Tiểu Vũ nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Hoàng Dung. Hoàng Dung lập tức hôn lại Tiểu Vũ một cách say đắm, đồng thời tự động và có ý thức mở rộng phần thân dưới của hắn đến mức tối đa. Tiểu Ngũ bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình nhanh chóng đâm vào trong âm hộ nhỏ của Hoàng Dung. Hoàng Dung tục tĩu hét lên: "Tiểu Vũ! Sư phụ, ta - ta không thể làm được nữa! Ngươi còn chưa đủ vui đâu - à - ngươi - - À --- làm ơn thả ta ra! --- A, ngươi lại đến rồi --- sướng quá! --- Con chịu không nổi nữa! --- A --- Dừng lại đi-- A, dừng lại đi!" xuất tinh." Khi nói điều này, Tiểu Vũ đã bơm mạnh và nhanh vào Huang Rong vài trăm lần. Hoàng Dung đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch nóng hổi chảy vào tử cung của mình. Bộ ngực sưng tấy của cô bị bàn tay như sắt của Tiểu Vũ bóp mạnh, một lượng lớn sữa bắn ra từ núm vú đỏ tươi. Tiểu Ngũ nhìn thấy, liền nghĩ: "Vợ của sư phụ thật là mỹ nữ, khi quan hệ có thể tiết ra sữa. Bụng to, quan hệ tình dục với đồ đệ của mình, đạt cực khoái nhiều lần. "Không bình thường." Nàng nghĩ đến việc dùng tay bóp ngực Hoàng Dung, xuất ra một lượng lớn sữa, khắp người mình và Hoàng Dung. Nhìn Hoàng Dung, ngoài rên rỉ thoải mái, toàn thân nàng vui đến mức không thể cử động. Hai chân dang rộng, phần dưới Âm đạo của cơ thể không ngừng rỉ ra tinh dịch âm đạo của chính cô, tinh dịch và dương khí của Tiểu Vũ, hai môi âm hộ mềm mại màu hồng của cô liên tục đóng mở.

Từ đó, bản chất dục tính bẩm sinh của Hoàng Dung bị bộc lộ.

Quách Tĩnh năm tháng sau quay lại và thấy người vợ yêu dấu của mình trông còn rạng rỡ hơn trước.

Lúc này, Hoàng Dung đã là một phụ nữ bụng phệ với đứa con chín tháng sắp sinh. Để ngăn cản Quách Tĩnh phát hiện, cô và Tiểu Vũ thường quan hệ tình dục trong phòng bí mật.

Không ngờ, có một lần Quách Tĩnh nghe thấy tiếng rên rỉ trong mật thất bên ngoài mật thất, nên cẩn thận nhìn qua cửa mật thất, phát hiện Hoàng Dung đang cưỡi Tiểu Ngũ bụng to. Tiểu Ngũ đang nằm trên giường với một con cặc lớn đứng cao.

Tiểu Vũ hai tay ôm lấy bộ ngực cao lớn của Hoàng Dung, vừa sờ vừa nói đầy dâm dục: “Sư phụ, ngực của ngươi càng ngày càng lớn. Hôm nay tôi sẽ nghịch ngực của bạn và làm cho nước chảy từ mông lên trên. Nếu Sư phụ nhìn thấy ngươi, ngươi nhất định sẽ khen ta vẻ ngoài nghịch ngợm." Hoàng Dung bắt đầu đụ nàng lên xuống, hai bộ ngực dâm đãng của nàng không ngừng nhảy lên nhảy xuống trên ngực nàng. Khi Hoàng Dung di chuyển lên xuống, phần thịt mềm mại trong âm hộ của nàng không ngừng bị con cặc to lớn của Tiểu Vũ đưa vào ra, tinh dịch cũng chảy ra khỏi âm hộ của nàng.

Đồng thời còn nói với Tiểu Vũ: “Sư phụ của ngươi trước mặt ngươi sẽ không như vậy đụ ta. Anh ấy không quan hệ tình dục với tôi khi tôi đang mang thai. Tiểu Vũ, ngươi khác biệt. Điều của bạn là lớn và có khả năng. Lần nào tôi cũng bị anh đụ chết mấy lần. Lần này ta sẽ cho ngươi vui vẻ đủ rồi." Nói xong, hắn phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ.

Quách Tĩnh vô cùng tức giận khi nhìn thấy Hoàng Dung khỏa thân đứng, một chân dang rộng và chất lỏng vẫn chảy ra từ âm đạo. Tiểu Ngũ nửa quỳ, đưa ngón tay vào âm đạo của Hoàng Dung, vừa khuấy vừa đẩy, đầu tiên bằng một ngón tay, sau đó dùng cả năm ngón tay. Tất cả đều được nhét vào cái lỗ nhỏ của Hoàng Dung. Hoàng Dung thậm chí còn duỗi người, dang rộng hai chân để mở rộng âm đạo hơn và không ngừng lắc lư phần thân dưới. Ngực cô cứ run lên trước ngực. Do hưng phấn tình dục, bộ ngực to trắng như tuyết của Hoàng Dung sưng lên như những búp thịt to vừa được thả ra khỏi lồng. Núm vú to màu hồng thỉnh thoảng rỉ ra sữa, cô liên tục dùng hai tay xoa xoa bầu ngực. Bất cứ khi nào tinh chất âm đạo trong bụng mẹ rỉ ra ngoài, Hoàng Dung hưng phấn ôm lấy bộ ngực bằng đôi tay mảnh dẻ và bóp thật mạnh. Sữa trắng bắn ra từ núm vú và phóng ra khắp sàn nhà. Vừa mở cửa giống như mưa, chân cô ướt sũng. Ngoài sữa trắng trên mặt đất, còn có chất lỏng và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Hoàng Dung. Cả căn phòng bí mật tràn ngập mùa xuân, với tiếng cười dâm đãng của Tiểu Vũ và âm thanh khiêu khích của Hoàng Dung khi cô đạt cực khoái.

Lúc này, Tiểu Ngũ nhấc chân trái của Hoàng Dung lên, đặt lên eo hắn. Anh ta dùng tay bảo vệ khẩu súng thịt lớn và đẩy nó vào âm đạo bô của Hoàng Dung. Hoàng Dung nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vũ! Hãy cẩn thận, đừng xâm nhập vào âm đạo của tôi! A!” “Trong lúc dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải mở ra âm đạo đang rỉ tinh dịch, Tiểu Vũ thẳng lưng đưa con cặc dài một thước của mình vào trong âm đạo bụng to xinh đẹp của Hoàng Dung. Hoàng Dung không chịu nổi cảm giác đau nhức từ âm đạo truyền đến, toàn thân không ngừng run rẩy. Trong khi Tiểu Vũ đang thọc vào âm đạo của Huang Rong, anh ta đã tóm lấy một bên chân xinh đẹp của Huang Rong để giữ cho cơ thể Huang Rong run rẩy. Tiểu Ngũ đụ Hoàng Dung khoảng năm trăm lần trong một hơi thở. Nhìn thấy Hoàng Dung rên rỉ thật tốt khi phóng ra tinh dịch âm đạo, hắn sợ Hoàng Dung không chịu nổi lực đẩy của mình nên ấn quy đầu to vào tử cung của Hoàng Dung, không ngừng cọ xát thành tử cung của Hoàng Dung. Sau khi Hoàng Dung xuất tinh lần nữa, anh đã hài lòng với việc xuất tinh. Một cột nước cực mạnh bắn vào bụng Hoàng Dung, Hoàng Dung lại xuất tinh. Anh ta lại thở hổn hển: "Tiểu Vũ! Tôi sắp chết! Tôi cảm thấy thật sướng - cặc của bạn thật mạnh mẽ! Ah - ha! Thật tốt - bạn thật mạnh mẽ - à! - -" Tiểu Vũ để Hoàng Dung đang thở dốc, nằm trên giường, đồng thời dùng tay xoa bóp bộ ngực sưng tấy của Hoàng Dung. Núm vú đỏ tươi cứ chảy ra sữa ngay khi tay Tiểu Vũ chạm vào. Vừa thở hổn hển, anh vừa mở một chân và nhấc âm đạo phía dưới của mình lên. Anh thấy âm đạo dưới của mình mở rộng, hai miếng thịt mềm mại đóng mở để nôn ra chất lỏng và tinh chất âm đạo. Tinh khí nam tính mà Tiểu Ngũ phóng vào trong bụng Hoàng Dung cũng từ từ chảy ra ngoài. Đang tận hưởng dư vị cực khoái, Tiểu Ngũ nhìn thấy cảnh này liền dùng sức nhéo đầu vú của Hoàng Dung. Cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Dung run lên, cô nhìn thấy sữa của chính mình đang chảy ra từ núm vú mà Tiểu Vũ đã bóp. , sau đó run giọng nói: "Tiểu Ngũ! Đừng gây sự nữa, hôm nay ngươi vui vẻ đi. Nếu không đi ra ngoài, chủ nhân của ngươi sẽ quay lại. Nếu hắn nhìn thấy ngươi sẽ rất tệ!" Tiểu Vũ bóp thêm mấy cái, dùng giọng dâm đãng nói: "Tiểu tiện nhân, đừng giả bộ nghiêm túc nữa, cùng người khác bụng to quan hệ tình dục đi. Nếu sư phụ nhìn thấy ngươi, ngươi phải cảm tạ ta là đồ đệ tốt! Ngươi thật dâm đãng, chỉ sợ sư phụ không thể thỏa mãn ngươi!" ”Nói xong, anh ta bước ra khỏi lối đi bí mật trong căn phòng bí mật.

Nhưng Hoàng Dung vẫn nằm đó, vẫn yêu nàng. Quách Tĩnh ở ngoài nghe, trong lòng rất buồn bực. Nếu muốn luyện võ cao cấp, anh phải ít quan hệ tình dục với phụ nữ. Hoàng Dung nhất thời chịu đựng không được cô đơn nên đã làm chuyện như vậy với Tiểu Vũ. Cô ấy không thể quyết định được trong một thời gian.

Nghĩ đến vợ yêu và đệ tử ân ái, trong lòng anh dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả, nhất là khi vợ yêu đang rên rỉ, kêu ré lên dưới cơ thể Tiểu Vũ, dục vọng tuôn trào. Trong lòng anh có một sự thôi thúc rất mạnh mẽ, anh hy vọng được nhìn thấy Tiểu Vũ đụ người vợ yêu dấu của mình, và người vợ yêu dấu của cô ấy sẽ quyến rũ như thế nào khi bị kích thích tình dục. Yu Shigeng quyết định không vạch trần để giữ danh tiếng, thứ hai, vợ anh sẽ ít nhu cầu tình dục hơn, anh có thể tiếp tục luyện tập các môn võ thuật cao cấp.

Ngày hôm sau, Quách Tĩnh không từ giã mà rời đi Đảo Tuyền Chân để tu luyện võ thuật ẩn dật. Từ đó trở đi, Hoàng Dung bắt đầu có một cuộc sống dâm đãng hơn.
