============================================================
  Truyền thuyết về hòn đảo tình ái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%80%9a%e5%a4%a9%e5%b1%a0%e9%be%8d%e8%a8%98%e5%a4%96%e5%82%b3%e4%b9%8b%e6%83%85%e8%89%b2%e5%b3%b6%e5%82%b3%e5%a5%87/
  Ngày       : 2020-11-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Phần một

Người ta kể rằng Zhang Wuji, Zhao Min, Chu Zhiruo, Xiao Zhao, Yin Li, cũng như cha nuôi của anh, Vua sư tử Golden Retriever Xie Xun, và Vua rồng Yew Dai Qisi, đã đi một chiếc thuyền nhỏ để tránh sự truy đuổi của quân Ba Tư và trôi dạt không mục đích trên vùng biển rộng lớn. Đúng lúc lương thực và nước uống sắp cạn kiệt thì cuối cùng họ cũng nhìn thấy một hòn đảo nhỏ, mọi người vất vả chèo thuyền vào bờ. Câu chuyện của chúng tôi bắt đầu từ đây.

Zhang Wuji ôm Yin Li bất tỉnh, Xiao Zhao đỡ mẹ bị thương của mình, Chu và Zhao cũng nắm tay sư tử trái phải, sợ rằng anh ta sẽ không nhìn thấy và ngã xuống. Mọi người dìu nhau lên đảo và tìm một khoảng trống để ngồi xuống.

Một số người nghỉ ngơi một lúc rồi chia nhau phần thức ăn còn lại để ăn. Đột nhiên sức mạnh thể chất và tinh thần của họ được cải thiện rất nhiều. Vua sư tử nói: "Chúa đã đối xử tốt với chúng tôi. Khi chúng tôi hết nước và thức ăn, ông ấy đã cho chúng tôi một hòn đảo nhỏ để ở. Đường đi không có giới hạn!"

Mọi người đều vui mừng vì đây là trường hợp. Chỉ có Chu Chỉ Nhược là có vẻ mặt buồn bã. Trương Vô Kỵ nhìn qua, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Chỉ Nhược tỷ, ngươi cũng bị thương à?"

Chu Chỉ Nhược thở dài nói: "Ai, hoang đảo này cách đất liền rất xa, không biết có gần đường thủy không, nếu không thì khi nào mới có thể trở về Trung Nguyên. Không biết trên hoang đảo này có thức ăn và nước ngọt hay không. Cho dù có, cũng không biết có gặp phải thú dữ hay không, ta rất khó chịu." Mọi người nghe xong đều im lặng một lúc.

Một lúc sau, Triệu Mẫn nói: "Thà không trở lại Trung Nguyên còn hơn là bị chôn vùi trong biển. Nếu Sư Vương không sống ở Băng Hỏa Đảo lâu như vậy, chúng ta nhiều người như vậy thì phải sợ cái gì? Cho dù có dã thú và quái vật, chúng ta cũng có Thiên Kiếm và Sát Long Đao trong tay, cộng thêm Cửu Dương Thần Quyết của thủ lĩnh Trương Đại, chúng ta còn sợ sao?"

Vừa dứt lời, Tạ Huân cắm con dao diệt rồng xuống đất, kiêu ngạo nói: "Những lời Triệu tiểu thư nói thực sự khiến tôi ấn tượng. Chúng ta sắp chết đói trên hòn đảo này à? Hiện tại tất cả chúng ta phải hợp tác với nhau. Cho dù tạm thời không thể quay lại Trung Nguyên, chúng ta cũng không thể từ bỏ hy vọng sống sót. Các bạn nghĩ sao?"

"Được, chúng ta nghe Tạ ca, Tạ ca sẽ quyết định hết thảy." Thủy Long Vương Đới Qisi nói.

Lúc này, tất cả mọi người đều đồng tình với lời nói của Sư Tử Vương, ngay cả Chu Chỉ Nhược vừa rồi đang không vui cũng đột nhiên tràn đầy hy vọng.

Sư Tử Vương cảm thấy rất nhẹ nhõm khi biết mọi người đều có ý chí sống sót, liền nói: "Được, để ta ra lệnh. Dù sao ta cũng đã sống trên hoang đảo hơn 20 năm. Con ta, Vô Kỵ, hiện tại cô Yin và em gái Yishu của ta đều bị thương, cần người chăm sóc. Ta bị mù, tiểu Chiêu tiểu thư cẩn thận hơn. Ta và cô ấy sẽ ở lại chăm sóc những người bị thương. Các ngươi, Chu tiểu thư và Triệu tiểu thư sẽ đi thăm dò tình hình chung trên đảo, xem có hay không." Có ai ở đó không, sau đó tìm một nơi tốt hơn để ở và tìm cách lấy lại một ít thức ăn. Hãy nhớ rằng, bạn phải cẩn thận và đừng hành động hấp tấp nếu phát hiện ra điều gì đó không rõ ràng."

Trương Vô Kỵ đáp: “Ta hiểu rồi, cha nuôi.”

Trương Vô Kỵ quay sang Chu và Triệu nói: "Chu tiểu thư, Triệu tiểu thư, chuẩn bị xong chưa? Chúng ta xuất phát thôi."

Cả hai người phụ nữ đều trả lời: "Sẵn sàng, đi thôi!" Thế là ba người hợp sức tiến về phía sâu trong hòn đảo.

Trên đường đi, ba người cẩn thận quan sát hòn đảo và phát hiện cây cối trên đảo xanh tươi tốt đẹp, khắp nơi đều có hoa. Chim hót và hoa thơm khắp nơi. Có một dòng suối trong vắt uốn lượn từ khu rừng và chảy ra biển. Có những đàn cá và tôm dưới suối. Thỉnh thoảng lại có một, hai con hươu hoặc cừu nhảy qua bờ suối. Nó giống như một khung cảnh thiên đường trên trái đất. Ba người mê mẩn đến mức quên mất mục đích chuyến đi.

Sau khi ngắm nhìn nửa giờ, Triệu Mẫn đột nhiên tỉnh lại, nói với Trương Vô Kỵ vẫn đang đắm chìm trong cảnh đẹp: "Này, Trương sư phụ, chúng ta hãy nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ mà cha nuôi giao cho. Sau này có thể nhìn thấy lại những phong cảnh này cũng không muộn."

Trương Vô Kỵ còn chưa tỉnh táo lại, chỉ không ngừng nói: "Đúng đúng, trước tiên tìm một chỗ ở, mọi người ổn định chỗ ở trước, nhưng phong cảnh nơi này thực sự rất đẹp, quá đẹp!" Nhưng sau một lúc lâu chờ đợi, anh vẫn không hề cử động.

Triệu Mẫn đành phải cầu xin Chu Chỉ Nhược giúp đỡ: "Chu tiểu thư, xin hãy cho tiểu tử ngốc này một lời khuyên, nếu không trời tối chúng ta sẽ không thể quay về."

Chu Chỉ Nhược lạnh lùng nói: "Ta cũng muốn cùng Vô Kỵ ca ca của ta ngắm nhìn phong cảnh nơi này nhiều hơn. Nếu như Triệu tiểu thư nóng lòng thì cứ đi trước đi. Nhân tiện, ca ca Vô Kỵ của ta cũng không phải là một tiểu tử ngốc."

Triệu Mẫn nghe xong liền tức giận đến sắc mặt tái nhợt. Cô ước gì mình có thể lập tức rút Thanh kiếm Yitian ra và giết Chu Chỉ Nhược chỉ bằng một đòn. Nhưng Triệu Mẫn luôn là người điềm tĩnh. Cô chỉ nghiến răng nghiến lợi chửi thầm: "Đồ khốn nạn, nếu biết ta sẽ hủy hoại dung mạo của ngươi ở chùa Vạn An, khiến ngươi cả đời không thể kết hôn. Hừ, nếu bây giờ ta giết ngươi, sợ rằng sẽ làm cho tiểu tử ngốc nghếch và Tạ tiên sinh không vui. Ta sẽ ghi nhớ lời này trước, khiến ngươi sau này trông đẹp đẽ."

Triệu Mẫn cảnh giác. Tuy rằng vừa rồi bị Chu Chỉ Nhược đánh, nàng đồng thời cũng cảm thấy không vui, nhưng nàng cũng có chủ ý. Cô mỉm cười nói với Chu và Zhang: "Các anh nhìn phong cảnh đi. Trước mặt các anh có một ngọn núi, leo lên không khó, nhưng là đỉnh núi cao nhất trên đảo. Chúng ta đến đó đi, có thể ngắm nhìn nhiều phong cảnh hơn, đúng không?"

Zhang Wuji nghe xong rất vui mừng và nói với Chu Chỉ Nhược: "Điều này có lý. Chúng ta hãy đi cùng nhau." Sau đó, anh bước tới trước mặt hai cô gái. Chu Chỉ Nhược không còn cách nào khác ngoài hung hăng trừng mắt nhìn Triệu Mẫn, không còn cách nào khác đành phải tiến về phía trước.

Một lúc sau, ba người đã lên tới đỉnh núi. Tầm nhìn từ đỉnh núi rất rộng và có thể nhìn thoáng qua toàn bộ hòn đảo.

Đây là một hòn đảo nhỏ có hình bầu dục, dài hơn từ đông sang tây và hơi hẹp hơn từ bắc xuống nam. Phải mất ba đến bốn giờ đi bộ từ phía đông sang phía tây của đảo. Không có dấu hiệu nào về sự cư trú của con người trên toàn bộ hòn đảo. Ngọn núi dưới chân đảo nằm ở phía Đông Nam đảo. Đây là ngọn núi duy nhất trên đảo. Có một cái hồ ở phía tây bắc. Khung cảnh ven hồ thật dễ chịu. Toàn bộ nước suối từ trên núi chảy xuống đều được gom vào hồ. Toàn bộ nước chảy ra biển từ ba con lạch. Con lạch tôi vừa thấy là một trong số đó. Trong hồ thậm chí còn có một hòn đảo nhỏ, sát bờ đến nỗi bạn chỉ cần xây một cây cầu nhỏ là có thể đến hòn đảo trong hòn đảo.

Trương Vô Kỵ đề nghị: “Nếu chúng ta dựng nhà trên một hòn đảo thì thật lý tưởng.”

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trong hồ không có cá sấu." Chu Chỉ Nhược nói.

Trương Vô Kỵ cười nói: “Đảo xinh đẹp như vậy tựa như thiên đường hạ giới, sao có thể có loại dã thú hung dữ như vậy? Hơn nữa chúng ta đi lâu như vậy cũng chưa từng nhìn thấy con thú này.”

Triệu Mẫn nói: “Ngươi đi xem một chút sẽ biết.”

Trương Vô Kỵ nói: “Chúng ta đi bên hồ nhìn xem.”

Trên đường xuống núi, ba người hái một số trái cây. Trương Vô Kỵ cũng hái một ít dược liệu, săn thú.

Ba người đi bộ hơn nửa giờ, cuối cùng cũng đến được hồ. Sau khi kiểm tra cẩn thận, họ phát hiện ra rằng ngoài cá và tôm, trong hồ chỉ có một số loài chim nước, không có cá sấu hay các loài thú dữ khác. Ba người cảm thấy nhẹ nhõm, vì vậy Trương Vô Kỵ quay trở lại bờ biển, mang theo đám người Tạ Huân tới đây. Triệu và Chu đốt lửa nướng thịt bên hồ. Mặc dù vừa rồi giữa hai người phụ nữ có chút không vui, nhưng Triệu Mẫn không để ý, ít nhất là ở bề ngoài. Chu Chỉ Nhược cho rằng Triệu Mẫn đã gián tiếp giết chết chủ nhân của mình nên có ác cảm với Triệu Mẫn. Tuy nhiên, vì đang ở trên một hòn đảo hoang nên cô không còn cách nào khác ngoài việc gạt bỏ mối hận thù của mình trước. Chu Chỉ Nhược có thể hiểu được điểm này.

Bảy người cuối cùng đã gặp nhau bên hồ. Ân Ly cũng đã tỉnh lại một chút. Mọi người vừa ăn đồ ngon vừa trò chuyện về tình hình trên đảo, cảm thấy rất thoải mái.

Sau khi nghe Wuji và những người khác giới thiệu chung về hòn đảo, Xie Xun đề nghị: "Hòn đảo hoang mà tôi ở lúc đó có băng và núi lửa, vì vậy nó được gọi là Đảo Băng và Lửa. Hiện tại có thể đến hòn đảo này là phước lành của Chúa đối với chúng tôi, và tôi nghe Wuji nói rằng phong cảnh trên đảo này rất quyến rũ. Chúng ta gọi hòn đảo này là Đảo Khiêu dâm như thế nào? Bạn nghĩ sao?"

"Vậy bờ biển nơi chúng ta đặt chân lên đảo được gọi là bờ biển khiêu dâm?" Zhao Min đồng ý với một nụ cười.

"Được, được!" Những người còn lại đồng loạt reo hò. Họ hoàn toàn không nhận ra rằng quyết định này đã khiến vô số cặp mắt ở thời không khác tò mò theo dõi từng cử động của họ.

Xie Xun nói thêm, "Có vẻ như chúng ta sẽ sống trên hòn đảo dâm đãng một thời gian. Sau khi cô Yinli và cô Yishu bình phục vết thương, chúng tôi sẽ xây nhà cho riêng mình. Hiện tại chúng tôi sẽ ổn định, nhưng điều kiện bên hồ vẫn tốt."

Sau khoảng mười ngày, tất cả những người bị thương đã bình phục. Vì vậy, dưới sự chỉ huy của Tạ Tấn, mọi người bắt đầu làm việc, sử dụng Kiếm Nhất Thiên và Sát Long Đao làm công cụ, người xây nhà, người xây cầu, người nấu nướng, người nấu nướng. Chưa đầy một tháng, bên hồ đã xây dựng một cây cầu treo dẫn ra đảo, trên đảo xây một ngôi nhà bốn phòng và đầy đủ đồ đạc. Tạ Huân và Trương Vô Kỵ ở một phòng, hai cô gái ở một phòng. Một phòng dùng làm bếp, phòng còn lại dùng chung cho mọi người. Một nhà vệ sinh cũng được xây dựng ở phía bên kia của hòn đảo trong đảo.

Trong khoảng thời gian này, Zhang Wuji và những người khác đã nhiều lần điều tra chi tiết tình hình trên đảo và cuối cùng xác định rằng đây là một hòn đảo hoang không có người ở. Không có dã thú nào được tìm thấy trên đảo, ít nhất là cho đến bây giờ. Chỉ có cừu xanh ngoan ngoãn và hươu sika là những loài động vật lớn nhất. Tất nhiên, cũng có nhiều động vật nhỏ như thỏ rừng, gà lôi và khỉ. Hung dữ nhất có lẽ chính là mấy đàn sói hoang và chó hoang trên đảo, đối với đám người Trương Vô Kỵ tất nhiên chẳng là gì cả. Tuy nhiên, để cẩn thận, cầu treo nên được cất đi khi ngủ vào ban đêm để đề phòng tai nạn.

Trong khoảng thời gian này, Chu Chỉ Nhược chưa từng tìm thấy bất kỳ con tàu nào đi qua biển, chứng tỏ hòn đảo này cách xa đường hàng hải. Xem ra việc trở về Trung Nguyên không phải là một việc dễ dàng. Sau đó, sau khi Xie Xun điều tra, anh phát hiện ra rằng không có cây nào trên Đảo Tình Ái thích hợp để đóng những con tàu đường dài. Hơn nữa, dòng hải lưu ở đây rất phức tạp và hướng gió không đều. Đóng một con tàu để đi biển chắc chắn sẽ đi vào ngõ cụt. Vì vậy, ý tưởng đóng tàu và đi biển bị bác bỏ hoàn toàn.

Vì muốn sống vĩnh viễn trên Đảo Tình Ái nên mọi người phải dành nhiều thời gian và sức lực để cải thiện điều kiện sống của mình. Đảo Tình Ái tuy không lớn nhưng lại có rất nhiều sản phẩm và nguyên liệu thô cần thiết đều có sẵn. Nhiều đồ dùng hàng ngày được làm từng cái một. Đối với Xie Xun và Zhang Wuji, những người đã sống nhiều năm trên Đảo Lửa và Băng, ngay từ đầu đã không phải là một nhiệm vụ khó khăn, và với sự giúp đỡ của năm người phụ nữ, nó thậm chí còn dễ dàng hơn. Triệu Mẫn hàng ngày đánh cá, săn bắt và hái trái rừng. Anh cũng bắt vài con cừu để nuôi. Chẳng mấy chốc, anh đã có đồng cỏ của riêng mình và uống sữa dê.

Buổi tối, mọi người quây quần bên đống lửa, nghe Tạ Tấn và Đới Qisi kể chuyện xưa trên thế gian, hoặc nghe Tiểu Chiêu hát những bản ballad Ba Tư. Khi tâm trạng vui vẻ, mọi người sẽ cùng nhau hát. Cuộc sống trên hòn đảo tình ái khá khác biệt.

Bình tĩnh và yên bình. Trong khoảng thời gian này, dưới sự chăm sóc của Zhang Wuji, Yin Li thậm chí còn xóa bỏ những vết sẹo trên mặt và lấy lại vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ trước đây.

Chớp mắt hơn nửa năm đã trôi qua, dần dần xuất hiện một số vấn đề mà mọi người phải đối mặt.

Ngay từ trên thuyền, Trương Vô Kỵ đã nghĩ lung tung về bốn người phụ nữ, có một giấc mơ ngọt ngào về bốn người phụ nữ cùng làm việc với một chồng. Bốn cô gái cũng thầm bày tỏ tình cảm với Trương Vô Kỵ. Tuy nhiên, vì mọi người đều đang chạy trốn trên đường đi nên một số suy nghĩ ích kỷ sẽ bị cuốn đi và sẽ không đọng lại trong lòng họ dù chỉ một giây.

Nhưng hiện tại cuộc sống cơ bản đã ổn định, cơm ăn áo mặc không còn là vấn đề nữa. Tục ngữ có câu: Khi no ấm liền nghĩ tới dục vọng. Zhang Wuji vốn là một quý ông khiêm tốn, nhưng vào thời điểm này, anh đang ở thời kỳ đỉnh cao, khi bắt đầu cuộc đời. Mỗi ngày anh đều phải đối mặt với bốn người phụ nữ xinh đẹp đã yêu anh từ lâu này. Làm sao dạy anh ta tĩnh lặng như nước, làm sao ngồi trong tâm thái tĩnh lặng?

Nhưng anh không biết nhiều về đàn ông và phụ nữ. Anh chỉ biết rằng đôi khi khi nhìn thấy họ, phần thân dưới của anh sẽ trở nên cứng rắn và dày đặc, anh muốn lao tới ôm lấy họ. Ngay cả Đái Qisi cũng khiến anh có sự thôi thúc này. Điều này làm cho Trương Vô Kỵ vừa hưng phấn lại vừa xấu hổ. Hơn nữa, làm sao anh có thể làm điều gì đáng xấu hổ trước mặt cha nuôi? Zhang Wuji cảm thấy rất đau khổ về điều này.

Bốn cô gái tuy đã bị Trương Vô Kỵ thu hút từ lâu nhưng đều là con gái. Tuy muốn đến gần Trương Vô Kỵ nhưng cũng sợ ba cô gái còn lại coi thường mình nên đều nỗ lực đè nén dục vọng của mình, không cho người khác nhìn thấy.

Chỉ có Zhao Min, người luôn là người Mông Cổ, dám yêu và ghét, thường nắm tay Zhang Wuji, nhất quyết yêu cầu Zhang Wuji đi biển hoặc vào rừng cùng cô. Khi xung quanh không có ai, hai người đỏ mặt, tim đập thình thịch, ánh mắt chạm nhau và lửa sắp bùng lên. Lúc này Chu Chỉ Nhược nhất định sẽ xuất hiện đúng giờ, sau đó nói: "Vô Kỵ ca, ngươi và Triệu tiểu thư đang làm gì vậy? Ta không cản trở ngươi đúng không?"

Điều này khiến cả hai rất thất vọng. Nhưng hòn đảo quá lớn, đi đâu cũng không dễ dàng trốn thoát. Cả hai không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc. Lúc này Triệu Mẫn thường xuyên bị ướt, Chu Chỉ Nhược cũng không khá hơn cô chút nào.

Cơ thể Ân Lệ vẫn đang hồi phục. Dù không còn trong tình trạng nguy kịch nhưng cô cũng không đói khát như Chu và Triệu. Cô chỉ thường xuyên nhờ Trương Vô Kỵ ôm cô vào lòng và cho cô ăn là đủ. Tiêu Chiêu vẫn chưa biết nhiều về quan hệ nam nữ, nhưng có đôi khi nhìn Trương Vô Kỵ, trong lòng sẽ kích động, nhịp tim đập nhanh nên nhanh chóng quay người bỏ đi, không dám đề cập đến tình cảm của mình với bất kỳ ai.

Bốn người phụ nữ và một người đàn ông này hòa hợp với nhau đôi khi hào hứng, đôi khi vụng về và đôi khi ngượng ngùng trên hòn đảo gợi tình. Cảm giác như ở gần thiên đường nhưng lại ở ngoài tầm với. Nhưng không ai sẵn sàng phá vỡ tình huống xấu hổ này. Có thể họ không hiểu, hoặc có thể họ quá kiêu ngạo. Tóm lại, mỗi đêm, những người này càng ngày càng khó ngủ. Ngọn lửa dục vọng đang thiêu đốt không thương tiếc tâm hồn và thể xác non nớt của họ.

Tất nhiên Xie Xun sẽ không nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng Dai Qisi là người hiểu rõ và từng trải qua. Trên thực tế, bản thân Dai Qisi hiện đã ở độ tuổi bốn mươi, đang ở độ tuổi sung sức nhất. Mất chồng từ những năm đầu đời, cô đã thờ ơ với dục vọng. Rốt cuộc, cô ấy đã được truyền dạy kiêng khem ở Ba Tư trong những năm đầu đời. Vì vậy, sau khi bước đi trên thế giới nhiều năm như vậy, không ai hay đồ vật nào có thể khơi dậy dục vọng của cô. Và sau khi Dai Qisi xinh đẹp cải trang thành mẹ chồng hoa vàng, cô ấy đương nhiên sẽ không trở thành đối tượng trong mơ của bất kỳ ai.

Trong thời gian ở trên đảo, Dai Qisi sau khi cởi bỏ lớp ngụy trang dần dần trải qua một số thay đổi về cơ thể và tính khí. Dục vọng bị đè nén bấy lâu trong cơ thể cô giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, chỉ là vấn đề thời gian. Sớm hay muộn, Dai Qisi cũng biết rất rõ điều này. Cô không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình thường xuyên ẩm ướt, nhất là khi nhìn thấy Trương Vô Kỵ tán tỉnh bốn cô gái. Tuy nhiên, Trương Vô Kỵ là con rể tương lai của ông, đương nhiên không thể có hành động gì chống lại anh ta, nên người duy nhất mà ông có thể cân nhắc chính là người anh kết nghĩa trước đây của mình là Xie Sange.

Bất cứ khi nào Xie Xun nhẹ nhàng gọi cô là chị Zishan, cô sẽ nghĩ đến những ngày mà Yang Xiao, Fan Yao và các đệ tử Mingjiao khác tụ tập quanh cô và thể hiện lòng hiếu khách của họ với cô trên Quảng Minh Đỉnh. Nếu bạn muốn chọn một người bạn đời để cùng chung sống suốt quãng đời còn lại trên hòn đảo dâm đãng này thì Xie Sange cũng là một ứng cử viên sáng giá. Hơn nữa, anh Tạ San lại cao và khỏe. Nhiều năm lang thang không làm anh yếu đuối. Ngược lại, anh ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn.

Nghĩ tới đây, nhịp tim của Đới Qisi không khỏi tăng nhanh, trên mặt bị một tầng mây đỏ bao phủ. Tuy nhiên, do thị lực của Tạ Tấn không tốt nên anh không thể bày tỏ suy nghĩ của mình. Hơn nữa, nếu bị từ chối, anh thà tự sát còn hơn. Làm sao để anh Tạ San hiểu được cảm xúc của tôi? Câu hỏi này đã làm Dai Qisi bận tâm.

Khi đặt chân lên đảo, quần áo chúng tôi mặc gần như đã sờn rách. Khí hậu trên hòn đảo khiêu dâm luôn rất nóng, và ngay cả khi có quần áo làm từ da động vật, cũng sẽ không có ai sẵn sàng mặc chúng. Vì thế mọi thứ sẽ bị phá hủy

Họ mặc quần áo hư hỏng. Giờ đây, những bộ quần áo hư hỏng này không thể che phủ hoàn toàn cơ thể được nữa nên họ phải bảo vệ những bộ phận quan trọng của mình trước để tránh bị người khác nhìn thấy. Đối với năm người phụ nữ, những người còn lại có nghĩa là một mình Zhang Wuji, bởi vì Xie Xun không thể nhìn thấy họ.

Mặc dù chỉ có bảy người trên đảo nhưng những nghi thức cơ bản của xã hội loài người vẫn phải được tuân thủ. Trên thực tế, Zhang Wuji và Xie Xun chỉ có một chiếc quần đùi để che đi sự xấu hổ, trong khi năm người phụ nữ chỉ có một chiếc đai nịt bụng, một chiếc quần lót và một chiếc váy rách (thực tế là họ không thể gọi là váy nữa mà chỉ có dải vải) để giữ gìn phẩm giá.

Nhưng mỗi chân ngọc và cánh tay ngọc đều lộ ra ngoài, Trương Vô Kỵ không thể không nhìn vào. Vì vậy, phần thân dưới của Trương Vô Kỵ thường xuyên bị áp vào người trưởng bối, sợ bị năm vị tiểu thư nhìn thấu nên đành phải cố gắng che giấu, điều này khiến Đái Qisi thầm cười. Năm người phụ nữ bị mê hoặc bởi cơ bắp săn chắc của Zhang Wuji và Xie Xun.

Điều khiến năm cô gái bận tâm nhất là khi họ giặt quần áo. Vì không có quần áo để thay nên họ phải làm việc đó vào ban đêm.

Giặt quần áo của bạn vào ban đêm và mặc chúng vào ngày hôm sau. Trong thời gian này, bạn sẽ khỏa thân nên phải tránh xa Zhang Wuji. Bình thường thì không sao nhưng khi đến kỳ kinh bạn phải chú ý vệ sinh hàng ngày. Mà nếu Trương Vô Kỵ nhìn thấy, hắn sẽ bắt lấy ngươi hỏi hồi lâu, hỏi ngươi có vết thương không, để ta chỉ cho ngươi, tại sao ngươi còn chảy máu, vân vân, rất xấu hổ.

Một lần khi mọi người đang cùng nhau ăn tối, Zhang Wuji nhận thấy trên đùi trắng nõn của Xiao Zhao có vết máu. Anh ấy thực sự lo lắng nói với Tiểu Chiêu trước mặt mọi người: “Ồ, chị Tiểu Chiêu, chân của em bị thương, để anh xem xem, anh sẽ băng bó cho em và bôi một ít thảo dược lên đó, nếu không em sẽ bị nhiễm trùng.”

Lúc đó Tiểu Chiêu xấu hổ đến mức chạy ra ngoài, không quay đầu lại nói: “Tôi không sao, tôi không muốn anh nhìn thấy hay lo lắng cho tôi.”

Trương Vô Kỵ không hiểu chuyện gì xảy ra, hỏi những người khác: "Ta nói sai sao? Tiêu Chiêu sao lại có phản ứng lớn như vậy?"

Bốn cô gái còn lại đều cười và không trả lời. Tạ Huân càng hiểu rõ hơn, nói: "Vô Kỵ, chuyện con gái ngươi không cần quá lo lắng, hiểu không?"

Trương Vô Kỵ nói: “Phụ thân, nàng đang chảy máu, ta không quan tâm sao?”

"Ta đã bảo ngươi đừng lo lắng, cứ để đó đi. Những chuyện vớ vẩn đó từ đâu mà ra?" Tạ Tấn giả vờ tức giận. Lúc này, các cô gái đã cười lớn. Zhang Wuji không còn cách nào khác ngoài việc gạt bỏ mọi nghi ngờ của mình sang một bên và vùi đầu vào bữa ăn với khuôn mặt đỏ bừng. Nhìn thấy anh như vậy, các cô gái lại phá lên cười.

Zhang Wuji cũng lặng lẽ hỏi Zhao Min chuyện gì đang xảy ra, nhưng Zhao Min chỉ mỉm cười và không trả lời. Trương Vô Kỵ đành phải hỏi Chu Chỉ Nhược, nhưng Chu Chỉ Nhược lại tức giận nói: “Tự mình hỏi mụ phù thủy đó đi, ta cái gì cũng không biết.”

Tôi đành phải hỏi anh họ Yin Li: “Em họ, hôm đó cô Tiểu Triệu sao lại tức giận vậy?”

Ân Ly tát vào mặt hắn một cái: “Cha nuôi của ta đã bảo ngươi đừng hỏi, ngươi còn hỏi, có muốn ta cho ngươi một phát nữa không?”

"Không nói gì thì quên đi. Tại sao còn đánh người? Tôi đi săn, không nói chuyện với anh nữa." Zhang Wuji nhanh chóng bỏ chạy với lương tâm cắn rứt, để lại Yin Li đứng đó cười khúc khích.

Tiểu Chiêu là thị nữ của Trương Vô Kỵ nên Tiểu Chiêu luôn giặt giũ quần áo cho Trương Vô Kỵ. Một lần, Tiêu Chiêu nhờ Trương Vô Kỵ giặt quần áo, thực chất là một chiếc quần đùi bó sát. Trương Vô Kỵ trốn trong phòng, nói không chịu giặt quần đùi, đưa quần cho Tiểu Chiêu, không còn cách nào khác ngoài uy hiếp: "Vô Kỵ ca ca, nếu ngươi không đưa cho ta, ta sẽ kêu Triệu tiểu thư cùng biểu ca của ngươi vào cởi ra, ngươi sẽ làm thế nào?" Trương Vô Kỵ đành phải đưa quần lót ra cửa.

Trong bữa tối ngày hôm sau, Tiêu Chiêu trước mặt mọi người hỏi Trương Vô Kỵ: “Anh Vô Kỵ, tại sao trên quần lót của anh lại có một cục bột nhão lớn như vậy? Anh lấy ở đâu ra vậy? Quá bẩn.”

Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược, Ân Lệ vẻ mặt khó hiểu nhìn Trương Vô Kỵ, "Tiểu Chiêu, đừng nói nhảm." Mẹ của Xiao Zhao, Dai Qisi, nhanh chóng nói với con gái mình với khuôn mặt đỏ bừng.

"Tôi chỉ tò mò và thậm chí không thể hỏi." Tiêu Chiêu lẩm bẩm.

Trương Vô Kỵ sắc mặt càng đỏ hơn lần trước, hắn không biết phải làm sao.

Tạ Huân nghe xong cười lớn: "Điều này có nghĩa là đứa con Vô Kỵ của ta đã lớn."

Không ai trong số những người phụ nữ hiểu, và khi họ định hỏi, Dai Qisi giận dữ nói với Xie Xun: "Anh Tạ San, đừng dạy những đứa trẻ những điều xấu."

Tạ Tấn cười nói: "Sao có thể dạy trẻ con những điều xấu? Sớm hay muộn, bọn trẻ cũng sẽ hiểu chuyện nam nữ này. Ở tuổi chúng ta có thể lãng phí quãng đời còn lại trên đảo dâm dục. Bọn trẻ còn nhỏ. Đến lúc chúng ta có thể trở về Trung Nguyên, e rằng chúng đã bước vào tuổi xế chiều. Chẳng lẽ bọn chúng cũng lãng phí tuổi thanh xuân ở đây sao? Trên đảo Băng Hỏa, nếu năm anh và năm chị tôi chưa kết hôn, đứa con Wuji của tôi sẽ đi về đâu." từ?"

"Tạ Tam huynh nói có lý, chuyện của bọn họ ngươi nên làm như thế nào?" Đái Qisi nghĩ nghĩ rồi gật đầu.

"Được rồi, mọi chuyện tùy thuộc vào tôi." Tạ Huân đột nhiên trở nên kiêu ngạo. "Ta hỏi bốn cô gái các ngươi, các ngươi đều thích hài tử Vô Kỵ của ta sao?" Tạ Huân hỏi.

Các cô gái nghe xong đều đỏ mặt, tim đập thình thịch, không ai lên tiếng. Tạ Huân đợi một lúc, không có người đáp lại, hắn liền cười nói: "Được rồi, ngươi xấu hổ không nói nổi, ta sẽ thử cách khác. Nếu có ai không muốn gả cho hài tử Vô Kỵ của ta, xin hãy nhanh chóng lên tiếng. Ta sẽ không bao giờ ép buộc ngươi."

Triệu Mẫn xinh đẹp nhìn thẳng vào Trương Vô Kỵ một đôi mắt rực lửa, hoàn toàn không để ý đến lời nói của Tạ Huân. Chu Chỉ Nhược lạnh lùng và quyến rũ quay đầu sang một bên, im lặng, trong khi Tiểu Chiêu ngây thơ vùi đầu vào lòng mẹ không chịu ngẩng đầu lên.

Ân Lệ xinh đẹp uy nghiêm nói: "Ta và biểu muội đã có lời hứa lâu dài, tại sao cha nuôi của ta lại phải cố ý đặt câu hỏi?"

"Được rồi, tôi có con dâu, Triệu tiểu thư, còn cô thì sao?" Tạ Huân hỏi Triệu Mẫn.

Triệu Mẫn cười đáp: “Thật ra ngay từ khi còn ở Trung Nguyên, tôi đã hạ quyết tâm không cưới ai khác ngoài Trương tiên sinh, còn cần phải hỏi sao?”

Tạ Huân vui vẻ nói: “Ngươi là người vui vẻ nhất, Tiểu Chiêu, còn ngươi?”

"Tôi chỉ là hầu gái của ông chủ, tôi vâng lời mẹ." Tiêu Chiêu ngượng ngùng trả lời.

"Đó là Yun. Bây giờ chỉ còn cô thôi, cô Chu."

“Tôi từ nhỏ đã không có cha không mẹ, hiện tại ngay cả chủ nhân cũng không có, để Tạ tiên sinh sắp xếp mọi chuyện.” Chu Chỉ Nhược trầm giọng trả lời.

"Được rồi, hiện tại ở trên hoang đảo này, bốn cô nương các ngươi không còn cách nào khác, đành phải gả cho hài tử Vô Kỵ của ta. Không còn cách nào khác, bốn cô gái sẽ cùng một chồng làm việc, dù muốn hay không thì đây cũng là cách duy nhất. Sau này chúng ta sao không trở thành chị em, sau này tôn trọng lẫn nhau, phục vụ tốt cho con cháu Vô Cực của ta, đừng gây sự với nhau nữa, các ngươi nghĩ thế nào?" Tạ Huân vui vẻ hỏi.

"Nhưng ai là vợ chính?" Chu Chỉ Nhược hỏi.

Tạ Tấn đáp: "Không có vợ chính. Chúng ta đều bình đẳng. Chúng ta chỉ phân biệt tuổi tác để có thể xưng hô với nhau tốt hơn." Trương Vô Kỵ lo lắng vấn đề này. Khi cha nuôi nói lời này, hắn cảm thấy như vậy là tốt nhất, gật đầu đồng ý. Những người còn lại cũng cho rằng điều này là tốt nhất và đồng tình.

"Ông trời đã rất tử tế với tôi, không những cứu tôi khỏi chết mà còn cho tôi thêm bốn cô con dâu. Thà chọn một ngày khác còn hơn là trúng trời. Chuyện hôm nay hãy giải quyết." Thế là mọi người cúi đầu dưới sự chỉ huy của Tạ Tấn. Cha mẹ của Thiên Địa đều tỏ lòng tôn kính nhau, bốn cô gái cũng kết hôn với Jinlan. Theo ngày sinh của họ, Yin Li trở thành chị cả, Chu Chỉ Nhược là con thứ hai, Zhao Min là con thứ ba và Xiao Zhao trở thành chị thứ tư. Ba cô gái còn lại cũng nhận Dai Qisi là mẹ đỡ đầu của mình.

Sau khi tất cả những nghi lễ cần thiết đã làm xong, Tạ Huân tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, trên hoang đảo này không có rượu, cho nên rượu cưới không thể uống được. Thay vào đó, chúng ta phải dùng sữa dê, về sau sẽ nghĩ biện pháp bù đắp. Hiện tại đi vào tân lang đi!"

"Vào phòng tân hôn? Vào phòng tân hôn có ý nghĩa gì? Phòng tân hôn ở đâu?" Zhang Wuji và bốn người vợ mới cưới của anh ta hỏi với vẻ mặt bối rối.

"À, nhân tiện, phòng các cô ở nên dùng làm phòng tân hôn. Cô gái áo tím từ hôm nay trở đi sẽ chuyển đến sống cùng phòng với tôi. Dù sao tôi cũng bị mù nên không có gì bất tiện. Hơn nữa, chúng ta cũng vậy."

Họ là anh chị em. Bạn đang nói gì thế? Cô gái thủy tùng. "

Nghe xong lời này, tim Đới Qisi đập nhanh hơn, cô đỏ mặt nói: "Sao cũng được."

"Về phần trong phòng tân hôn nên làm gì? Làm như thế nào? Ta là nam nhân thô bạo, không thể giải thích, những đứa trẻ này cũng không hiểu chút nào. Cô gái mặc áo tím, sao không ở đây giải thích cho bọn họ." Tạ Huân nói với Đái Thất Tư.

"Tạ Tam ca, chuyện này ngươi giải thích thế nào? Đi vào liền không hiểu sao?" Đái Qisi ngượng ngùng nói.

"Này, có sự khác biệt giữa việc ai đó giải thích và tự mình thử. Bạn có thể hỏi bọn trẻ xem chúng có muốn nghe không?" Tạ Huân nghiêm túc nói.

"Vâng, mẹ chồng, xin hãy giải thích cho chúng con." Trương Vô Kỵ nói.

“Chúng con cũng muốn nghe, thôi nào mẹ.” Tiểu Chiêu cũng chân thành nhìn mẹ.

"Được, những kiến ​​thức này tôi sẽ giới thiệu chi tiết cho cậu, để khi đến lúc cậu không bị tổn thương." Đái Qisi nghĩ rằng trên đảo chỉ có vài người nên không nỡ xúc phạm đến con mình nên chỉ dốc toàn lực giới thiệu cho bọn trẻ một cách chi tiết. "Nhưng ngươi nhất định phải nghe ta sắp xếp. Bằng không ta sẽ không nói cái gì, kể cả ngươi Tạ Sang Ca."

"Được rồi!" Mọi người đồng thanh đồng tình. Sau đó bọn họ xếp thành vòng tròn, yên lặng chờ đợi lời giải thích của Đới Qisi. Tạ Tấn tuy đã ngoài năm mươi nhưng cũng rất quan tâm đến chuyện nam nữ. Thế là họ cũng tụ tập thành vòng tròn.

"Cái gọi là vào phòng tân hôn chỉ việc nam nữ. Thực ra Khổng Tử đã định nghĩa từ lâu việc nam nữ, bao gồm cả ăn uống và tình dục. Câu nói này có nghĩa là tình yêu giữa nam và nữ cũng giống như ăn và ngủ. Đó là bản chất của con người. Đừng cố tình loại trừ và tránh xa những điều như vậy. Đây là những điều bình thường." Dai Qisi bắt đầu giải thích.

Câu đầu tiên này khiến Trương Vô Kỵ cảm thấy rất có ích. Thì ra anh không cần phải xấu hổ. Những suy nghĩ lố bịch đó là bình thường. Anh không khỏi âm thầm gật đầu. Sau đó hắn nhìn những người khác cũng đang gật đầu, nghĩ: Ồ, hóa ra ai cũng giống nhau.

"Tại sao lại như vậy? Kỳ thực tất cả đều vì một mục đích cao cả: sinh ra con cháu của chính mình và góp phần vào sự mở rộng và phát triển của giống nòi. Để mọi người đều sẵn lòng làm điều này, ông trời đã thiết kế ra cảm giác kết hợp giữa nam và nữ rất tuyệt vời, để mọi người có thể chủ động và tự nguyện hoàn thành nhiệm vụ gian khổ này. Cái gọi là vào phòng tân hôn thực ra là sự kết hợp giữa nam và nữ. Đối với động vật, chúng ta gọi đó là giao phối. Đối với con người, cái tao nhã gọi là viên mãn hay là giao hợp, còn thô tục thì gọi là tình dục Nhật Bản."

Nói xong, nhịp tim của mọi người đều nhanh hơn. Làm thế nào mà Zhao Min, Chu Chỉ Nhược, Tiểu Chiêu, Yin Li và những người khác lại từng nghe đến những lý thuyết này? Trong lúc nhất thời, mặt hắn đỏ bừng, sưng tấy, phần thân dưới đã ướt đẫm. Dương vật của Zhang Wuji dày và dài đến mức quần lót của anh gần như bị rách. Chỉ có Tạ Tấn là còn có thể giữ được bình tĩnh.

"Nói đến con mèo Nhật Bản này, trước tiên chúng ta phải biết âm hộ là gì. Về mặt y học, nó còn được gọi là âm đạo. Nó là cơ quan sinh sản của phụ nữ. Phụ nữ chúng ta đều có nó. Chúng ta đều có thể cởi quần áo ra và nhìn cùng nhau. Dù sao thì ngươi cũng đã gả cho Vô Kỵ, cho nên cho hắn xem cũng không sao cả. Tạ Tam ca không thể nhìn thấy, ngươi không cần lo lắng."

Tất cả phụ nữ đều rất xấu hổ sau khi nghe điều này. Mặc dù tất cả đều đứng dậy nhưng bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Không ai sẵn sàng cởi quần áo trước. Nhưng Trương Vô Kỵ đứng ở một bên lo lắng vội vàng nói với Đới Qisi: "Mẹ chồng, bọn họ không chịu cởi quần áo, sao con không cởi trước, để bọn họ không bị lỗ? Bà nghĩ sao?"

Tạ Huân cười nói: "Yên tâm, mẹ chồng ngươi vừa mới nói âm đạo, ngươi không có thứ đó, ta đợi ngươi cởi ra." Trương Vô Kỵ đành phải bỏ cuộc.

"Các ngươi đều xấu hổ phải không? Để ta dẫn đầu. Tiểu Chiêu, ngươi là con gái của ta, ngươi là thứ hai, Triệu tiểu thư, ba người các ngươi đều phải đi theo." Dai Qisi mỉm cười với người đẹp.

Vừa nói xong, Đới Qisi cởi đai bụng, một cặp ngực ngọc được bảo quản hoàn hảo lập tức lộ ra trước mặt mọi người, bao gồm cả những người còn lại. Trương Vô Kỵ cả đời chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Còn chưa kịp nuốt nước miếng, Đới Qisi đã chậm rãi cởi váy và quần lót ra, sau đó mỉm cười đứng trước mặt mọi người, quay người nói với những cô gái còn lại: “Sao không nhanh cởi đi?”

Lúc này, dưới ánh trăng sáng, một cô nương xinh đẹp tuyệt trần, Dai Qisi, cũng là mỹ nữ số một trong giới võ thuật lúc bấy giờ, đang khoe thân hình hoàn hảo và uyển chuyển không chút dè dặt.

Đôi mắt của Zhang Wuji thậm chí không chớp. Ánh mắt hắn chậm rãi từ hai đỉnh ngọc di chuyển xuống. Sau khi băng qua một vùng đồng bằng, họ đáp xuống một khu rừng đen ẩm ướt và ngừng di chuyển. Anh cứ thở dốc mãi. Tôi muốn lao tới, ôm thật chặt mẹ chồng rồi xoa bóp thật mạnh cơ thể bà. Nếu không có người khác ở đây, Trương Vô Kỵ sẽ không bao giờ có thể khống chế được chính mình.

Tất cả phụ nữ nhìn thấy điều này đều thầm ghen tị. Thấy chồng mình quá ám ảnh với cơ thể phụ nữ, họ đều muốn thu hút sự chú ý của anh ấy vào cơ thể mình. Vì vậy anh ta tranh giành để loại bỏ mọi thứ trên cơ thể mình. Bốn cơ thể giống như tượng đá cẩm thạch trắng lại xuất hiện trước mặt Zhang Wuji.

Zhao Min và Yin Li muốn cởi mở hơn, đối mặt trực tiếp với Zhang Wuji để cô có cái nhìn rõ ràng; trong khi Chu Chỉ Nhược và Tiểu Chiêu thì bảo thủ hơn và chỉ để chồng trong hồ sơ.

Trương Vô Kỵ lập tức choáng váng, choáng váng. Tám bộ ngực cao thẳng tắp phập phồng trước mắt, bốn vùng đen huyền bí ẩn hiện. Trước mặt Trương Vô Kỵ, các mỹ nữ khoe hình thể hết cỡ. Zhang Wuji phấn khích đến mức được bao quanh bởi năm người phụ nữ khỏa thân đến nỗi anh ước mình có thể đưa tay vào khu rừng tối tăm và chạm vào họ một cách mãnh liệt. Nhưng nghĩ đến việc mẹ chồng bây giờ đang dạy cho mọi người một bài học, tôi đành phải nhịn.

"Được rồi, mọi người đều đã cởi quần áo, hiện tại chúng ta nhìn kỹ thân thể của chúng ta, ta sẽ là người chứng minh. Vô Kỵ, ngươi cũng tới xem kỹ đi." Nói xong, Đái Qisi dang rộng hai chân, ngồi xuống chiếc bàn gỗ dài bằng một người. Mọi người lập tức tụ tập lại xung quanh. Dưới ánh trăng và lửa trại, phần thân dưới của Đái Qisi hiện rõ ràng trước mặt mọi người. Có vài giọt nước trong vắt treo trên lông mu sẫm màu. Đái Qisi chỉ vào sợi tóc đen nói: "Mọi người nhìn xem, đây là lông mu."

Triệu Mẫn nghi hoặc hỏi: "Sao lại ướt? Là nước tiểu à?"

"Cô gái ngốc nghếch, vấn đề này tôi sẽ giải thích cho cô sau." Dai Qisi trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

Trương Vô Kỵ lúc này không khỏi lặng lẽ đưa tay vào giữa hai chân Triệu Mẫn, dùng sức chạm vào. Điều này khiến Triệu Mẫn như bị điện giật. Đây là lần đầu tiên bàn tay của một người đàn ông chạm vào bộ phận bí mật nhất của mình. Vào lúc đó, Triệu Mẫn cảm thấy hơi thở của mình sắp ngừng lại, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Nhưng cô không muốn mọi người phát hiện ra mình bị đối xử nhẹ nhàng dù người này là chồng cô. Vì vậy, chỉ mất một lúc để biểu hiện của anh trở lại bình thường.

Trương Vô Kỵ đến gần Triệu Mẫn lỗ tai nhỏ giọng nói: “Ngươi cũng ướt.” Zhao Min xấu hổ và khó chịu nên trừng mắt nhìn Zhang Wuji và phớt lờ anh ta.

Dai Qisi tiếp tục: "Lông mu thực ra được dùng để bảo vệ âm đạo khỏi sâu bọ. Thời cổ đại, con người không mặc quần áo. Sẽ thật khủng khiếp nếu sâu bọ bò vào âm đạo." Sau đó, cô dùng tay rút ra âm đạo của mình. Cô ấy mở lông mu ra và nói, "Nhìn xem, bên dưới lông mu là âm hộ, bao gồm môi lớn và môi bé được bọc trong một lớp giấy gói." Sau đó Đái Qisi nhẹ nhàng dùng tay mở ra môi lớn dày đặc của mình, "Đến xem, bên trong giấy gói có gì vậy?"

“Hình như có một đôi môi âm hộ nhỏ hơn phải không mẹ chồng?” Trương Vô Kỵ trả lời.

"Đúng, đó là môi bé, còn cái tôi mở ra là môi lớn. Bây giờ tôi nằm trên bàn gỗ, cậu có thể nhìn rõ hơn." Nói xong, Dai Qisi làm một dấu hiệu lớn, nằm xuống bàn gỗ, dang rộng hai chân hết mức có thể rồi tạo thành hình chữ M. Lúc này, phần thân dưới của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mắt công chúng.

Mặc dù các cô gái đều có cơ quan giống nhau nhưng chưa bao giờ được quan sát rõ ràng như vậy. Tất cả đều xem xét kỹ lưỡng, thỉnh thoảng đưa tay xuống phần dưới cơ thể để kiểm tra xem bộ phận riêng tư của họ có giống nhau hay không. Trương Vô Kỵ trừng mắt phun lửa, không bỏ sót một chi tiết nào, tham lam nhìn tất cả những gì có thể nhìn thấy, ước gì có thể nuốt chửng môi âm hộ dày đặc vào miệng.

"Vô Kỵ, tới giúp ta, nhẹ nhàng mở môi bé ra, được không? Để mọi người có thể nhìn thấy búi tóc." Đái Qisi nhẹ nhàng nói với Trương Vô Kỵ.

"Mẹ chồng, mẹ đang... nói chuyện với con phải không?" Trương Vô Kỵ run giọng hỏi.

"Tiểu tử ngốc, đương nhiên là ngươi."

"Nhưng anh là anh cả của em, em... em có thể chạm vào vùng kín của anh được không?" Trương Vô Kỵ không thể tin được đây là sự thật.

"Đừng quên, chúng ta đang học kiến ​​thức, không phải làm việc tùy tiện, ngươi có thể tùy ý đến mà không có bất kỳ hạn chế nào, hiểu không? Con rể ngoan ngoãn của ta." Đái Qisi mỉm cười nói với Trương Vô Kỵ.

Được sự đồng ý của mẹ chồng, Trương Vô Kỵ tim đập nhanh, nuốt một ngụm nước miếng, cố gắng điều chỉnh hơi thở để không mất bình tĩnh. Dù sao hắn cũng không phải làm việc gì tùy tiện, mà là đang học tập, hắn không thể làm trò hề trước mặt bốn cô nương. Bốn người phụ nữ cũng muốn xem môi bé được bao bọc như thế nào, đều thúc giục chồng: “Anh Vô Kỵ, anh nhanh lên.”

Trương Vô Kỵ giơ tay lên. Dù đã cố gắng kiềm chế nhưng anh vẫn không thể ngừng run rẩy. Khi hai tay chạm vào môi bé của Đới Qisi, Trương Vô Kỵ cảm giác như bị điện giật. Cơ thể của Dai Qisi cũng run rẩy rõ ràng. Phần này chưa từng được ai chạm tới trong suốt hai mươi năm qua. Lúc này bị một nam nhân mạnh mẽ chạm vào, Đới Qisi rốt cục không khỏi rên rỉ: "A!"

Trương Vô Kỵ nghe được tiếng mẹ vợ, sợ mình đã làm chuyện xấu, tổn thương bà. Anh vội vàng hỏi: "Mẹ chồng, mẹ bị sao vậy? Mẹ không sao chứ?" Các cô gái khác cũng đồng thanh hỏi. Nhưng lúc này, hai ngón tay cái của Trương Vô Kỵ dường như đã dính chắc vào môi bé của Đái Qisi, hắn cứ nhẹ nhàng xoa xoa mà không hề có ý định lấy đi.

"Không... không có gì, Wu... Ji, cậu... cậu làm rất tốt. Đây là... phản ứng sinh lý bình thường của tôi. Khi... vùng kín của cậu bị kích thích... bởi sự kích thích từ thế giới bên ngoài, cậu sẽ... cảm thấy rất vui. Bốn cô gái các cậu cũng có thể thử cho nhau xem có cảm thấy như vậy không." Nói xong, Đái Qisi bắt đầu run rẩy, rên rỉ.

Ân Lệ nghe xong liền kéo Tiểu Chiêu cười nói: "Tứ tỷ, chúng ta thử một chút đi." Trước khi Tiểu Chiêu kịp trả lời, anh nóng lòng đưa tay vào phần thân dưới của Tiểu Chiêu. Tiêu Chiêu chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Hai chân hắn kẹp chặt tay Doãn Ly đến mức hắn khó có thể đứng yên. Ân Lệ nhanh chóng đỡ lấy nàng, tay còn lại kéo tay Tiêu Chiêu về phía vùng kín của mình, kẹp thật chặt. Đồng thời, hai người tiếp tục kích thích lẫn nhau. Hai người phụ nữ đột nhiên thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Triệu Mẫn liếc nhìn Chu Chỉ Nhược. Rốt cuộc, hai người họ có mối hận thù. Họ không bình thường như Yin Li và Xiao Zhao, nên trong một thời gian, việc nói chuyện không dễ dàng. Nhưng trong khoảnh khắc đó, cô phát hiện Chu Chỉ Nhược cũng đang bất lực nhìn cô, hai ánh mắt nhìn nhau. Cần thêm từ gì nữa? Thế là mỗi người tiến lên hai bước, ôm lấy nhau, đưa tay chạm vào phần thân dưới ướt át của đối phương.

Trong khoảnh khắc, một cảm giác tuyệt vời ập đến, mọi khó chịu ban đầu đều bị gạt sang một bên. Hai người đỏ mặt ngượng ngùng nhìn nhau, nhưng tay vẫn tiếp tục tăng lực vào nhau. Chu Chỉ Nhược rên rỉ: "Thì ra... hóa ra cảm giác làm người lại có thể dễ chịu như vậy. Mẫn Mẫn, xin cậu... dùng mạnh hơn nữa. A... à!..."

"Tôi... đây cũng là lần đầu tiên tôi biết đến loại cảm giác này. Tôi từng tự mình chạm vào, nhưng hóa ra cảm giác của người khác mới là tuyệt vời nhất." Zhao Min nhắm mắt lại và thở hổn hển.

"Được... được, được, ta cảm giác... các ngươi không cảm giác được. Mọi người dừng lại đi, về sau sẽ có rất nhiều thời gian trải nghiệm. Ta... chúng ta tiếp tục giải thích, Vô Kỵ, ngươi cũng nên dừng lại, đừng xoa nữa." Đái Qisi nói, trong lòng có chút hài lòng.

Lúc này, tay của Trương Vô Kỵ đầy chất nhầy ẩm ướt. Anh thở dốc và bất đắc dĩ dừng lại, chờ mẹ vợ giải thích. Bốn người phụ nữ còn lại không còn cách nào khác là phải dừng lại trước.

"Wuji, xin hãy nhẹ nhàng mở môi bé của tôi ra để mọi người có thể nhìn thấy bên trong có gì." Dai Qisi nói.

Zhang Wuji nhẹ nhàng dùng tay mở môi âm hộ của Dai Qisi. Lúc này, toàn bộ mép âm đạo phủ đầy chất nhầy ướt, trơn trượt. Trương Vô Kỵ cố gắng mở nó ba lần nhưng nó lại tuột mất. Mãi đến lần thứ tư dùng lực dùng tay mới mở được. Trong khoảng thời gian này, Đới Qisi tức giận đến mức nằm trên bàn gỗ không ngừng rên rỉ.

"Bạn...bạn đã nhìn thấy gì?" Đái Qisi hỏi.

"Có hai cái lỗ nhỏ, một cái lớn hơn, cái kia nhỏ hơn." Mọi người đều trả lời.

"Nhân tiện, cái nhỏ hơn là niệu đạo của chúng ta. Nước tiểu của chúng ta được thải ra qua niệu đạo này. Lỗ lớn hơn rất quan trọng. Đây là cửa âm đạo của chúng ta, giá trị của người phụ nữ hoàn toàn phụ thuộc vào nó. Việc giao hợp và sinh con đều phụ thuộc vào niệu đạo này. Tiểu Chiêu, em có thấy mình sinh ra từ niệu đạo này không?" Đại Qisi giới thiệu với mọi người.

"A, cái bọc này nhỏ như vậy, làm sao có thể? Cho dù Tiểu Chiêu có là em bé thì cũng không có khả năng thoát ra khỏi cái bọc này." Không ai tin điều đó, ngay cả bản thân Xiao Zhao cũng nghi ngờ.

"Nha đầu ngốc, ta còn có thể lừa ngươi sao? Đừng tưởng nó nhỏ, có thể thu vào. Vô Kỵ, cho ngón tay vào thử xem." Đái Thất Tư nói.

"Được, mẹ chồng." Trương Vô Kỵ đã muốn làm việc này từ lâu. Bây giờ được sự đồng ý của mẹ chồng, anh ta hưng phấn đến mức nhanh chóng chỉ ngón trỏ vào cửa âm đạo của mẹ chồng rồi đẩy mạnh vào. Vì Đái Qisi đã tiết ra đủ dịch trong cơ thể nên nó trượt vào rất thuận lợi.

Tuy nhiên, vì Dai Qisi đã nhiều năm không quan hệ tình dục nên âm đạo của cô rất chật. Trương Vô Kỵ cảm giác được ngón giữa của mình bị thứ gì đó quấn chặt lại, nhưng lại có thể co giãn thoải mái. Anh không khỏi co giật ngón giữa qua lại nhiều lần. Lần trước hắn dùng hết sức lực để ngón trỏ xuyên vào bột bọc càng sâu càng tốt, chạm vào trái tim yêu thương của Đới Qisi.

Dai Qisi đang nằm trên bàn gỗ khó có thể chịu đựng được. Cô dùng tay nắm chặt hai bên bàn để khỏi bị vặn vẹo. Đồng thời, cô nghiến răng cố gắng không hét lên. Suy cho cùng, cô chỉ là truyền đạt kiến ​​thức cho các em chứ không phải làm điều gì đáng xấu hổ.

"Đủ...đủ rồi, đừng co giật như thế nữa. Tôi chịu không nổi đâu." Daichisi rên rỉ.

“Mẹ chồng, con có làm mẹ đau không?” Trương Vô Kỵ cẩn thận hỏi.

"Ha ha, ngược lại ngươi làm cho nàng rất thoải mái, lại bị mẹ chồng lợi dụng. Đồ ngốc, ngươi cái gì cũng thật sự không hiểu, cha ngươi năm đó so với ngươi tốt hơn rất nhiều." Tạ Huân ở một bên nhịn không được cười lên.

"Anh Tạ San, anh phiền phức quá, xin anh đừng nói những lời phù phiếm nhàm chán như vậy trước mặt bọn trẻ." Đái Qisi tức giận nói với Tạ Huân.

"Vô Kỵ, ngươi đừng nghe cha nuôi ngươi nói bậy, hắn là kẻ bất lương nhất, hiện tại ngươi rút ngón tay ra, sau đó thọc hai ngón tay vào thử xem." Đái Qisi quay sang Trương Vô Kỵ nhẹ giọng nói.

Trương Vô Kỵ thầm nghĩ: Một ngón tay đã nhét bột rồi, hai ngón tay chẳng phải sẽ làm vỡ bột và lỗ sao? Vì thế tôi hơi lưỡng lự, không biết có nên làm hay không. Các cô gái cũng có những nghi ngờ tương tự.

"Đừng sợ, sẽ không có chuyện gì đâu. Chỉ cần dũng cảm lên." Đới Qisi nhận ra sự nghi ngờ của con rể, động viên nói.

Trương Vô Kỵ nghe xong không do dự nữa, ngón giữa và ngón trỏ chạm vào nhau, đưa vào vùng kín của mẹ vợ. "Này, đi vào dễ dàng quá, hình như không khó hơn lúc tôi chỉ dùng một ngón tay, chỉ là so với lúc trước có chút chặt hơn mà thôi." Trương Vô Kỵ ngẩng đầu nói ra tâm tình của mình với bốn cô nương.

"Thật tuyệt vời. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tất cả phụ nữ đồng thanh hỏi. Lúc này, Trương Vô Kỵ đẩy hai ngón tay càng sâu càng tốt, chạm vào miệng tử cung của Đới Qisi. Sau đó, anh ấy cảm thấy tò mò và dùng hai ngón tay nhéo vào trung tâm trên và dưới và chơi đùa với chúng bao nhiêu tùy thích.

"A...ah, cậu bé này khiến tôi cảm thấy thật thoải mái." Đái Qisi đỏ bừng mặt, trong lòng vui mừng nhưng không thể biểu lộ ra ngoài, đành phải dùng hết sức mà kìm lại. Nhưng ông không nỡ bảo con rể dừng lại.

"Sao lại thế này? Mẹ ơi, xin hãy nhanh chóng nói cho chúng con biết." Xiao Zhao và những người khác háo hức hỏi.

"Được rồi, tôi... để tôi nói cho anh biết, kỳ thực... đừng nói là hai ngón tay, chỉ là... cả bàn tay cũng có thể... nhét vào, bởi vì thành trong của âm đạo có thể mở rộng... mấy lần, nếu... bằng không, Tiểu Chiêu... làm sao anh... lúc đầu lại... đi ra?" Daichisi vừa nói vừa rên rỉ.

Trương Vô Kỵ nghe xong càng tò mò nên rút ngón tay ra, chắp năm bàn tay lại, chậm rãi đưa vào trong âm đạo của Đái Qisi. Lần này có chút khó khăn, cửa âm đạo của Đái Qisi đã bị bàn tay của Trương Vô Kỵ mở ra.

Anh há to miệng, nhưng còn chưa đưa vào hoàn toàn, Đái Qisi đã thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, "Em... em đi chậm lại, đừng quá... nhanh quá, sẽ khiến tôi khó chịu. Em có thể... xoay tay sao cho... đầy dịch cơ thể của tôi, như vậy... sẽ dễ dàng hơn." Dai Qisi rên rỉ và dặn dò con rể.

Được sự chỉ dẫn của mẹ vợ, Trương Vô Kỵ nhẹ nhàng xoay tay, chậm rãi thăm dò vào sâu hơn. Cuối cùng, một tiếng ken két vang lên, tay của Trương Vô Kỵ đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của mẹ vợ. Đái Qisi cũng hét lên "A!" và mọi người vội vàng bước tới và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có sao không?"

"Tôi... tôi không sao. Đừng... đừng lo lắng. Nhìn xem, bàn tay này không đưa ra sao? Mẹ không... không nói dối." Đái Qisi mỉm cười cắn chặt môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Thấy mẹ vợ không sao, Trương Vô Kỵ lập tức bồn chồn với năm ngón tay đã đưa vào âm đạo của mình. Anh ta chà xát và bóp mạnh lớp giấy bọc khiến Dai Qisi bật khóc. Đái Qisi nhắm chặt mắt lại, tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà con rể mang lại. Khi bốn cô gái nhìn thấy điều này, chất dịch cơ thể từ phần dưới cơ thể của họ đã chảy xuống đùi họ. "Sao chúng ta không thử một lần nhỉ." Chu Chỉ Nhược quay đầu lại nói với Triệu Mẫn.

"Không, hoàn toàn không." Dai Qisi đang say, nghe thấy điều này vội vàng dừng lại.

"Tại sao không? Chúng tôi không khác bạn sao?" Các cô gái bối rối.

"Được, ta tiếp tục giải thích cho ngươi, Vô Kỵ, ngươi đi ra trước." Dai Qisi đã lấy lại được sự dè dặt của mình.

Trương Vô Kỵ đành phải miễn cưỡng rút tay ra. Đới Qisi nói: “Âm đạo của tôi quả thực khác với âm đạo của cô, bởi vì cô vẫn còn trinh, còn tôi thì không. Âm đạo của tôi dùng để cho cha của Tiểu Chiêu sống, cô hiểu không?”

"Tôi không hiểu lắm. Có sự khác biệt nào giữa những người đã trải qua một ngày và những người chưa trải qua không?" Mọi người vẫn còn phân vân.

“Đương nhiên là có khác biệt, nhóc ngốc ạ, nếu phụ nữ chưa bị đàn ông đụ thì âm đạo của cô ấy sẽ có thứ gì đó chặn cửa âm đạo. Thứ này gọi là màng trinh. Đây là một trong những thứ quý giá nhất của phụ nữ, thực ra đó là trinh tiết của cô ấy. Đây là một dấu hiệu rất quan trọng, thường chỉ có chồng cô ấy mới có thể kiểm soát được. Hãy đến xỏ nó để chứng minh chồng bạn là người đàn ông Nhật Bản đầu tiên. Khi xỏ vào sẽ có một ít máu, đó là chuyện bình thường. Đừng lo lắng, ngươi còn chưa bị cưỡng hiếp, cho nên màng trinh của ngươi còn có, chỉ có Vô Kỵ mới có tư cách phá hủy nó, ngươi không được tùy tiện xử lý."

"Bây giờ chúng ta hãy quan sát xem màng trinh trông như thế nào. Tôi không còn nó nữa. Có ai có thể chỉ cho tôi được không?"

Bốn người phụ nữ nhìn nhau, ngượng ngùng nằm xuống bàn gỗ cho mọi người cùng xem. Rốt cuộc, có một người đàn ông to lớn quấn lấy cô. Đới Qisi cười nói: “Đừng xấu hổ, sao mọi người không đưa cho Vô Kỵ đám người xem xem, thay phiên nhau xem.”

Triệu Mẫn đỏ mặt, dũng cảm nói: “Tôi làm trước.” Sau đó, anh nằm xuống bàn gỗ và dang rộng hai chân. Mọi người lập tức tụ tập lại xung quanh. Đây là lần đầu tiên Zhang Wuji nhìn kỹ vào âm hộ của cô gái. Cảm giác nó rất khác với âm hộ của mẹ vợ anh. Môi âm hộ của mẹ vợ hơi lỏng lẻo, nhưng môi âm hộ của Triệu Mẫn lại khép chặt, giống như một bông hoa vừa chớm nở, đỏ mọng và mềm mại. Nghĩ đến lúc này Trương Vô Kỵ đang hung hăng nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình, Triệu Mẫn không khỏi mỉm cười quay đầu sang một bên, cảm thấy vô cùng xấu hổ.

"Tôi không nhìn thấy. Màng trinh đâu rồi?" Mọi người nhìn hồi lâu nhưng không thấy được điều mình muốn thấy.

"Ngươi đương nhiên không thể nhìn như vậy, Vô Kỵ, ngươi đi mở Triệu tiểu thư môi bé cho mọi người xem. Cẩn thận, nhẹ nhàng, đừng dùng sức nhiều như trước, sẽ làm Triệu tiểu thư bị thương. Triệu tiểu thư, xin hãy kiên nhẫn." Triệu Mẫn ngượng ngùng đáp lại, giọng nói trầm thấp đến chính cô cũng không nghe được.

Trương Vô Kỵ duỗi tay ra. Lần này hắn kinh nghiệm hơn lần trước, nắm lấy hai môi bé của Triệu Mẫn. Triệu Mẫn xấu hổ một tay che mắt, tay kia theo phản xạ muốn kéo tay Trương Vô Kỵ ra, nhưng Đới Qisi đã ngăn lại giữa chừng. "Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa thôi, Xiao Min, và em sẽ sớm ổn thôi." Đái Qisi mỉm cười.

“Nhưng anh ấy làm tôi ngứa ngáy tê dại, tôi không thể chịu đựng được nữa.” Triệu Mẫn Kiều thở dốc.

Trương Vô Kỵ quyết định nắm bắt thời cơ, dùng toàn lực mở ra. Một số viên thịt màu hồng xuất hiện trước mắt anh. Trương Vô Kỵ thật sự muốn thè lưỡi liếm hết, nhưng hiện tại hắn không thể làm được. Cuối cùng, âm hộ của Zhao Min xuất hiện, được bao quanh bởi chất dịch cơ thể của Zhao Min. Nó trong vắt và đẹp đẽ.

Mọi người cúi xuống quan sát kỹ càng: “Mẹ thấy đấy, con thấy rồi, nó hơi trắng phải không? Mẹ ơi.” Tiêu Chiêu chú ý tới trước tiên, hưng phấn hét lên. Đái Qisi mỉm cười gật đầu, những người khác cũng hét lên: "Thật sự, thật sự, tôi đã nhìn thấy rồi."

"Thật tuyệt vời."

"Được rồi, Vô Kỵ, thả Minmin đi và để cô ấy xuống. Con bé Minmin thực sự vất vả rồi." Đái Qisi nói với Trương Vô Kỵ.

Trương Vô Kỵ đành phải buông tay hắn ra. Triệu Mẫn vội vàng xoay người ngồi dậy, đấm vào ngực Trương Vô Kỵ, ngọt ngào chửi: "Ngươi, ta rất ghét ngươi, ta hận ngươi." Nhưng đôi mắt anh lại tràn ngập nụ cười vô hạn. Trương Vô Kỵ nhìn thấy không khỏi hưng phấn. Anh thực sự muốn ôm cô vào lòng và hôn khắp cơ thể cô.

"Được rồi được rồi, đừng gây sự nữa. Để tiết kiệm thời gian, lát nữa để Vô Kỵ trông chừng ba người các ngươi." Đái Thất Tư nói.

"Được rồi." Ba người phụ nữ còn lại trả lời với vẻ thất vọng.

"Về cơ bản mọi người đều đã nhìn rõ cơ thể phụ nữ. Nhân tiện, có một cơ quan sinh sản mà chúng ta vẫn chưa nói đến, đó là ngực, trong y học còn gọi là ngực." Nói xong Đới Qisi dùng tay ôm ngực để mọi người có thể nhìn rõ.

"Đây là cơ quan của cả nam và nữ, nhưng chúng khác nhau. Cơ thể của phụ nữ rõ ràng lớn hơn của đàn ông rất nhiều. Hai núm vú này gọi là núm vú, những vòng tròn màu đen xung quanh núm vú gọi là quầng vú. Khi cơ thể phụ nữ bị kích thích bởi thế giới bên ngoài, hoặc ham muốn của phụ nữ nảy sinh, núm vú sẽ cứng và sưng lên, quầng vú cũng sẽ giãn ra. Chức năng chính của ngực là tiết ra sữa, đó chính là sữa. Sau này, nếu bạn có một con à, con sẽ cần phải dựa vào nó để cho con bú." Đái Qisi giới thiệu.

“Vô Kỵ, lần đầu tiên nhìn thấy ngực của em anh nghĩ thế nào?” Đới Qisi hỏi Trương Vô Kỵ.

Trương Vô Kỵ ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi, mẫu thân. Nhìn thấy, ta liền muốn ôm chặt ngực của ngươi, xoa thật mạnh, thậm chí còn muốn ôm đầu vú của ngươi mà bú."

Nghe xong, Đới Qisi cười ngọt ngào nói: "Đứa trẻ ngốc nghếch, ngoài việc cho con bú, ngực cũng là một trong những bộ phận thu hút đàn ông của phụ nữ. Việc em có ý nghĩ này chứng tỏ anh là một người đàn ông bình thường, còn tôi vẫn là một người có sức hấp dẫn. Làm sao có thể trách anh được?"

"Về phần cơ thể nữ nhân, chúng ta chỉ giới thiệu ở đây thôi. Gần âm đạo của ngươi còn có một bộ phận thần bí, ta sẽ giữ bí mật, để lại cho ngươi trải nghiệm sau này. Nếu ngươi tìm được bộ phận đó, nhất định sẽ khiến ngươi cảm thấy thoải mái. Được rồi, không nói nữa, chúng ta đi xem cơ quan sinh sản của nam giới." Đái Thất Tư nói.

"Vô Kỵ, cởi quần ra cho ta cùng tứ phu nhân của ngươi nhìn xem." Mẹ chồng mỉm cười nói với con rể.

Bốn người phụ nữ nóng lòng muốn thấy sự khác biệt giữa phần thân dưới của chồng và của họ. Trên thực tế, bọn họ chưa từng nhìn thấy thi thể nam nhân nào, cho nên bốn đôi mắt đẹp nóng bỏng gần như đốt cháy lá sung của Trương Vô Kỵ.

Lần này đến lượt Trương Vô Kỵ xấu hổ, bởi vì lúc này dương vật của hắn đã trở nên cực kỳ dày đặc, đẩy chiếc quần lót duy nhất của hắn lên. Mẹ vợ anh nhìn thấy sẽ không xấu hổ lắm sao. Thế là tôi vùi đầu không dám ngẩng lên.

Nhìn thấy bộ dáng do dự và ngượng ngùng của con rể, Đới Qisi không khỏi cười thầm. Bà lén nhìn bốn cô con gái, ai cũng hiểu. Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn cùng hai nữ nhân khác đồng thời lao tới, nắm chặt tứ chi của Trương Vô Kỵ. Anh bị sốc nhưng cô không chống cự. Cô cho phép bốn người phụ nữ đặt anh ta xuống bàn gỗ. Dai Qisi mỉm cười rạng rỡ bước tới, thọc tay vào quần lót của Zhang Wuji, nắm lấy dương vật dày đặc của Zhang Wuji và bắt đầu đụ nó một cách bừa bãi.

Trương Vô Kỵ kinh hãi há to miệng, dương vật vốn đã dày dặn của hắn lại nổi gân xanh và kéo dài ra hơn một tấc. Lúc này, quần lót của Trương Vô Kỵ đã không còn chứa nổi một con gà trống oai nghiêm như vậy nữa. "Vô Kỵ, tôi có thể tháo chiếc lá sung này cho cậu được không?" Trương Vô Kỵ còn chưa kịp trả lời, tay còn lại của Đái Qisi đã xé nát quần lót của Trương Vô Kỵ. Ngay lập tức, một người đàn ông khỏa thân xuất hiện trước mặt những người phụ nữ.

Mặc dù Đái Qisi đã biết lúc ôm dương vật của con rể là một gã to lớn nhưng khi con cặc của Trương Vô Kỵ lộ hết, Đái Qisi vẫn rất sốc. Dương vật dày và mảnh mai được bao phủ bởi những đường gân phồng lên. Dai Qisi khó có thể cầm nó bằng tay, điều này khiến mọi người cảm thấy hơi sợ hãi. Quy đầu khổng lồ giống như một cây nấm lớn mọc trên đỉnh.

Năm cô gái đều chết lặng nhìn nó, tim đập thình thịch như hươu và đập điên cuồng. Dai Qisi đang giữ căn cứ. Lúc này, Triệu Mẫn không khỏi đưa tay ra ôm chặt. Ba cô gái còn lại cũng nhanh chóng đưa tay ra lần lượt nắm lấy phần còn lại của dương vật. Không ngờ cả năm tay đều không thể cởi ra được, bên ngoài vẫn còn một cái quy đầu to lớn ngạo nghễ đứng đó. "Thật hùng vĩ và tráng lệ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một dương vật dài và dày như vậy. Bốn cô gái các bạn thật may mắn." Đái Qisi ngưỡng mộ.

“Ngươi đừng nghĩ nữa, con trai Vô Kỵ của ta đã tu luyện Cửu Dương Ma Kỹ, dương vật của nó to hơn người bình thường là chuyện bình thường.” Tạ Huân kiêu ngạo nói. Dai Qisi nghĩ rằng điều đó là đúng.

"Thân dưới của Vô Cực ca thật sự khác biệt với thân dưới của phụ nữ chúng ta, nhưng nam nhân có thân dưới dài như vậy thật bất tiện. Còn nữa, cặc là cái gì?" Ân Ly tò mò nói.

"Ha ha, cái này ngươi không hiểu, cô ngốc, mọi người buông ra, ta sẽ giải thích cặn kẽ cho ngươi." Đái Qisi mỉm cười nói.

Lúc này Trương Vô Kỵ đang nằm trên bàn gỗ, tận hưởng sự kích thích từ năm bàn tay mảnh khảnh. Thật là thoải mái. Cảm giác này khác với khi anh chạm vào âm đạo của mẹ vợ nhưng nhìn chung vẫn rất mê hoặc.

Các cô lần lượt bỏ tay ra, để lại Đái Qisi vẫn đang cầm que thịt, "Các em nhìn xem, que thịt cứng và dày này là cơ quan sinh sản của đàn ông. Theo cách nói thông thường, nó được gọi là dương vật, trong y học nó còn được gọi là dương vật hay dương vật. Nó được cấu thành từ những bộ phận này. Phần trên cùng trông giống cái gì nhất?"

“Nấm”, “Ô” mọi người đoán ngẫu nhiên.

"Không cái nào đúng cả. Nghĩ lại đi, nó có liên quan đến động vật." Đái Qisi mỉm cười.

Triệu Mẫn và Chu Chỉ Nhược gần như đồng thời trả lời: “Đầu rùa.”

“Đúng vậy, đúng vậy, hai người các ngươi vẫn là thông minh như băng tuyết.” Đái Qisi khen ngợi.

"Phần này là phần trên của dương vật, gọi là quy đầu. Bạn thấy nó giống như thế nào?" Đái Qisi vừa nói vừa xoay đầu của Trương Vô Kỵ về nhiều hướng khác nhau cho mọi người cùng xem.

“Không nói thì không biết, nhưng sau khi nói ra thì càng ngày càng giống, đáng yêu quá, để tôi sờ xem xem.” Yin Li vui vẻ nhéo nhéo quy đầu của Zhang Wuji. Trương Vô Kỵ chưa bao giờ bị kích thích như thế này, hắn kêu lên một tiếng “A”, khiến Ân Ly giật mình, vội vàng rụt tay lại.

Đới Qisi cười nói: "Trư Nhi, ngươi phải cẩn thận, đây là chồng ngươi chỗ nhạy cảm, đừng để hắn không chịu nổi."

"Tiếp theo, bộ phận dài này là dương vật, âm hộ Nhật Bản dựa vào đó để tạo ra khoái cảm. Phần dưới của dương vật là bìu, mềm mại. Hãy đến và thử xem. Nhân tiện, hãy đoán xem cái bọc bìu có tác dụng gì." Nói xong, Daichisi đứng sang một bên và để bốn cô gái trải nghiệm.

"Thật sự rất mềm, trong bột giống như có hai cái trứng chim nhỏ." Triệu Mẫn là người ra tay trước, mỉm cười vui vẻ. Nói xong, hắn kéo bìu của Trương Vô Kỵ, khiến Trương Vô Kỵ hét lên: “Ôi, Mẫn Mẫn, ngươi có thể nhẹ nhàng hơn được không? Ta chịu không nổi.”

"Hừ, vừa rồi là ai khiến ngươi coi thường ta? Đây chỉ là ta trừng phạt nhỏ mà thôi."

"Để tôi cũng thử xem!" Tiểu Chiêu nhanh chóng tới giúp Trương Vô Kỵ, Triệu Mẫn đành phải buông tay.

"Thưa ngài, ngài cảm thấy khỏe không?" Tiêu Chiêu cầm trong tay mềm mại bìu dái, nhẹ nhàng, cẩn thận xoa xoa, sợ làm Trương Vô Kỵ bị thương.

"Thật thoải mái! Đối với tôi, bạn là người tốt nhất." Trương Vô Kỵ trả lời với tâm trạng vui vẻ.

Rất nhanh, bốn cô gái lần lượt quan hệ, Đới Qisi hỏi: “Anh có biết hai quả trứng chim nhỏ trong bìu dùng để làm gì không?”

“Con không biết, mẹ ơi, xin đừng tự phụ nữa và nói cho chúng con biết nhanh đi.”

"Được rồi, thật ra trong y học hai thứ đó được gọi là tinh hoàn, chuyên dùng để sản xuất tinh trùng. Bìu là nơi chứa tinh trùng. Khi tinh trùng của nam và trứng của nữ kết hợp với nhau, người phụ nữ sẽ mang thai, sau đó sinh ra một đứa bé. Các ngươi sẽ thành ra như thế này."

“Nhưng làm sao tinh trùng và trứng có thể kết hợp được?” Mọi người bối rối hỏi.

"Thông qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ, tức là âm hộ Nhật Bản đã đề cập trước đó, nói một cách đơn giản, người đàn ông đưa cặc của mình vào âm đạo của phụ nữ chúng ta, sau đó co giật liên tục. Khi đạt đến một điểm nhất định, cặc của người đàn ông sẽ phóng ra tinh dịch, tinh trùng bọc trong tinh dịch sẽ đi qua âm đạo của phụ nữ chúng ta rồi đến tử cung và kết hợp với trứng được bọc trong tử cung, hoàn thành toàn bộ quá trình thụ tinh. Tất nhiên, để làm tốt điều này không phải là điều đơn giản. Nếu không, sẽ không chỉ có vậy. Người phụ nữ không thể trải nghiệm được cảm giác tuyệt vời đó mà còn khó có con”.

"A, chính là như vậy, nhưng thân dưới của chúng ta lỗ hở quá nhỏ, mà dương vật của Vô Cực ca lại to và dày như vậy, nếu đâm vào âm đạo của chúng ta, có làm chúng ta đau không?" Chu Chỉ Nhược lo lắng hỏi. Ba cô gái còn lại cũng rất lo lắng.

"Cho nên ngươi cha nuôi muốn ta cho ngươi một ít chỉ dẫn, nếu không rất có khả năng các ngươi ngu xuẩn tuổi trẻ sẽ bị thương." Đái Qisi vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ta hiểu rồi, cha nuôi và mẹ nuôi của ta thật sự có ý tốt." Zhang Wuji và cô con gái thứ tư chợt nhận ra.

"Được rồi, chúng ta tiếp tục giải thích."

"Cơ bản chúng ta đã giới thiệu xong cấu trúc cơ thể của nam và nữ, nhưng đây mới chỉ là về cấu trúc cơ thể. Điều tôi muốn nói tiếp theo là những thay đổi về tâm lý và sinh lý. Khi cơ thể của nam giới và phụ nữ trưởng thành sẽ có một số thay đổi sinh lý. Ví dụ như chất keo dán trên quần lót của Wuji thực chất là tinh dịch do Wuji xuất ra sau khi anh ấy mơ thấy quan hệ tình dục với một phụ nữ. Nó còn được gọi là giấc mơ ướt át. Khi cơ thể của một cô gái trưởng thành, cô ấy sẽ có kinh nguyệt hàng tháng.

Nó đang chảy máu từ mặt. Lần cuối cùng Vô Kỵ nhìn thấy máu trên chân Tiểu Chiêu là từ âm đạo của Tiểu Chiêu. Cách đây vài ngày tôi vẫn còn kinh nguyệt. "

"Ồ, chính là như vậy. Chẳng trách Tiêu Chiêu, Mẫn Mẫn bọn người đều không chịu nói cho ta biết sự thật." Vô Kỵ cuối cùng cũng giải quyết được nghi hoặc trong lòng.

"Quan hệ giữa nam và nữ phải được thực hiện từ từ, không vội vàng. Cả hai bên phải thực hiện màn dạo đầu thật tốt trước tiên để có sự khởi đầu tốt đẹp. Theo cách hiểu của người thường, màn dạo đầu là một loạt các hoạt động chuẩn bị trước khi dương vật của người đàn ông đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Tức là huy động tối đa ham muốn của cả hai bên. Nếu không làm tốt, dương vật của người đàn ông sẽ không đủ độ cứng và chiều dài, khó có thể xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ, ngay cả khi nó được chèn vào.

Không có sức lực, chính là cái gọi là treo mà không nâng, nâng nhưng không mạnh, mạnh mà không lâu.

Nếu người phụ nữ không thực hiện màn dạo đầu tốt, màng bọc âm đạo sẽ không tiết ra đủ dịch cơ thể, dẫn đến âm đạo bị khô và thiếu chất bôi trơn. Lúc này, nếu người đàn ông đưa mạnh vào sẽ rất có thể khiến cả hai bên đều cảm thấy đau đớn, cuộc giao hợp sẽ kết thúc trong thất bại. Mặt khác, nếu bạn thấy dương vật của Wuji bắt đầu dày và cứng hơn thì có nghĩa là niềm đam mê của anh ấy đã bắt đầu khơi dậy và anh ấy muốn quan hệ tình dục với bạn. Ví dụ như bây giờ là thế này phải không? Vô Kỵ. Đái Qisi mỉm cười nói với Trương Vô Kỵ trong khi nghịch nghịch miếng thịt.

"Ta... ta..." Trương Vô Kỵ xấu hổ không biết nên làm sao.

“Hehe, được rồi, xấu hổ thì đừng trả lời. Bình thường, cặc của Vô Kỵ phải mềm và thõng xuống phía dưới, như vậy sẽ không bất tiện, cũng không thấy dài thêm.” Đái Qisi tiếp tục mỉm cười. Các cô gái nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chồng đều mím môi cười khúc khích.

"Dấu hiệu cho thấy ham muốn tình dục của phụ nữ bị khơi dậy là chất dịch cơ thể tiết ra từ màng bọc âm đạo hay còn gọi là dịch âm đạo. Dịch âm đạo chảy ra càng nhiều nghĩa là ham muốn tình dục của phụ nữ lúc này mạnh hơn. Nếu không được dương vật của đàn ông xâm nhập, cô ấy sẽ cảm thấy rất khó chịu. Tôi nghĩ các bạn hiện đang trải qua cảm giác này."

Tất cả các cô gái đều cười khúc khích và không trả lời.

“Ồ, tôi biết rồi, nước trên lông mu của mẹ đỡ đầu vừa rồi hóa ra không phải nước tiểu mà là nước âm hộ của mẹ đỡ đầu. Hehe, mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu nói cho con biết, vừa rồi mẹ cũng muốn bị cặc của đàn ông xâm nhập phải không?” Triệu Mẫn chợt mỉm cười.

"Đứa nhỏ này dù lớn hay nhỏ, ta đều đang nói ngươi, ngươi chính là đang nói ta." Đái Qisi tức giận nói.

"Mẹ nuôi, đừng xấu hổ, ngươi cũng là nữ nhân, chúng ta sẽ không giễu cợt ngươi." Các cô gái cười lớn.

"Được rồi được rồi. Hãy tiếp tục giải thích." Đái Qisi nhanh chóng thay đổi chủ đề.

"Việc chuẩn bị trước khi quan hệ rất quan trọng, nhưng làm sao chúng ta có thể làm tốt được? Được rồi, Wuji và tôi sẽ trình diễn chi tiết cho bạn." Các cô gái lập tức im lặng vì sợ bỏ sót móc chìa khóa.

Nghe được lời này, Trương Vô Kỵ trong lòng cảm thấy hưng phấn. Anh lập tức quay người lại và nhảy khỏi bàn. Anh lo lắng nói với mẹ vợ: "Được rồi, được rồi, con nên làm gì đây? Mẹ chồng, xin hãy nói cho con biết."

“Lúc đầu chúng ta nên ôm nhau trước, sau đó chạm vào cơ thể nhau và kích thích cơ quan sinh dục của nhau càng nhiều càng tốt. Ví dụ như anh có thể dùng tay chạm vào cặc của em, còn em có thể dùng tay để đào âm đạo của anh hoặc xoa ngực anh.

Vâng, tất nhiên mút bằng miệng cũng là một ý kiến hay, và bạn cũng có thể hôn. Đái Qisi vừa nói vừa kéo Trương Vô Kỵ lại.

Trương Vô Kỵ là mẹ vợ, ôm mẹ vợ vào lòng. Theo lời dặn của mẹ vợ, anh không ngừng dùng tay vuốt ve làn da mịn màng của Đới Qisi. Một lúc sau, một tay từ sau lưng Đới Qisi trượt vào giữa hai chân cô, tay còn lại xoa mạnh ngực Đới Qisi.

Đái Qisi dựa vào con rể như một con chim nhỏ, một tay không ngừng đùa giỡn với con cặc của Trương Vô Kỵ. Cả hai đều cảm thấy niềm vui mà họ chưa từng trải qua trước đây. Trương Vô Kỵ há hốc miệng nói: “Là... như vậy sao? Yue...mẹ chồng, à, à!"

"Đúng vậy, Vô Kỵ, ngươi... Ngươi làm rất tốt, a, thoải mái quá. Bạn cũng có thể... thử bằng miệng. Nào, hôn ngực tôi đi.”

“Được, tôi tới ngay.” Zhang Wuji cúi đầu, vùi đầu vào giữa ngực của Dai Qisi, liếm mạnh rồi đưa một núm vú vào miệng anh, mút mạnh, khiến núm vú của Dai Qisi như bị một dòng điện yếu đâm vào. Họ tê liệt và khó chịu.

"Nào, Wuji, đến và liếm âm hộ của tôi. Điều này sẽ càng kích thích cơ thể của ta hơn." Đái Qisi thở hổn hển và nói với Zhang Wuji.

“Được rồi mẹ chồng, chúng ta đổi vị trí cho tiện hơn nhé.” Trương Vô Kỵ trả lời. Nói xong, anh bế lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ chồng nhẹ nhàng đặt lên bàn. Sau đó, anh ta trèo lên người mẹ chồng, đầu hướng vào âm đạo của mẹ chồng và lao vào. Sau đó, anh ta liên tục dùng lưỡi liếm hai môi âm hộ dày và mềm, trong khi đầu mũi liên tục đẩy vào cửa âm đạo. Còn đối phương đã đưa cặc vào miệng mẹ chồng rồi,

"A...ah, thực ra anh tài thật đấy, Wu...ji." Dai Qisi khen ngợi trong khi thở hổn hển. Nói xong, ông ta túm lấy con cặc của con rể, nhét vào miệng và không ngừng mút mạnh.

Nhìn thấy cảnh tượng này, bốn người phụ nữ đều hưng phấn, đói khát. Họ thực sự ước mình được tận hưởng niềm vui bên chồng.

"Woo... Wu, các bạn có thể thử với nhau... một lúc, cẩn thận đừng... chọc màng trinh... xé nó đi, Wu... Wu." Nhìn thấy bộ dạng đói khát của con gái mình, Đới Qisi ngậm cái quy đầu trong miệng không nhịn được nên nhắc nhở.

Sau khi nghe mẹ nhắc nhở, bốn cô gái lập tức hành động như vừa rồi. Tiểu Chiêu, Ân Lệ, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược ôm chặt lấy nhau, không ngừng dùng tay kích thích cơ quan sinh dục của đối phương. Trong lúc nhất thời, hòn đảo yên tĩnh tràn ngập tiếng rên rỉ hưng phấn, thỏa mãn và phóng túng của phụ nữ, khiến bầy sói ở phía xa hú lên từng đợt.

Tạ Tấn ngồi ở một bên không nói gì, thỉnh thoảng lại nở nụ cười.

Một lúc sau, Đới Qisi đã cảm thấy phần thân dưới của mình cực kỳ ẩm ướt. Lúc này, bà rất muốn con cặc dày đặc của con rể đâm và thọc mạnh vào âm đạo của mình. Nhưng ý tưởng này không thể được bày tỏ trước mặt trẻ em. Dù sao thì tôi cũng là mẹ chồng của Vô Kỵ. Nếu tôi làm như vậy, chẳng phải tôi đã phạm tội loạn luân trái với chuẩn mực đạo đức và bị thế gian khinh thường sao? Không, nhất định không được như vậy, Đới Qisi âm thầm cảnh cáo chính mình. Tuy nhiên, dục vọng do con rể khơi dậy khiến bà càng không thể kiềm chế được bản thân.

"Được rồi, tất cả hãy dừng lại một chút, tôi sẽ giải thích bước tiếp theo." Dai Qisi gần như quên mất rằng cô cũng phải dạy bọn trẻ những kỹ năng quan trọng.

Mọi người phải dừng lại trước, mặt đỏ bừng, cơ bắp sưng tấy và thở hổn hển.

"Về cơ bản màn dạo đầu này là đủ rồi. Bước tiếp theo là quan trọng nhất, đó là bắt đầu quan hệ tình dục." Đới Qisi điều chỉnh nhịp thở và hít thở sâu vài hơi.

“Tôi và Wuji không thể trình diễn phần này cho mọi người một cách thực tế như vừa rồi được.” Đái Qisi có chút tiếc nuối nói.

"Tại sao? Mẹ, mẹ phối hợp không tốt sao?" Mọi người nghi hoặc hỏi.

"Nó như thế này. Tôi là trưởng lão của bạn. Giữa người già và thế hệ trẻ, họ hàng, họ hàng không được phép quan hệ tình dục giữa nam và nữ, chẳng hạn như giữa cha và con gái, mẹ và con trai, v.v. Nếu làm như vậy thì gọi là loạn luân. Loạn luân là một hành vi hèn hạ, bẩn thỉu bị cả thế giới khinh thường. Làm sao tôi và Wuji có thể trở thành những con điếm vô liêm sỉ như vậy được?"

"Không phải ngươi vừa mới làm như vậy sao..." Tiêu Chiêu lo lắng hỏi. Tôi sợ mẹ và anh trai Wuji của tôi đã phạm sai lầm lớn.

"Thực sự là vừa rồi nó không còn quan trọng nữa. Những gì tôi và Wuji vừa làm đều không vượt quá điểm mấu chốt. Nói cách khác, con cặc của Vô Kỵ chưa chạm tới lồn mẹ tôi nên không bị coi là loạn luân. Hơn nữa, chúng tôi chỉ biểu tình cho mọi người thôi, không làm điều gì đáng xấu hổ cả." Dai Qisi giải thích. Xiao Zhao nghe xong thở phào nhẹ nhõm.

"Wuji và tôi sẽ dừng lại ở phần trình diễn sau. Vô Kỵ, ngươi nhất định phải nắm chặt, không được đi quá xa, nếu không ta và ngươi sẽ xấu hổ đối mặt với thế giới. Bạn có hiểu không?"

"Bà... bà đừng lo lắng, mẹ chồng, con sẽ nhịn được." Bản thân Zhang Wuji cũng cảm thấy không tự tin vào sự đảm bảo của chính mình.

"Được rồi, hãy bắt đầu thôi. Trước hết, con cặc của Vô Kỵ muốn xuyên vào lồn tôi thì cơ thể phải có tư thế đúng, con cặc phải nhắm đúng bộ phận. Thực ra không có tiêu chuẩn nào cho cái gọi là tư thế đúng. Chỉ cần cả hai bên đều cảm thấy thoải mái, tôi sẽ giới thiệu cho bạn một số tư thế thường dùng. Bạn không cần phải bị giới hạn ở những điều này. Bạn có thể tạo ra một số thủ thuật mới lạ của riêng mình, điều này có thể tạo thêm sự thú vị mới."

"Người đầu tiên là người đàn ông ở trên. Đây là tư thế thông dụng nhất và dễ làm chủ nhất." Nói xong, Đới Qisi giơ cao hai chân nằm ngửa trên bàn gỗ, sau đó nói với Trương Vô Kỵ: "Đúng như tên gọi, tư thế này có nghĩa là nam ở trên, nữ ở dưới. "Con rể ngoan, lại đây, dùng tay giữ lấy dương vật của con và nhắm vào cửa vào âm đạo của mẹ." Trương Vô Kỵ vội vàng quỳ trên bàn chỉ vào âm đạo của mẹ vợ. Anh cảm thấy có chút do dự, không biết có nên cho cặc mình vào hay không. Rốt cuộc, mẹ vợ vừa mới cảnh cáo anh không được dừng lại.

"Đến gần hơn, đừng cách xa như vậy, nếu không sau này ngươi khó có thể tìm được khe hở âm đạo của Tiêu Chiêu bọn người. Đừng sợ, chúng ta chỉ là xoa xoa thôi, không có chuyện gì đâu." Dai Qisi nói với con rể.

Sau khi nghe mẹ vợ nói, Zhang Wuji nhanh chóng đưa dương vật của mình về phía trước và dùng lực mạnh chọc vào môi âm hộ của Dai Qisi. Đái Qisi kêu lên "A", "Vô Kỵ, đừng hoảng, chậm lại, ta dạy ngươi." Nói xong, hắn túm lấy con cặc to lớn của Trương Vô Kỵ, dùng quy đầu của Trương Vô Kỵ cọ xát, trượt qua trượt lại trên rãnh da thịt của chính mình. Trương Vô Kỵ mấy lần muốn lao vào nhưng bị mẹ vợ chặn lại nên không vội.

Khi quy đầu của Zhang Wuji và nửa đầu cặc của anh ta dính đầy chất dịch cơ thể nhớp nháp của mẹ chồng cô, Dai Qisi đặt quy đầu của Zhang Wuji vào cửa âm đạo của cô, rồi nói với mọi người: “Mọi người hãy chú ý. Bạn phải xem cẩn thận. Dương vật của Wuji phải được đưa vào từ cửa âm đạo, không được đưa vào niệu đạo, nếu không bạn sẽ bị thương. Vô Kỵ, mau vào đây một chút, nhưng đừng vào quá nhiều, để tiểu thư của ngươi nhìn rõ là được."

Zhang Wuji không còn cách nào khác ngoài việc di chuyển quy đầu về phía lớp bọc từng chút một. Cuối cùng, toàn bộ dương vật đã chìm hẳn vào trong màng bọc âm đạo của mẹ chồng. "Đủ rồi, đủ rồi, Vô Kỵ, không cần tiến vào nữa, nếu không chúng ta sẽ thành tội nhân vĩnh viễn." Daichisi, người đang lang thang giữa khoái cảm và cảm giác tội lỗi, cuối cùng đã đánh bại được ham muốn của mình. Lúc này, quy đầu của Trương Vô Kỵ đã nối liền với âm đạo của mẹ vợ. Trái tim của phụ nữ đập loạn xạ khi nhìn thấy nó. Họ thực sự mong muốn con cặc to lớn của chồng cũng có thể được đưa vào âm đạo của họ và quấn trọn vẹn.

“Nếu đây là giao hợp thật thì lúc này Vô Kỵ nên nhét toàn bộ con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi, sau đó tiếp tục bơm cho đến khi anh ấy xuất tinh. Bạn có rõ ràng không?"

"Con biết mà mẹ." Mọi người đều trả lời.

"Được rồi, Vô Kỵ, ngươi đi ra ngoài, ta giới thiệu vị trí thứ hai: Nữ trên." Dai Qisi dùng vũ lực kéo đầu của Zhang Wuji ra.

"Vô Kỵ, đến nằm trên bàn đi." Đái Qisi ra lệnh.

Trương Vô Kỵ vội vàng làm theo lời mẹ vợ, nằm xuống trên bàn gỗ, nhưng dương vật lại chĩa thẳng lên bầu trời đầy sao, dáng vẻ thẳng tắp kiên cường.

Đái Qisi cũng nhảy lên bàn gỗ, ngồi lên bụng Trương Vô Kỵ. Trương Vô Kỵ nhìn thấy bộ ngực của mẹ vợ nảy lên trước mắt, không khỏi đưa tay ra nhéo thật chặt hai đầu vú trong tay mình, không ngừng xoa xoa. Dai Qisi vẫn im lặng và chấp nhận sự trêu chọc của con rể.

Cô hơi nâng mông lên, tay còn lại nắm lấy con cặc của Zhang Wuji, cố gắng nhét nó vào phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, cặc của Zhang Wuji quá dài nên cô phải nâng mông lên cao hơn, vào tư thế ngồi xổm rồi ấn quy đầu của Zhang Wuji vào dưới âm đạo của mình. Sau đó anh ấy nói với các cô gái: "Nhìn này, đây là nữ ở trên. Chủ yếu dựa vào người phụ nữ di chuyển lên xuống hoặc ở trung tâm để tạo ra ma sát và khoái cảm.” Tất cả các cô gái đều gật đầu và ghi nhớ.

Bởi vì dịch âm đạo của Dai Qisi chảy ra quá nhiều nên tràn ra bàn. Dai Qisi đang ngồi xổm trong tư thế ngựa đang định đứng dậy thì lại vô tình dẫm phải một miếng dịch âm đạo của chính mình. Cô ấy không thể đứng thẳng mà phải ngồi thẳng. Với một tiếng bốp, con cặc của Zhang Wuji đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của Dai Qisi.

Lúc này lông mu của Trương Vô Kỵ và lông mu của Đới Qisi đã dính chặt vào nhau. Niềm vui bất chợt này kích thích hai người một cách mãnh liệt. Quy đầu của Zhang Wuji xuyên thẳng vào tử cung của Dai Qisi và đẩy mạnh vào thành tử cung của cô, đồng thời gốc cặc của anh cũng kéo căng lỗ âm đạo.

Dai Qisi cảm thấy một niềm vui không thể diễn tả bằng lời, nhưng cô xấu hổ đến mức không nghĩ đến việc thoát ra. Nghĩ rằng sự ngây thơ cả cuộc đời của mình đã bị hủy hoại trong một khoảnh khắc, cô bất giác bật khóc.

Cô bắt đầu khóc, nhưng Đới Qisi chỉ có thể ngồi trên người Trương Vô Kỵ mà nức nở.

Những người phụ nữ sợ hãi trước tình huống bất ngờ này đến mức không nói nên lời. Tôi không biết phải an ủi mẹ thế nào.

Trương Vô Kỵ thấy vậy vội vàng giơ hai tay, nửa thân trên ngồi dậy: "Mẹ chồng, xong rồi, cặc của ta đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của ngươi, chúng ta phải làm sao đây?" Trương Vô Kỵ kinh hãi hỏi.

“Đó là ý Chúa, đó là ý Chúa. Bây giờ làm sao gặp được người?" Đái Qisi kêu lên, đồng thời thân thể cố ý nức nở vài tiếng, hai người cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào.

Trương Vô Kỵ nhìn bộ dáng đáng thương của mẹ vợ, không khỏi thương hại. Anh ôm chặt mẹ vợ vào lòng: “Không, đây hoàn toàn là tai nạn. Chúng tôi không có ý đó. Tiểu Triệu đám người sẽ hiểu cho chúng ta, tha thứ cho chúng ta phải không?" Trương Vô Kỵ an ủi mẹ vợ, đồng thời vặn vẹo thân thể vài cái, một cỗ khoái cảm lại ập đến trong người.

"Mẹ ơi, xin đừng buồn. Chúng tôi sẽ hiểu và sẽ không bao giờ trách cứ anh và anh Wuji." Các cô gái cũng khóc.

"Có chuyện gì vậy? Cũng không phải mẹ ngươi chết, ngươi khóc khắp nơi." Tạ Huân ở một bên nhịn không được nói.

“Mẹ tôi đã loạn luân với anh trai Vô Kỵ, cha nuôi, anh nghĩ chúng ta nên làm gì?” Tiêu Chiêu vội vàng giải thích tình hình cho cha nuôi.

"Tôi biết, đừng lo lắng, những gì họ đang làm không được coi là loạn luân. Trừ khi anh trai Wuji của bạn xuất tinh vào âm đạo của mẹ bạn, đó sẽ là một sai lầm không thể khắc phục được. Vô Kỵ, ngươi xuất tinh vào âm đạo của mẹ chồng sao? Nếu không, ngươi có thể tiếp tục." Tạ Huân thản nhiên nói.

“Không, cha nuôi.” Trương Vô Kỵ vội vàng trả lời.

Mọi người nghe xong đều thở phào nhẹ nhõm. Dai Qisi lúc này cũng chuyển từ buồn sang vui, với khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ khó tả. Bây giờ không còn lo lắng nữa, sẽ thật vô lý nếu không tận hưởng nó. Vì vậy, ông nhẹ nhàng nói với con rể: "Vô Kỵ, xin hãy chờ một lát, để ta làm gương cho mọi người. Gặp khó khăn thì phải lên tiếng. Ta có thể tránh sớm, tránh phạm sai lầm lớn."

Không đợi Vô Kỵ trả lời, Đái Thất Tư đã bắt đầu vặn eo, lúc lên lúc xuống, lúc thì ở giữa. Đôi môi lớn ẩm ướt của cô bị cặc của Trương Vô Kỵ lật lên rồi rút lại, thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng gầm gừ trầm đầy dục vọng từ trong miệng. 

Zhang Wuji, một người mới ra chiến trường và thiếu kinh nghiệm chiến đấu, không thể sánh được với mẹ vợ. Chỉ sau bốn, năm hiệp, tôi thấy anh ta há hốc mồm, đổ mồ hôi đầm đìa và thở hồng hộc. Anh đã quên mất những gì mẹ vợ nói. Dù có nhớ nhưng anh cũng không thể nói được. Anh nhìn con cặc của mình co thắt dữ dội và tinh dịch sắp phun ra ngoài. 

Dai Qisi dày dặn kinh nghiệm đã có linh cảm khi phát hiện ra cặc của con rể mình đang nóng lên, sưng tấy và bắt đầu đập trong cơ thể mình. Vào thời điểm tinh dịch của Zhang Wuji phun ra, Dai Qisi đột nhiên đứng dậy và kịp thời kéo con cặc của Zhang Wuji ra khỏi âm đạo của cô, nhưng vẫn còn một ít tinh dịch nóng hổi bắn tung tóe trên môi âm hộ dày đặc của cô, nhưng may mắn thay, nó không xuất ra trên màng bọc âm đạo. 

Dai Qisi còn chưa nói xong đã nắm lấy quy đầu vẫn đang phun tinh dịch trên tay, ngậm một ngụm rồi nuốt hết tinh dịch còn lại vào miệng. Con cặc của Vô Kỵ dần dần mềm ra. 

Một lớp học giáo dục giới tính sôi nổi và thú vị cuối cùng cũng đã kết thúc, và đời sống tình dục hạnh phúc trên hòn đảo khiêu dâm lẽ ra mới bắt đầu. 

Những chàng trai, cô gái đã học được kiến ​​thức phong phú sẽ hòa hợp với cha mẹ nuôi như thế nào? Những điều kỳ lạ nào khác sẽ xảy ra trên hòn đảo tình ái? Tất cả điều này sẽ rất thú vị. Tôi hy vọng rằng tất cả những cư dân ven biển chú ý đến hai người đàn ông và năm người phụ nữ này ở một thời gian và không gian khác có thể viết ra những gì họ đã thấy và để mọi người chia sẻ, để hòn đảo này có thể trở thành một biển vui, một thiên đường của hạnh phúc tình dục, và bờ biển đó có thể trở thành nơi mà mọi người đều khao khát. (Mọi người có thể viết phần tiếp theo, tôi không có thời gian, cảm ơn!)

Đây là tác phẩm đầu tay của tôi. Tôi chưa bao giờ viết một bài dài hay thể loại này. Ngoài bài viết này ra, bài dài nhất tôi viết là đơn xin gia nhập đảng. 

Vì đây là lần đầu tiên tôi viết nên cốt truyện chắc chắn sẽ sáo rỗng và ngôn ngữ có thể buồn tẻ, vô vị. Tuy nhiên, tôi vẫn mong nhận được sự góp ý và giúp đỡ của mọi người nên mong các chuyên gia cấp cao cho tôi một lời khuyên. 

Do thời gian hạn chế nên cái kết vội vàng, có nhiều ý tưởng tôi chưa kịp viết ra. Ví dụ như trên đảo có một loại trái cây kích thích tình dục khiến bảy người quan hệ tình dục, một con quái vật có ham muốn tình dục mãnh liệt đã bắt được Zhao Min và Chu Chỉ Nhược, v.v. Tôi hy vọng ai đó quan tâm có thể giúp bổ sung những điều này vào phần tiếp theo. Được rồi, thế thôi.

Viết ngày 13 tháng 8 năm 2003
