============================================================
  Trò chơi máy rung cô gái bẩn thỉu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%a5%b3%e8%b7%b3%e8%9b%8b%e9%81%8a%e6%88%b2/
  Ngày       : 2021-04-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Qing, anh ấy là bạn gái của tôi.

Anh ấy là một cô gái rất tốt, ít nhất là cho đến khi cô bắt kịp anh ấy.

Tuy nhiên, sau khi hẹn hò, tôi phát hiện ra anh là một cô gái có vẻ ngoài thuần khiết nhưng bên trong lại đa tình. Ít nhất thì cô ấy cũng dâm đãng trước mặt tôi. Nhưng cô ấy dâm đãng nhưng không bao giờ để tôi bước vào cơ thể cô ấy. Kết quả là tôi vẫn còn trinh. Còn anh ấy còn trinh hay không thì tôi không biết.

Ồ! Quên giải thích, tôi là học sinh cấp 3 tiêu chuẩn, năm nay học lớp 3. Tôi và Thanh học cùng lớp, cô ấy là cô gái mà tôi đã phải vất vả cả năm trời mới theo kịp được. Trong mắt các bạn cùng lớp, Qing là người rất ngoan, rất ngoan và có chút ngốc nghếch.

Vì vậy tôi muốn nhấn mạnh một lần nữa rằng cô ấy rất trong sáng.

Nhà anh rất gần nhà tôi nhưng lại cách trường rất xa. Thế là chúng tôi hẹn nhau đến bến xe vào buổi sáng để cùng nhau đi xe đến trường. Câu chuyện bắt đầu trước trạm xe buýt.

Hôm nay trời không nắng và không khí cũng không lạnh. Đây là một ngày thích hợp để đi du lịch. Tôi và Thanh đang đợi xe buýt ở phía trước bến xe buýt. Thật không may, chúng tôi không đi du lịch mà đi học. Hôm nay Qing mặc bộ đồ thủy thủ trong suốt tiêu chuẩn của trường, chiếc váy được anh ấy đặc biệt cắt may, cao hơn đầu gối khoảng năm centimet. Anh ấy buộc tóc đuôi ngựa, đeo một cặp kính khiến con gái trông ngốc nghếch, và nụ cười tỏa nắng trông rất chuẩn mực và trong sáng, nhưng những gì anh ấy vừa trao cho tôi lại không hề trong sáng chút nào.

[Này, Xiang, tôi sẽ giữ thứ này cho bạn cho đến khi bạn có thể chơi với nó. 〕Qing nở một nụ cười dễ thương và đưa cho tôi một thứ tương tự như máy nhắn tin trên ô tô. Có bốn công tắc trên đó, đó là mạnh, trung bình, yếu và TẮT.

[Cái này, cái gì thế này? 〕Sau khi nhận lấy vật lạ mà Thanh đưa cho, tôi hỏi một câu.

[Ồ, bạn sẽ biết điều đó khi bạn nhìn qua. 〕Qing trả lời tôi một cách bí ẩn.

[Ừm, lại có chuyện lạ nữa. 〕Nhìn thấy vẻ mặt của anh ấy, tôi nheo mắt lại và nhìn anh ấy.

Nhìn đồ vật trên tay, tôi chuyển dải công tắc sang đèn báo yếu.

[Không sao đâu, cậu đang làm cái quái gì vậy? 〕có chút tức giận hỏi.

[Chà, tôi, Youla, trước tiên hãy chặn hắn lại. 〕Qing mặt rõ ràng đỏ bừng.

Nhận thấy vẻ mặt của anh ấy có gì đó không ổn, tôi nhanh chóng chuyển đèn báo sang TẮT.

[Phew, điều này trông thực sự thú vị. Sau khi Thanh hít một hơi, cô ấy ghé sát miệng vào tai tôi gõ: “Đừng nói cho người khác biết, hôm nay tôi để máy rung sát vào âm đạo của tôi.” ] Vừa nói, cô vừa kéo đồng phục lên, để lộ ống nghe treo trên váy: [Điều khiển từ xa của máy rung đang ở trong tay bạn. 〕〔Không đời nào? 〕Tôi ngạc nhiên.

[Hừ, ta cho ngươi cả ngày để chơi mà ngươi vẫn không muốn, trả lại cho ta đi. 〕Qing tinh nghịch đưa tay ra.

[Làm sao tôi có thể không muốn nó? Liệu nó có thực sự quan trọng nếu nó chỉ như thế này? 〕Nhìn vào chiếc điều khiển từ xa trong tay rồi nhìn vào váy của anh ấy, tôi hỏi một câu.

[Điều đó không còn quan trọng với tôi nữa, cứ chơi với nó nhiều nhất có thể. 〕Qing cười lớn với tôi.

[Xe đến rồi, chúng ta lên xe trước rồi nói chuyện. 〕Tôi nắm tay Qing và bước lên xe buýt. Tất nhiên là tôi nhét chiếc điều khiển từ xa vào túi.

Trong xe không có nhiều người, chỉ đủ chỗ cho hai người ngồi phía sau. Tôi chọn ngồi cạnh cửa sổ, còn Tình thì đương nhiên ngồi cạnh tôi. Đầu tiên anh dùng tay đẩy chiếc váy phía sau về phía trước, sau đó từ từ ngồi xuống. Do độ cong của chiếc váy, nó dài xuống đùi, làn da trắng nõn của anh lập tức lộ ra.

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, tôi đưa tay phải vào túi để lặng lẽ tắt công tắc quả trứng rung.

[Chà, Xiang, bạn, bạn tốt hay xấu. 〕Qing dịu lại và tựa đầu vào vai tôi. Tôi không nói gì và nhìn ra ngoài cửa sổ, phớt lờ Qing. Qing đặt cặp sách lên đùi, cố gắng giảm bớt tiếng vo vo của máy rung, nhưng tôi nghĩ cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều. Ngồi phía sau, tiếng động cơ xe buýt đã át đi tiếng vo vo yếu ớt của máy rung.

[Ừm, ồ, ừm, à,...] Qing liên tục rên rỉ yếu ớt.

Cô nữ sinh phía trước hình như nghe được điều gì đó quay lại nhìn chúng tôi với ánh mắt khinh thường. Tôi nghĩ chắc cô ấy nghĩ chúng tôi đang làm gì đó phải không?

Nghe được Thanh rên rỉ yếu ớt, tôi không khỏi quay đầu lại. Khuôn mặt của Qing đỏ bừng. Đôi mắt của Qing hơi nhắm lại, môi cô cắn và thả ra, như thể cô đang tận hưởng sự kích thích do máy rung mang lại.

Làm sao tôi có thể để Qing tận hưởng nó như thế này? Duỗi tay phải ra và nhanh chóng chuyển điều khiển từ xa sang TẮT.

Sau khi tắt máy rung, độ rung ở phần thân dưới cũng biến mất. Thanh nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng.

[Hừm, kinh tởm, mọi người đang tận hưởng nó. 〕Qing vỗ nhẹ vào ngực tôi một cách tượng trưng.

[Haha, nếu cậu muốn tận hưởng nó, tôi sẽ để cậu tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất trong lớp. 〕Tôi cố tình khuếch đại giọng nói của mình để cô nữ sinh trước mặt có thể nghe thấy. [Ho, quên đi, chúng ta sắp đến trường rồi, xuống xe thôi. 〕Qing quay đầu lại tỏ vẻ không hài lòng.

[Haha, đi thôi. ] Nắm tay anh, tôi dẫn cô xuống xe dưới cái nhìn của nữ sinh.

Tiết học đầu tiên hôm nay là môn Tiếng Anh. Tiếng Anh của tôi rất kém nhưng điểm kiểm tra của tôi lại rất tốt. Bạn có muốn biết bí mật?

Rất đơn giản, vì Qing là giáo viên tiếng Anh và là người chịu trách nhiệm chấm điểm bài kiểm tra. Suy cho cùng, mỗi khi điểm trên 70 hoặc 80, nếu cao quá sẽ bị phát hiện.

Qing ngoan ngoãn ngồi lên tấm thẻ đầu tiên, quan sát vẻ mặt của Qing cẩn thận chép lại những điểm mấu chốt trên bảng đen. Tôi nghĩ thật khó để nghĩ đến vẻ mặt dâm đãng của Qing khi cô ấy đưa cho tôi chiếc điều khiển từ xa phải không?

[Yuqing, hãy viết đáp án bài kiểm tra buổi sáng lên bảng đen. 〕Giáo viên ra lệnh.

[Ừm, được rồi. 〕Qing ngoan ngoãn đáp lại.

Qing chậm rãi bước lên sân khấu, tay trái cầm bài kiểm tra, tay phải cầm phấn viết đáp án lên bảng đen.

Vì câu hỏi đầu tiên phải được viết ở vị trí tương đối cao trên bảng đen nên Qing đã giơ chân lên và cố gắng giơ tay phải lên để viết câu hỏi đầu tiên. Bộ đồng phục được giải phóng khỏi xiềng xích của chiếc váy nhờ sự kéo tay phải của cô.

Chết tiệt, tên ngốc này, đầu thu của máy rung bị hở, và một đường nối từ đầu thu đến váy. Ôi chúa ơi, lỡ có ai đó phát hiện ra thì sao?

Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi chợt muốn xem anh ấy sẽ trông như thế nào khi bị phát hiện là gái điếm.

Tôi đút tay phải vào quần và vặn công tắc điều khiển từ xa về mức yếu. Chân của Qing đột nhiên mềm đi, và chữ viết của cô ấy trở nên quanh co. Qing quay lại nhìn tôi, tỏ vẻ bất lực và ngượng ngùng.

Haha, sao tôi có thể để anh ấy đi dễ dàng như vậy? Tôi tiếp tục thử và chuyển công tắc sang mức trung bình một lần nữa.

Dưới con mắt dõi theo của cả lớp, Thanh không còn cầm chắc được viên phấn trên tay nữa, hai chân khép chặt, run rẩy. Giáo viên nhận thấy có điều gì đó không ổn ở Qing và bày tỏ sự lo lắng.

[Yuqing, bạn ổn chứ? Có chuyện gì thế? Bạn có cảm thấy không khỏe không? 〕〔Không, không, ừm, tôi không có gì cả, ừm,〕Mặt Qing đỏ bừng và giọng cô ấy run run khi trả lời.

Vì đề thi là để học sinh kiểm tra đáp án của nhau và thay đổi điểm nên giáo viên đã bước xuống bục giảng và tuần tra giữa các học sinh để xem có học sinh nào gian lận hay không.

[Nếu không có gì sai thì cứ viết tiếp. Các bạn cùng lớp vẫn đang chờ đợi để tìm ra câu trả lời. 〕Có vẻ như giáo viên không nhận thấy sự kỳ lạ trên bộ đồng phục của Qing, vì giờ học sắp kết thúc nên ông vội vàng thúc giục cô. Nói xong, tôi đi xem lại bài kiểm tra của các bạn trong lớp.

Lúc này tư thế của Qing rất kỳ lạ, giống như đang cố gắng kìm nén cảm giác muốn đi đại tiện, hai chân khép lại, hai ngón chân bị kẹp và chạm vào nhau. Mặc dù tay phải của cô vẫn cầm phấn trên bảng nhưng cô không hề viết gì cả. Thay vào đó, cô ấy dường như đang dựa vào bảng đen, tay trái giữ váy ở phía sau, nhưng cô ấy không dám kéo hay chạm vào phần thân dưới đang phát ra những làn sóng khoái cảm.

Dứt lời, tôi đang úp mặt vào lớp, trước mặt cả lớp. Làm sao một học sinh gương mẫu có thể chạm vào vùng kín của mình? Mặc dù lúc này tôi không thể nhìn thấy phía trước của Qing nhưng chắc chắn anh ấy đang cắn chặt miệng mình, bởi vì tôi vẫn có thể nghe thấy âm thanh mơ hồ “ừm… ừm…” phát ra từ miệng anh ấy.

Nhưng rõ ràng là Qing không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa và gần như toàn bộ cơ thể cô đang dùng sức để duy trì một tư thế rất kỳ lạ.

Thực ra, tôi cũng sợ nếu giáo viên và các bạn cùng lớp phát hiện ra Qing có một chiếc máy rung điều khiển từ xa nhét trong âm đạo và chiếc điều khiển từ xa đó được quấn trong tay tôi thì ngay cả tôi cũng không thể ăn uống và đi lại được. Vì vậy, tôi chuyển công tắc điều khiển từ xa sang TẮT và Qing ngay lập tức thư giãn. Anh ta khẽ cử động cơ thể, tiếp tục viết những câu trả lời còn lại lên bảng đen như không có ai để ý.

Sau khi Qing viết xong câu trả lời của mình, cô ấy quay người và chuẩn bị bước ra khỏi sân khấu. Cô ấy liếc nhìn tôi, mặt đỏ bừng, rõ ràng là đang bị kích thích. Tôi có thể đảm bảo rằng quần lót của cô bé này chắc chắn đã ướt, ngay cả giáo viên cũng có thể nhìn thấy.

[Có chuyện gì vậy? Mặt bạn đỏ quá. Bạn có bị cảm lạnh không? 〕〔Không, không, tôi không bị cảm lạnh. 〕Nhưng biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy có chút kỳ lạ và phức tạp. Không biết là do tôi không tiếp tục rung máy rung hay do nó rung quá lâu khiến anh ấy không chịu nổi. Dù sao thì anh ấy cũng muốn đưa chiếc điều khiển từ xa này cho tôi nên tùy tôi. Nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao Qing lại đưa cho tôi chiếc điều khiển từ xa? Có phải cô ấy ngây thơ đến mức không biết tôi sẽ làm gì không? Nhưng nếu cô ấy thực sự ngây thơ đến thế, có lẽ cô ấy sẽ không biết rằng có một thứ gọi là máy rung điều khiển từ xa không dây. Dù thế nào đi nữa, tôi chỉ biết rằng khi tôi điều khiển Qing, anh trai tôi ở bên dưới luôn duy trì trạng thái cương cứng cao độ, mạnh đến mức có chút đau. Mỗi lần tôi muốn tiến xa hơn với Qing, cô ấy luôn đẩy lùi, khiến anh trai tôi cáu kỉnh cả ngày, cuối cùng về nhà xem phim khiêu dâm để thỏa mãn ham muốn của tôi. Lần này Thanh Thanh cuối cùng cũng mang mỡ tới cửa nhà tôi. Tôi phải hành hạ cô ấy thật tốt và cho cô ấy biết nỗi đau khi không thể trút bỏ được ham muốn của mình.

Sau khi Qing trở về chỗ ngồi, tôi lại bắt đầu chuyển công tắc về mức yếu. Lần này hành vi của Qing không quá rõ ràng. Tôi thấy cô ấy di chuyển sang trái và phải để điều chỉnh cơ thể, rồi bất động. Nhưng rồi cô lại vặn eo, kéo váy lên lần nữa, đặt hai tay lên đầu gối và giữ chặt mép ghế. Nó rất khác với cách Thanh im lặng lắng nghe thông thường.

Gia sư của chúng tôi, cũng là giáo viên tiếng Anh của chúng tôi, là một giáo viên nam bốn mươi tuổi, đầu hơi hói. Anh ta đeo một cặp kính gọng vàng. Vì phần chân tóc thưa thớt ở giữa nên chúng tôi luôn bí mật gọi anh là "Địa Trung Hải" sau lưng. Sau này chúng tôi rút gọn thành “Earth Sea” để tránh bị nghe lén. Địch Hải luôn đối xử với các bạn cùng lớp có điểm cao trong lớp, đặc biệt là các bạn nữ một cách thân thiện, nhưng lại đối xử với các bạn nam cùng lớp, đặc biệt là những bạn có điểm trung bình, mỗi lần lại bằng ánh mắt khinh thường và mắng mỏ.

Điểm số của Qing trong lớp luôn thuộc loại cao nhất. Ngoài ra, Qing có ngoại hình dễ thương, cư xử như một cô gái ngoan và là một người cực kỳ ngây thơ. Mọi giáo viên đều quan tâm đến anh ấy, đặc biệt là giáo viên tiếng Anh. Anh ấy luôn thích yêu cầu các bạn cùng lớp đứng dậy và trả lời các câu hỏi trong lớp. Nếu hôm nay tâm tình vui vẻ, anh ấy sẽ yêu cầu những học sinh có điểm cao, ngoại hình dễ thương, xinh đẹp trả lời câu hỏi; nhưng nếu tâm trạng không tốt, anh ấy luôn yêu cầu những học sinh có điểm kém hoặc ngoại hình trung bình trả lời câu hỏi, và dù trả lời đúng cũng không được nhìn rõ.

Xem ra hôm nay Địch Hải tâm tình rất tốt. Những người đứng lên trả lời câu hỏi đều là top 10 mỹ nam đẹp trai của lớp. Đối với câu hỏi tiếp theo, Qing Qing được yêu cầu đứng dậy và trả lời câu hỏi.

[Dịch câu này. 〕 Qing chậm rãi cử động cơ thể và từ từ đứng dậy. Vì Qing không cao lắm, chỉ khoảng 1m55 nên cô ngồi ở hàng ghế đầu tiên. Tôi cao 175 cm và ngồi ở ghế cuối cùng ở hàng cạnh Qing. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy từ vị trí của mình, nhưng giọng nói của tôi rất rõ ràng: [Mr. Peter quyết định, bất chấp sự phản đối của vợ, à. . ] Cùng lúc Qing bắt đầu dịch, máy rung điều khiển từ xa cũng được điều chỉnh ở cường độ trung bình. Qing có lẽ không thể chịu được sự kích thích bất ngờ và hét lên. Tuy nhiên, cô gái này cũng rất bình tĩnh, tiếp tục dịch ngay: [Quyết định mang theo ba đứa con trai của mình. . Ừm. và hai người hầu. à. Đi tàu và hướng về thành phố lớn ở trung tâm. Detroit tiến lên, duh. . Hmm] Đến câu cuối cùng thì tôi đã chỉnh máy rung ở mức mạnh rồi. Địch Hải và các bạn cùng lớp đều ngẩng đầu nhìn học sinh gương mẫu này, thắc mắc tại sao giọng nói và giọng điệu của Thanh lại khác với Thanh thường ngày.

[Bạn có bị cảm lạnh không? Âm thanh thật kỳ lạ. Hmm, tôi tự hỏi liệu có thứ gì đó ồn ào không.] Earthsea đang đứng ở cuối lớp học. Nghe thấy âm thanh của máy rung, anh bắt đầu lắng nghe âm thanh đó và đi về hướng Qing. Tôi nhanh chóng chuyển sang công tắc yếu.

[ tôi vẫn nghe nhầm, hình như không có âm thanh; Qing, nếu bạn cảm thấy khó chịu, hãy nói với giáo viên] Ji Hai đã đứng trước mặt Qing, lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể anh ấy muốn xác nhận rằng mình đã nghe chính xác và lắng nghe cẩn thận những âm thanh xung quanh.

Lúc này, Qing đã ngồi xuống, dựa vào chỗ kẹp giữa váy và đùi. Âm thanh của máy rung đã trở nên quá nhỏ để có thể nghe thấy, nhưng sự kích thích thậm chí còn mãnh liệt hơn do bị kẹp chặt vào chân cô. Chiếc máy rung nhỏ rung lên như một đứa trẻ nghịch ngợm, khoan vào âm đạo và âm vật nhạy cảm. Ai có thể ngờ rằng một học sinh gương mẫu và một cô gái ngoan trong trường lại có một chiếc máy rung điều khiển từ xa dưới váy?

[Hai ngày trước tôi hơi cảm lạnh, ừm, nhưng không sao, ừm] Qingya thực sự rất giỏi, và vần điệu đỏ bừng trên mặt cô ấy, mặc dù trong lời nói vẫn có chút run rẩy, nhưng vẫn thuyết phục Địch Hải rằng đó là vì lạnh.

Cuối cùng, lớp học cũng kết thúc. Mười phút trước khi lớp học kết thúc, tôi liên tục thay đổi cường độ máy rung, từ mạnh đến yếu. Khi tôi cảm thấy Qing không thể chịu đựng được nữa hoặc cô ấy quá thích thú, tôi sẽ tắt nó đi. Đây là thời gian để tôi tận hưởng, không phải lúc để Qing tận hưởng, vì vậy tôi phải thỏa mãn cơn thèm ăn của anh ấy và ngăn cản cô ấy quá thoải mái.

Kết quả là vừa tan lớp, Qing đã chạy vào nhà vệ sinh, nhưng vì hôm nay tôi là học sinh trực nên phải chịu trách nhiệm lau bảng. Tuy nhiên, tôi vẫn bật công tắc điều khiển từ xa của máy rung trong túi và chỉnh nó về giữa. Tôi biết rằng loại sản phẩm không dây này có khoảng cách hiệu quả nhất định. Nếu khoảng cách quá xa sẽ không có chức năng điều khiển từ xa. Tôi chỉ cần chú ý đến biểu hiện của Qing là biết khoảng cách hiệu quả là bao xa. Một lúc sau, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng “ah”. Tôi nhìn lại và thấy Qing đang ngồi xổm xuống hành lang của lớp học bên cạnh như thể đôi chân của cô ấy đã mất đi sức lực. Chắc chắn, khoảng cách hiệu quả là khoảng mười lăm mét. Tôi tắt công tắc, cầm cục tẩy ra hành lang phủi bụi phấn trắng. Qing đã từ từ đứng dậy và nói chuyện với em gái Tao: "Em không sao đâu, em chỉ mất sức thôi. Có lẽ là do em dậy muộn và chưa ăn sáng." 〕

[Qing, cậu là người đến à? Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi cũng sẽ như thế này. Khi đến, tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, bụng như có côn trùng bò lổm ngổm, tôi cảm thấy đau nhức và ngột ngạt. Mẹ tôi bảo lúc này tôi nên uống một ít nước đường nâu nóng, vân vân. 〕Người đang nói là bạn thân nhất của Qing, Xingjuan. Mặc dù anh ấy là một người tốt và rất trung thành nhưng anh ấy lại hơi nói nhiều và không thể ngừng nói một khi đã bắt đầu nói.

Nhưng anh ấy cũng là người duy nhất biết tôi và Thanh là bạn trai và bạn gái. May mắn thay, anh ấy im lặng khi không nên nói chuyện, nếu không tôi sẽ bị một số học sinh bay và trường nhắm tới. Vì điều này mà hai chúng tôi cố tình giữ khoảng cách với nhau trong trường để tránh gặp rắc rối, và khi hẹn hò, chúng tôi thường cần Hành Quyên làm bóng đèn che chắn.

Qing liếc nhìn tôi, ánh mắt có chút sương mù, nhưng vẻ mặt lại tràn ngập ý cười, thậm chí còn có chút tinh nghịch như trẻ con, như muốn nói: "Sao chỉ có thế này, lại đến." Tôi nhìn khuôn mặt dễ thương của Qing, hai má nở nụ cười nhẹ. Nhìn vần điệu màu đỏ còn đọng lại, đôi môi nhỏ nhắn dễ thương và đôi mắt to đen láy, tôi chợt cảm thấy không muốn bỏ cuộc. Tôi luôn cảm thấy nếu mình làm như vậy, cô ấy sẽ tự biến mình thành trò hề trước mặt mọi người, nếu bị ai đó phát hiện ra, hình ảnh học sinh gương mẫu của anh ấy sẽ bị hủy hoại.

Chuông vào lớp vang lên, mọi người lần lượt bước vào lớp. Tôi nhân cơ hội sắp xếp lại cục tẩy và chậm rãi bước về lớp. Đi phía sau Qing, tôi thì thầm: Thế này được không? Tôi có thể tiếp tục được không? Tốt hơn là tôi nên đưa cho bạn cái điều khiển từ xa.

[Tôi đang vui vẻ và phấn khích. Bạn không nghĩ nó vui sao? Tôi vẫn chưa hài lòng. Tốt nhất là khiến tôi ham muốn hơn một chút. Được thôi, nếu bạn tiếp tục chơi với tôi, tôi sẽ hứa với bạn một điều, cái gì cũng được. Bạn có muốn nó không? 〕Tôi không ngờ câu trả lời của Qing lại như thế này. Không cần thiết phải so sánh thiên thần và ác quỷ trong lòng tôi. Thiên thần đã bị ném ra khỏi tâm trí tôi. Câu nói “gì cũng được” lại khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. Cuối cùng tôi cũng có thể từ bỏ trinh tiết của mình và không còn phải trốn ở nhà xem phim khiêu dâm nữa, hahaha!

Nghĩ đến bó này, tôi không khỏi nghĩ rằng mỗi lần cô gái nhỏ này, không biết là cố ý hay vô ý, lại mặc một bộ đồ mát mẻ khi đi hẹn hò, điều này hoàn toàn khác với những cô gái ở trong bó ở trường. Nếu các bạn cùng lớp nhìn thấy trang phục của Qing khi tôi đi hẹn hò, họ chắc chắn sẽ không thể tin được. Sau khi khen anh ấy đẹp, anh ấy nghiêng người về phía trước một chút, kéo cổ áo sơ mi vốn đã cắt thấp của anh ấy ra và nói với tôi: “Cái khăn quấn này còn đẹp hơn nữa”. Khi tôi nhìn chiếc vòng cổ với ánh mắt thèm ăn kem, anh ấy đã gọi tôi là đồ biến thái. Trong buổi hẹn hò, chúng tôi chỉ nắm tay nhiều nhất, thỉnh thoảng hôn lên đôi môi xinh xắn của cô ấy nhưng tôi không được phép thực hiện thêm bất kỳ hành động nào. Cuối cùng, những ham muốn của đàn ông chỉ có thể được đóng góp vào cuốn album ảnh.

Tôi quyết định rằng ham muốn của một người đàn ông vượt trội hơn tất cả những thứ khác. Tôi muốn tiếp tục chơi với điều khiển từ xa của máy rung. Vì Qing không bận tâm nên tôi cũng muốn biết bộ mặt thật của Qing dâm đãng như thế nào? Mặt khác, trò chơi riêng tư trong lớp vừa rồi, sự căng thẳng, phấn khích, cảm giác chinh phục và khoái cảm khi được chơi đùa với một cô gái trong lòng bàn tay dần dần hiện ra, mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn vốn chỉ dành riêng cho đàn ông. Dưới váy một cô gái ngoan có vẻ ngoài ngây thơ, tôi có thể quyết định anh ấy có hạnh phúc hay không chỉ bằng một ngón tay. Thật là một sự cám dỗ lớn lao. Tôi quyết định tìm hiểu sâu hơn một chút về sự cám dỗ này.

Tiết thứ hai là tiết lịch sử, có thể nói là tiết nhàm chán nhất. Thầy nam già ít nhất cũng phải sáu mươi tuổi. Tôi nghe nói có một số yếu tố thời gian và không gian khiến vị giáo viên này ở tuổi già như vậy vẫn còn giảng dạy ở trường. Một số giáo viên trong trường thậm chí còn là học trò của “thầy” này, điều này cho thấy người thầy này đã rất già.

Quy trình của lớp là sau khi mở sách giáo khoa ra, giáo viên bắt đầu lẩm bẩm một mình, như thể đang nói về nội dung sách giáo khoa, nhưng thực tế không có bạn cùng lớp nào có thể hiểu được ông đang nói gì. Chuyện này kéo dài cho đến khi chuông reo và buổi học kết thúc bằng việc đóng sách giáo khoa và bước ra khỏi lớp. Qing cũng nói với tôi rằng ngay cả cậu ấy cũng không thể hiểu được giáo viên đang nói gì trong lớp. Thỉnh thoảng anh ấy có thể hiểu được một hoặc hai câu nhưng nó không liên quan gì đến sách giáo khoa. Thế là cứ sau mười phút học lịch sử, cả lớp lại rơi vào bầu không khí buồn ngủ. Một số học sinh nghiêm túc sẽ đổi chỗ ngồi ở hàng ghế sau, lấy sách của các môn khác ra và đánh mạnh, nhưng dù sao thì giáo viên cũng không quan tâm.

Nhưng hôm nay thì khác, vì trong túi bên phải của tôi có một chiếc điều khiển từ xa không dây. Nó chỉ có các công tắc mạnh, trung bình, yếu và TẮT đơn giản nhưng có thể điều khiển độ rung của máy rung điều khiển từ xa nhét trong âm đạo của một cô gái xinh đẹp, thuần khiết và xinh đẹp. Và cô gái xinh đẹp này luôn đổi chỗ với các bạn cùng lớp trong lớp lịch sử và ngồi ở hàng cuối cùng. Nói cách khác, bây giờ cô gái xinh đẹp với chiếc máy rung nhét trong âm đạo này đang ngồi ở hàng cạnh tôi.

Vì tôi sẽ có cả lớp nên tất nhiên tôi sẽ dành thời gian. Lần đầu tiên tôi chuyển công tắc sang yếu. Hai lông mày trên mặt Thanh hơi nhíu lại, đôi mắt to trong veo vốn có của cô hơi nheo lại, như đang chịu đựng điều gì đó, nhưng cũng có vẻ như đang tận hưởng điều gì đó. Đôi bàn tay thanh tú như cặp đôi trắng nõn vẫn cầm bút, giữ mép sách nhưng cũng thấy được đôi chút gắng sức, vì đầu bút bi đã cắm sâu vào cuốn sách. Các ngón tay của bàn tay trái cũng chuyển từ cầm trang sang kẹp trang; chân run nhẹ vì lực.

Tôi hài lòng nhìn vẻ mặt của Qing, đặc biệt là đôi mắt đó. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đôi mắt đẹp và cảm động đến thế, như thể chúng sâu đến mức có thể hút bạn vào trong, dường như có thể nói, nói cho bạn đủ loại cảm xúc. Chính vì nhìn thấy ánh mắt của Qing mà tôi quyết định theo đuổi cô ấy. Bây giờ đôi mắt dường như đang nói. Đôi mắt vốn đã ngấn nước lại càng ướt hơn, giống như một cái hồ sắp đầy. Qing liếc nhìn tôi, anh tôi lập tức đứng dậy chào. Thật là cám dỗ, ánh mắt của anh ấy như đang muốn nói: "Mau đến, đến chiếm giữ tôi, nhưng xin hãy nhẹ nhàng và đừng dùng sức, nếu không anh sẽ đè bẹp tôi, đến chiếm giữ tôi."

Công tắc của máy rung điều khiển từ xa được điều chỉnh ở mức "trung bình", hai lông mày nhíu lại thêm, mắt nheo lại, môi hơi hé ra, như muốn gọi điều gì đó, và một số âm thanh vô nghĩa phát ra từ miệng, huh. . Ừm, à à à. . Ừm,. Dường như tôi đang ngậm thứ gì đó trong miệng, khiến tôi muốn nhét anh trai mình vào miệng Qing. Tôi không thể nói được biểu hiện của sự chịu đựng hay sự thích thú. Tôi đang tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới của mình và chịu đựng nỗi đau không thể kêu lên. Rõ ràng là mặc dù mắt tôi đang dán vào cuốn sách nhưng tiêu điểm vẫn bị mờ. Trang đó đã được sửa trong mười phút mà không lật.

Tay tôi đã buông sách ra, nắm chặt mép bàn, vai tôi gồng lên, hai chân run rẩy không đều, eo tôi không ngừng chuyển động, như để phục vụ cho những làn sóng khoái cảm, hoặc để thoát khỏi sự tấn công của khoái cảm. May mắn thay, lúc này quạt trần đã được bật, tiếng ầm ầm của quạt đã át đi tiếng máy rung nên tôi sẵn sàng bật ở cường độ cao nhất mà không hề đắn đo.

Có lẽ vì ngồi ở hàng cuối cùng nên Thanh mới dám cởi mở như vậy, nhưng có thể thấy giọng nói của cô ấy cố tình thấp giọng. Tôi ngày càng mong chờ những tác động mà switch “mạnh” sẽ mang lại cho Qing.

Cường độ trung bình đã được bật trong mười phút liên tục. Vẻ mặt của Qing càng ngày càng say, khuôn mặt càng ngày càng đỏ, đặc biệt là đôi môi trông như đang tô son. Đôi mắt cô đã hoàn toàn nhắm nghiền, hơi thở càng lúc càng nhanh, động tác vặn vẹo của chân và eo ngày càng rõ ràng và nhịp nhàng. Tôi chợt nghĩ rằng cô bé này sắp đạt cực khoái? Tôi quyết định tắt máy rung để xem phản ứng của cô ấy.

Vì vậy tôi đã chuyển nó sang TẮT. Thanh có vẻ hơi ngạc nhiên. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy như muốn nói "Sao em lại dừng lại?" Sau đó cô từ từ nhắm mắt lại và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu thư giãn rất chậm. Đợi được một phút, tôi thấy Thanh có vẻ đã thả lỏng đủ rồi nên đột nhiên chuyển công tắc máy rung điều khiển từ xa sang mức “mạnh”.

Qing bật dậy khỏi ghế như bị rắn cắn, đồng thời hét lên "A". Nhưng Thanh thực sự rất thông minh. Cô lập tức cắn tay trái rồi nằm xuống bàn, như đang ngủ trong lớp. Tay phải của cô trực tiếp ấn vào váy, hy vọng có thể giảm bớt sự kích thích cùng khoái cảm tràn ngập đang liên tục ập đến với cô. Dù sao đi nữa, có tương đối ít học sinh còn thức trong lớp này. Một số người nghe thấy tiếng hét quay đầu lại nhìn, sau đó quay lại nhìn Chu Công.

Qing dường như không thể chịu được cường độ "mạnh". Cô dùng miệng cắn chặt cánh tay trái của mình, miệng vẫn hét lên. Âm thanh càng lúc càng lớn, toàn thân cô căng cứng lại. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng tắt máy rung. Sau đó Qing hít một hơi thật sâu và từ từ thư giãn. Cô ấy cứ thở hổn hển và trông rất mệt mỏi. Tôi nằm như thế khoảng hai mươi phút cho đến khi chuông reo. Tôi bị sốc khi Qing đứng dậy vì mắt cô ấy đẫm nước và trông cô ấy có vẻ đau khổ. Tôi không nhịn được mà chạy tới hỏi anh ấy có chuyện gì, anh ấy ổn chứ?

Qing đột nhiên giơ tay đánh tôi, đánh mạnh vào cánh tay tôi, rồi nói với tôi: [Phiền phức, người ta đang hưởng thụ, sao đột nhiên tắt đi] May mắn thay, lớp học vừa kết thúc, lớp học bừa bộn, góc nhỏ của lớp học cũng không ai để ý.

[Lần sau đừng làm như vậy, nó sẽ nhỏ giọt xuống đất.] Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và phát hiện trên mặt đất thực sự có vài giọt chất lỏng, chắc chắn là do dịch âm đạo chảy ra. Nhưng điều này là quá cường điệu.

[Tôi phải đi vệ sinh để dọn dẹp] Tôi nghĩ vậy. Dịch âm đạo nhiều quá, tôi nghĩ chắc quần lót đã bị ngập. Lúc này tôi chợt có cảm giác như đang chơi khăm. Dù sao thì lớp này thầy cũng không dùng bảng đen nên tôi, học sinh trực, không có việc gì làm nên đi vệ sinh với thầy.

Tôi bật công tắc "yếu" của máy rung điều khiển từ xa rồi theo Qing vào nhà vệ sinh. Tôi không hề có ý định đi theo nhà vệ sinh nữ, chỉ muốn nhìn Thanh vừa đi vừa được máy rung kích thích nhưng không ngờ lại thú vị đến thế. Qing đã cố gắng hết sức để giữ thăng bằng và tư thế đi lại bình thường, nhưng sự kích thích của máy rung khiến Qing dừng lại sau khi bước được hai hoặc ba bước và thậm chí ngồi xổm xuống. Ngay cả khi bước đi, cô ấy dường như đang phải chịu đựng điều gì đó.

[Tôi chỉ muốn nói tại sao bạn vẫn di chuyển. Hóa ra bạn đã theo tôi ra ngoài, à, ừm. . Bạn thật sự rất tệ. à. . 〕Qing chỉ muốn rời khỏi phạm vi điều khiển từ xa, nhưng cô không ngờ rằng máy rung dưới váy cô vẫn di chuyển sau khi đi được một lúc. Khi cô ấy nhìn lại, cô ấy nhận ra rằng tôi đang ở phía sau cô ấy.

Lúc này, Earthsea lại xuất hiện. Có vẻ như anh ấy đang đi đến lớp bên cạnh chúng tôi. Vừa nhìn thấy Thanh đang ngồi xổm xuống, vẻ mặt buồn bã, anh liền đi tới.

[Meiqing, bạn có bị cảm lạnh không? Mặt bạn đỏ quá. Nếu bạn cảm thấy rất khó chịu, hãy đến phòng y tế và nghỉ ngơi. Đó là ai. . Ai. . Là bạn, tên bạn là Xiang phải không? Hỏi ai là học sinh trực hôm nay, cùng Yuqing đến phòng y tế] Thật là kinh tởm, bạn còn không nhớ tên tôi, bạn chỉ thấy những nữ sinh xinh đẹp.

[Thầy ơi, hôm nay em là học sinh trực] Lúc này, chuông vào lớp vang lên. Địch Hải nhìn đồng hồ, vội vàng nói: [Được rồi, là anh. Cùng học sinh đến phòng y tế. Bạn không cần phải tham dự lớp học này. Tôi sẽ nhờ giáo viên tiếng Trung giúp bạn. Dù có tắt thì tôi cũng phải đến lớp càng sớm càng tốt. Thực sự là lớp này tôi phải phát bài kiểm tra nên phải nhanh lên. Sau giờ học tôi sẽ đến phòng y tế để kiểm tra ”. Cứ như vậy, tôi đỡ Qing và bước đến phòng y tế một cách cởi mở. Tất nhiên, công tắc của máy rung vẫn bật.

Mặt khác, Qing nheo mắt và nửa dựa vào vai tôi khi bước đi một cách khó khăn. Cô ấy liên tục nói "À, tôi không thể chịu đựng được". Tôi nghe thấy tiếng lẩm bẩm của Qing, và tôi gần như không thể chịu đựng được.

Cuối cùng sau khi đi đến phòng y tế, tôi tìm thấy một mảnh giấy trên cửa: [Dì y tá có tiết học này, mời vào đợi hoặc quay lại lớp sau. Nếu có trường hợp khẩn cấp vui lòng gọi CALL09XXXXXX] Tôi đã tắt bộ rung điều khiển từ xa và bật lại. Guan hỏi Qing: [Bạn có muốn quay lại lớp học tiếp theo không?] [Đồ ngốc, tất nhiên là bạn phải vào trước, tôi lại nhỏ giọt] Nhìn thêm vài giọt chất lỏng không màu và trong suốt nhỏ giọt giữa váy của Qing, cô gái này thực sự rất nhạy cảm.

Chúng tôi bước vào phòng y tế. Thực ra cách trang trí rất đơn giản, chỉ có hai ba chiếc bàn và xe thuốc. Trên tủ có vài con ma-nơ-canh, phòng bên cạnh có hai chiếc giường. Thực tế thì dì y tá rất tốt bụng. Có khi tôi không muốn đến lớp, cô sẽ giả vờ ốm đến phòng y tế, trò chuyện với cô một buổi, rồi nằm trên giường bệnh ngủ để học buổi khác.

Dì luôn nói: “Con lớn rồi. Nếu em không muốn đến lớp, tôi sẽ không ép em ngồi trong lớp, nhưng em phải biết mình đang làm gì và chịu trách nhiệm về hành động của mình." 〕Tôi đỡ Thanh đến giường bệnh, để cô ấy nằm xuống, rồi lặng lẽ ấn công tắc máy rung. .

〔 à,. Thật tuyệt, tôi có thể nói được. . à. . Nó thực sự rất thoải mái. Phòng y tế nằm ở cuối trường, cạnh phòng dụng cụ thể thao. Không có âm thanh nào có thể được nghe thấy, vì vậy đây là nơi tốt để tôi ngủ tiếp. Khi Qing nói, cô ấy đưa tay phải vào váy để che mặt. Bất chấp việc tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, tay trái của cô ấy không hề rảnh rỗi và bắt đầu nắm lấy bộ ngực của mình qua lớp quần áo.

[À, tuyệt quá. . Được rồi, à à,. 〕Nhìn thấy cô gái mình thích thủ dâm trước mặt, đương nhiên không nhịn được nên đưa tay ra sờ ngực cô ấy.

[Không, bỏ tay ra và đừng chạm vào tôi. 〕Tay tôi cũng bị đánh hai lần, lần nào cũng như vậy. Chỉ cần tay tôi không đều đặn, tôi sẽ bị mắng, thậm chí có khi còn bị đánh. Nhưng hôm nay khi nhìn thấy cảnh này, tôi đã hét lên và không cho người khác chạm vào mình. Nó thực sự vô lý. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi muốn nghĩ cách dạy cho cô bé ngây thơ này một bài học.

Đợi một chút, Qing nói rằng cô ấy sẵn sàng hứa với tôi một điều. Ban đầu tôi muốn yêu cầu Qing quan hệ tình dục với tôi và từ bỏ trinh tiết của tôi. Nhưng tôi không thể nuốt nổi hơi thở này. Bây giờ tôi có thể có ích. Tôi tắt công tắc máy rung, nhưng tay của Qing càng cử động dữ dội hơn, như muốn thay thế khoái cảm rung động đang biến mất bằng tay của mình. [Qing, bạn đã hứa với tôi điều gì đó. 〕〔Ừ, bạn làm gì không quan trọng, à ừm, nó thực sự rất thoải mái.〕〔Được rồi, tôi muốn bạn hôm nay không chạm vào cơ thể mình bằng tay. Dù bạn có làm gì đi chăng nữa, bạn cũng không thể chạm vào nó. 〕Qing choáng váng sau khi nghe điều này. Cô mở đôi mắt vốn nhắm lại vì thích thú, như thể không thể tin được.

[Tay của chính mình không thể chạm vào mình? 〕Niềm vui vô hạn trào dâng trong lòng tôi. Dù đã mất cơ hội quan hệ nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Qing, tôi không khỏi khâm phục. Tôi thực sự là một thiên tài.

[Đúng vậy, và để tránh gian lận, những đồ vật bạn cầm trên tay không thể chạm vào cơ thể bạn. 〕Tôi đang cố gắng ngăn cản Qing cầm máy rung hoặc mặc quần áo, nếu không ý định của tôi sẽ mất đi. Tôi không muốn bạn vui chơi một mình.

[Được rồi, tôi hứa với bạn. 〕Sau một lúc, Qing bật ra những lời này và từ từ rút tay ra khỏi váy.

[Nếu bạn phạm lỗi thì sao? 〕

[Nếu tôi phạm sai lầm, tôi sẽ hứa với bạn một điều nữa mỗi khi tôi mắc lỗi, và điều ban đầu sẽ tiếp tục như trước. 〕〔Được rồi, vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm. 〕Nói xong, anh ấy bật công tắc máy rung và điều chỉnh ở cường độ yếu.

Ngay khi âm thanh vo ve xuất hiện, vẻ mặt của Qing lại trở nên bối rối, và cổ họng cô phát ra một âm thanh không rõ ràng. Tay cô ấy vô thức lại hướng về phía váy, nhưng vừa di chuyển, cô ấy đã nhớ ra mệnh lệnh của tôi, nên phải giữ chặt ga trải giường hai bên, kẹp chặt hai chân trong khi liên tục di chuyển cơ thể.

Nhìn thấy cơ hội, không thể bỏ lỡ nên tôi dùng tay phải chạm vào ngực Khánh. Hành động theo phản xạ của Qing là đánh vào cánh tay tôi và đánh tôi rất mạnh, như thể cô ấy đang trả đũa lệnh của tôi. Đau lắm, nhưng tôi không hề vui chút nào.

[Tốt lắm, tôi còn một việc nữa muốn cậu làm. Tôi đã nói rằng không có gì tay bạn chạm vào có thể chạm vào cơ thể bạn. Khi bạn đánh vào tay tôi và tay tôi đặt lên bạn, điều đó có nghĩa là bạn đang chạm vào cơ thể của chính mình. 〕〔Không có chuyện đó đâu, à. . Ừm. . Thật không công bằng, à] [Không có gì công bằng hay không công bằng cả, bạn chỉ đồng ý với lời nói của mình, và mọi điều kiện đều được đưa ra rất rõ ràng, nhưng chính bạn lại không nhận ra. 〕Nói xong, tôi bắt đầu mở hai chiếc cúc phía trước đồng phục của Qing, để lộ chiếc áo ngực màu hồng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ lót của Qing. Áo ngực được trang trí bằng ren. Đó là một phong cách rất dễ thương và phù hợp với một cô gái dễ thương như Qing. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là chiếc áo lót này là loại cài cúc phía trước, hoàn toàn phù hợp với bản chất dâm đãng bên trong của Qing.

Qing vô thức đưa tay ra che ngực và đẩy tay tôi ra, nhưng khi nghĩ đến việc chạm vào cô ấy lần nữa và làm một việc nữa, cô ấy không thể tưởng tượng được tôi sẽ nghĩ ra thủ đoạn gì để đối phó với cô ấy, nên cô ấy đã dừng tay lại và không dám cử động. Nhưng phía dưới quả trứng rung chuyển không ngừng phát ra từng đợt khoái cảm, cơ thể vô thức vặn vẹo, tạo thành một bức tranh vô cùng đẹp mắt.

Nhìn thấy sự chăm chỉ của Qing khiến tôi càng bị kích thích tình dục, và bản năng tàn bạo dần trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi càng muốn bắt nạt người phụ nữ dâm đãng có thân hình xinh đẹp và khuôn mặt như thiên thần trước mặt này. Tôi đưa tay nhẹ nhàng mở cúc phía trước, bộ ngực nặng nề của tôi lộ ra. Qing không cao nên nhiều bạn cùng lớp cho rằng dáng người của cô chắc hẳn không hấp dẫn. Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Vòng eo của Qing rất mỏng, chỉ có 23 inch. Dù chỉ có cúp C nhưng cô đã tạo hiệu ứng thị giác như chữ D và mông được nâng cao. Nhìn từ bên cạnh, toàn thân cô ấy trông giống hình chữ S với những chỗ lồi lõm. Tuy nhiên, Qing đã cố tình mặc bộ đồng phục lớn hơn một cỡ để che đi vóc dáng xinh đẹp của mình. Tất nhiên bây giờ nó không thể được che đậy. Có lẽ vì hiếm khi được tiếp xúc với ánh nắng nên ngực trắng nõn mềm mại, dường như lúc nào cũng có thể nhỏ giọt nước.

Nhìn bộ ngực săn chắc và quầng vú hồng nhạt của Qing, chúng thực sự là đẹp nhất. Tất nhiên là bạn được hoan nghênh, hãy cầm lấy mỗi tay một chiếc và bắt đầu nếm thử.

Chà, nó có cảm giác thật mềm mại, giống như kẹo dẻo, hay bánh bao hấp nóng hổi. Đó là một liên lạc thoải mái. Tôi nắm lấy nó mạnh hơn một chút và để những ngón tay của mình chìm vào trong vú. Tôi nhìn bộ ngực thay đổi hình dạng trên tay mình như bánh mochi. Đó là một liên lạc tuyệt vời và thoải mái. Tôi chạm nhẹ vào đầu quả nho khô thì thấy nó vẫn hơi cứng và đứng dậy, hoàn toàn khác với của tôi. Thật là tuyệt vời. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú và để lòng bàn tay và ngón tay trượt trên núm vú. Tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ, "À, đừng chạm vào thứ đó. Đừng chạm vào nó." Hóa ra núm vú này là vùng nhạy cảm nên đừng khách sáo.

Tôi cố tình tắt máy rung trước, đặt môi mình lên môi Qing và bắt đầu hôn cô ấy. Tôi dùng hai tay tấn công bộ ngực của cô ấy, không ngừng nhào nặn bộ ngực trắng nõn và mềm mại như muốn vắt ra nước. Miệng của Qing bị tôi chặn lại, cô ấy không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể phát ra âm thanh "Ouch...ahhh..." từ cổ họng của mình. Những nụ hôn trước đây của tôi với Qing đều là những nụ hôn nông cạn. Dù chỉ như vậy nhưng tôi vẫn thích thú với đôi môi của Qing.

Tôi nhẹ nhàng lè lưỡi, không ngờ Tình cũng lè lưỡi theo. Chúng tôi hôn nhau thật sâu như đang trao nhau nước bọt. Hóa ra bản chất thực sự của cô bé này vẫn chưa được phát hiện trước đó. Nghe Thanh rên rỉ, tay cô tràn ngập cảm giác sảng khoái. Chiếc quần của cô đã bị kéo căng quá nửa chiều cao, cô thực sự muốn cầm súng và lao vào trận chiến ngay lập tức.

[Bật công tắc! Phần dưới của tôi bị ngứa. Đừng trêu chọc tôi. Bạn là một người xấu. Đưa nó cho tôi nhanh lên. 〕Máy rung bên dưới di chuyển chậm, chỉ kích thích được bộ ngực. Nó không thể di chuyển lên hoặc xuống, và cô ấy không thể tự mình làm điều đó. Con đĩ nhỏ này không thể chịu đựng được nữa. Nếu các bạn cùng lớp nghe thấy những lời nói như vậy phát ra từ miệng Qing, vốn thường có chút ngốc nghếch và vẻ ngoài ngọt ngào như vậy, chắc chắn sẽ cho rằng mình đang mơ.

[Bạn ổn, máy rung đang rung, nhưng còn tôi thì sao? Ai sẽ an ủi người anh trai mạnh mẽ của tôi? 〕〔Nhưng nếu bạn chạm vào ngực tôi, tay tôi sẽ không thể giúp bạn được. 〕Mới bị phạt một lần, Thanh khá thông minh, không dám tái phạm.

[Ngoài đôi tay ra, còn có những cách khác giúp tôi! 〕Cuối cùng thì tôi cũng có thể vứt bỏ trinh tiết mười tám năm của mình.

Tôi thấy Qing nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, và đôi má vốn đã đỏ mọng của cô ấy bỗng đỏ bừng.

[Bạn thực sự là một người xấu, vì vậy hãy ngừng chạm vào nó trước. 〕Không ngờ, Qing đột nhiên kéo khóa quần của tôi, thò tay vào túi Shimen Reservoir của tôi và lôi ra người anh trai vốn đã kiêu ngạo của tôi. Quy đầu đen đã bốc mùi dục vọng do chất dịch ẩm ướt, và Qing thực sự đã nuốt chửng nó trong một ngụm.

Tôi choáng váng một lúc. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một nhiệt độ nóng hổi lan đến dương vật của mình. Cảm giác mềm mại từ từ di chuyển từ phía trước sang bên cạnh. Sau đó toàn bộ dương vật được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp, như thể được ngâm trong nước nóng ấm. Cùng lúc đó, hàng trăm con sâu nhỏ mềm mại đang xoa bóp và mút dương vật của tôi. Đây có phải là quan hệ tình dục bằng miệng? Làm sao có thể thoải mái như vậy? Tôi cảm thấy như dương vật của mình đang tan chảy. Tôi vô thức kêu lên: "A, thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái."

[Tôi cũng muốn, bật công tắc nhanh lên, dưới đó ngứa quá! Hãy đến chạm vào ngực tôi, bóp chúng đi. 〕Qing đưa tay ra sau lưng, nhanh chóng dùng miệng nuốt lấy dương vật của tôi, nói không rõ ràng.

Mặc dù điều này khác với những gì tôi mong đợi, nhưng... Dù thế nào đi nữa, tôi nhanh chóng bật công tắc rung và điều chỉnh nó ở cường độ yếu. Tay anh trở lại ngực Khánh, chọc và xoa mạnh hơn.

[À, à,. Vậy đó, ừm, thật tốt và thoải mái." Bây giờ tư thế của hai chúng tôi có thể nói là dâm đãng. Thân thể của Qing quỳ giữa hai chân tôi, hai tay đặt sau lưng, vai chỉ dựa vào đùi tôi. Ngực cô ấy rũ xuống lộ ra bên ngoài đồng phục chỉ mở hai ba chiếc cúc, cổ cử động rất nhanh. Di chuyển, tôi chỉ dùng miệng nuốt dương vật của mình, bên dưới âm đạo có một quả trứng rung lên. Tôi cầm. Qing một tay giữ lấy tóc Qing và di chuyển nó qua lại. Nhìn dương vật của tôi liên tục xuất hiện và biến mất trong miệng Qing, vẻ mặt của Qing có chút đau đớn nhưng cũng có chút khoái cảm. Nhìn khuôn mặt dễ thương của Qing, đôi môi mềm mại của cô ấy đang nuốt lấy dương vật xấu xí. Kiểu kích thích thị giác không thể so sánh được này thực sự rất lớn. chưa bao giờ nghĩ rằng dương vật của mình có thể sưng lên to như vậy. Hóa ra quan hệ tình dục lại thoải mái đến thế!

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể mình. Cảm giác tốt hơn gấp 10.000 lần so với sử dụng chính đôi tay của mình. Cái miệng mềm mại và ẩm ướt cộng với sự hiện diện của những nụ vị giác hơi thô trên lưỡi cạo dương vật, môi co lại thành hình chữ O khi nhổ dương vật ra và cạo vòng nhạy cảm nhất quanh quy đầu khiến tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn.

Nó kéo dài như vậy từ ba đến năm phút, khi càng ngày càng thoải mái và dễ chịu, tôi cảm thấy tốc độ nuốt và nuốt của Qing chậm lại một chút, có lẽ là do miệng cô ấy mệt mỏi. Qingye khẽ mở mắt ra nhìn tôi, ánh mắt đầy sự giúp đỡ. Nhìn vẻ mặt bất lực và ngây thơ của Qing, ý tưởng tàn phá Qing càng nảy sinh trong lòng anh.

Tôi điều chỉnh máy rung ở mức cường độ vừa phải và yêu cầu Qing quỳ trên giường, ngậm dương vật trong miệng. Tôi thực sự không nỡ rời khỏi cái miệng ấm áp của Qing nên đứng dậy, Qing nhìn tôi với vẻ mặt có phần khó hiểu.

[Anh mệt rồi, vậy để tôi làm nhé. 〕Tôi đặt cả hai tay lên tóc của Qing và bắt đầu xoay eo, để dương vật của tôi lại bắt đầu di chuyển ra vào miệng Qing. Nó thực sự rất tuyệt. Đàn ông vẫn thích cảm giác được phụ trách.

[Tôi đang làm mồm Qing chết tiệt, bạn biết không? 〕Tôi không ngờ rằng những lời như vậy sẽ thốt ra từ miệng mình, nhưng tôi thấy rằng nói ra chúng mang lại cho tôi nhiều niềm vui hơn, cảm giác chinh phục, đó thực sự là một từ rất "ngầu". Hơn nữa, miệng của Qing dường như chặt hơn, khi dương vật chuẩn bị rút ra, tôi có thể cảm nhận được một lực hút hút vào quy đầu, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi bắt đầu cảm thấy như có thứ gì đó muốn xuất tinh ra khỏi cơ thể.

Tôi nhìn xuống Haru đang nuốt con cặc của mình.

[Tôi muốn xuất tinh! 〕Tôi bắt đầu vung eo mạnh hơn và rộng hơn, mỗi lần đi vào phần sâu nhất trong cổ họng của Qing rồi lại thoát ra. Tôi giữ chặt đầu Qing bằng cả hai tay để ngăn cô ấy rút lui. Cổ họng của Qing bắt đầu phát ra âm thanh: [Ahhh, ahhh. Tôi cũng muốn nó. A, nó đây, à, nó đây, nó đây.] Toàn thân Qing siết chặt vào nhau, run rẩy không ngừng.

Đột nhiên tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Tôi nổ tung và phun ra từng đợt chất dính vào miệng Qing. Đây là số tiền lớn nhất tôi từng phun ra. Thậm chí tôi còn tự hỏi tại sao mình lại có thể phun ra nhiều như vậy. Nó thực sự tuyệt vời, tuyệt vời và thoải mái.

Khi chắc chắn mình đã xịt xong, tôi mới miễn cưỡng rời khỏi miệng Thanh. Tôi ngồi xuống giường, tắt máy rung, nhìn vẻ mặt Thanh dần dần thư giãn.

Cuối cùng Qing cũng mở mắt ra và nhìn tôi với vẻ mặt rất phức tạp. Cô không tức giận hay buồn bã, nhưng cô cũng không vui. Tôi nhìn Qing, nhưng tôi không thể biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi tự hỏi Qing nhìn nhận chuyện vừa xảy ra giữa chúng tôi từ góc độ và tâm trạng nào?

Sau đó tôi chợt nhận ra Qing không hề phát ra âm thanh nào, rồi tôi thấy miệng cô ấy đang phồng lên. Hóa ra tinh dịch của tôi vẫn còn nằm trong miệng anh Thanh. Tôi nhanh chóng nhìn quanh xem có giấy vệ sinh, khăn tắm hay bất cứ thứ gì tương tự không. Đúng lúc này, tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên từ người thông báo. Lớp học kết thúc và chúng tôi chơi trong phòng y tế một lúc. Đây có phải là cái gọi là thời gian hạnh phúc luôn trôi qua nhanh hơn?

Đột nhiên một giọng nói quen thuộc vang lên từ cửa phòng y tế: [Bạn cùng lớp Lý Ngọc Thanh, bạn có ở đó không? Bạn có ổn không? 〕Đó là Earthsea. Lão già chết tiệt này lại ra khỏi lớp sớm để gặp Thanh. Đúng là đồ biến thái, sao cậu lại quan tâm đến việc bạn nam cùng lớp bị ốm như vậy? Bây giờ tệ quá, cả tôi và Thanh đều mặc quần áo xộc xệch. Nếu chúng ta bị phát hiện, hình ảnh và danh tiếng của nhà Thanh sẽ bị hủy hoại.

[Kỳ lạ, sao không có ai ở đó vậy? Có thể nó ở trong phòng bán bánh mì? 〕Giọng nói ngày càng gần hơn và mọi chuyện đang trở nên nghiêm trọng. Tôi thấy Qing đột nhiên nằm xuống, chỉ vào tôi, rồi chỉ vào bên cạnh tôi. Tôi hiểu ý, vội kéo chăn đắp lên người cả hai. Tôi dựa sát vào người Qing, giả vờ rằng Qing là người duy nhất.

[Lý Ngọc Thanh, cậu đang gói bột à? Tôi đi vào đây. 〕 Địch Hải đã tới cửa phòng khách, tôi đột nhiên nghĩ tới giày của hai chúng tôi vẫn còn ở cạnh giường. Giày của tôi sẽ mòn nếu bị nhìn thấy, nhưng tôi không còn thời gian để giấu giày nữa. Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc khác vang lên: [Thầy Trần, sao thầy lại ở đây? Có chuyện gì vậy? 〕Là dì y tá, có lẽ cô ấy có thể được cứu.

[Y tá Zhang, bạn có thấy Li Yuqing, bạn cùng lớp của tôi, đến đây không? Cô ấy cảm thấy không khỏe. Tôi nhờ một bạn cùng lớp khác đi cùng cô ấy đến đây xem. 〕〔Tôi vừa mới từ lớp điều dưỡng về, có lẽ họ đang ở trong phòng thay đồ! 〕Trong thời gian ngắn như vậy, tôi lập tức rời khỏi giường, đẩy giày xuống gầm bàn cạnh giường, trở về vị trí ban đầu. Tôi chưa bao giờ làm việc hiệu quả đến thế trong đời. Vừa mới đắp chăn xong, tôi nghe thấy tiếng cửa mở.

[Quả nhiên, bạn cùng lớp Lý hình như đang ngủ ở đây. Mặt tôi đỏ bừng, tôi sờ lên xem mình có sốt không. Chà, trán và mặt tôi nóng bừng. Tôi sẽ lấy nhiệt kế để kiểm tra. Trong trường hợp này, tôi phải đánh thức bạn cùng lớp Li trước, Li Yuqing, bạn cùng lớp Li Yuqing. Dậy đi,] Sau một hồi lắc lư nhẹ, tôi nghe thấy Qing trả lời mơ hồ: [Ừ. 〕Tôi chợt nghĩ tinh dịch còn đọng trong miệng Thanh, anh ấy chưa kịp lau sạch rồi nhổ ra, chẳng trách anh ấy lại phát ra âm thanh nghèn nghẹn.

[Bạn cùng lớp Li, tôi muốn đo nhiệt độ cho bạn. Bạn có muốn dùng nó bằng đường uống hoặc dưới nách của bạn? 〕〔Tôi đã đo nhiệt độ ở nách anh ấy nhưng không biết nhiệt kế đã được khử trùng chưa. 〕Biển Chết, chắc là để xem có cơ hội được ăn kem bằng mắt không. Nói hay quá. Tuy nhiên, nếu đo nhiệt độ ở nách, tôi và Qing sẽ tiếp xúc với ánh sáng ngay khi mở chăn. Phải biết rằng hai bộ ngực khủng của Qing vẫn đang tận hưởng cái lạnh bên ngoài bộ đồng phục.

[Thầy Chen, xin hãy lịch sự. Các thiết bị tôi có ở đây rất coi trọng việc khử trùng và vệ sinh. Tôi sẽ không sử dụng nó cho học sinh nếu không khử trùng hoàn toàn. 〕〔Y tá Trương, xin lỗi, tôi không cố ý. Tôi chỉ muốn nói, cái này, cái này, tốt nhất là nên cẩn thận. Bạn có đúng không? Haha...〕 Thật là thỏa mãn. Tôi đáng chết. Dì y tá phớt lờ anh, hỏi Thanh: “Tôi tôn trọng ý kiến của các bạn trong lớp. Học sinh Lý, bạn muốn đo bên nào?" 〕Tôi nghiêng người về phía Qing. Để không bị nhìn thấy, tôi gục đầu vào ngực. Tôi chắc chắn rằng mình nghe thấy một tiếng "gulu" và sau đó nghe thấy giọng nói của Qing: 〔Cảm ơn y tá, tôi đã đo nhiệt độ ở miệng. Tôi nghe nói rằng nhiệt độ ở miệng sẽ chính xác hơn. 〕Qing phát âm vẫn rõ ràng và tròn trịa, chờ đã, làm sao anh ấy có thể nói rõ ràng như vậy với một cái miệng đầy tinh dịch, đó là nói, Qing đã nuốt hết tinh dịch của tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, anh trai tôi lại đứng dậy một cách không hài lòng.

[Được rồi, há miệng ra, được rồi, ngậm trong miệng và không cử động trong ba phút. Nhân tiện, cô Trần, không phải cô nói có một bạn cùng lớp khác đi cùng sao? 〕〔Không sao đâu, quan trọng hơn là xem tình trạng của Lý Ngọc Thanh. 〕Quan niệm ưu ái con gái hơn con trai của Earthsea đã được thể hiện đầy đủ. Cứ như vậy, dì y tá và Địch Hải bắt đầu trò chuyện mà không hề giao tiếp.

Bây giờ khủng hoảng đã được giải quyết, tôi có được cơ hội hiếm có này nên đương nhiên phải tận dụng thật tốt. Tay tôi từ từ leo lên ngực Khánh và bắt đầu xoa bóp lần nữa. Cảm giác thật tuyệt, nhưng nho khô mềm và không còn cứng như trước. Tôi sợ bị phát hiện nên không dám cử động tay quá nhiều. Tôi nhẹ nhàng và từ từ vẽ một vòng tròn, tạo thành một vòng cung, từ xung quanh đến điểm trung tâm, vuốt ve làn da từng inch một như để xác nhận, rồi từ từ vuốt làn da từ điểm trung tâm ra xung quanh. Dần dần, tôi nhận thấy nho khô bắt đầu đứng dậy mạnh mẽ trở lại nên tôi tập trung vào điểm chính giữa.

Tôi dùng đầu ngón tay và lòng bàn tay nhẹ nhàng trượt qua và chạm vào núm vú, từ đầu ngón tay đến lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng trượt và chạm vào phần nhô ra như thể đang di chuyển lòng bàn tay sang trái và phải. Có lúc tôi nhẹ nhàng xoay nó bằng hai ngón tay, lúc khác tôi đẩy núm vú qua lại bằng phần ngón trỏ, như thể đang đẩy một chiếc roly-poly. Nó rất vui và tôi rất thích trò chơi giữa những inch vuông này.

[À, ừm] Qing không khỏi hét lên khe khẽ. Tôi nghe thấy giọng của dì y tá: "Sao vậy? Con thấy không thoải mái à? Nhân tiện, mẹ quên mất thời gian chúng ta bắt đầu trò chuyện. Con có định nhắc mẹ rằng đã hết ba phút không?" Được rồi, để tôi xem xét. Ờ, may là tôi không bị sốt. Kỳ lạ thay, mặt và trán tôi vẫn có cảm giác hơi ấm. 〕〔Thầy Trần, tôi nghĩ tốt hơn là để thầy Lý nằm nghỉ ngơi để học thêm một tiết nữa. Chuông vào học sắp reo. Giáo viên muốn yêu cầu bạn kể cho cô ấy nghe về buổi học tiếp theo. Lớp tôi lần này trống. Tôi sẽ chăm sóc cô ấy ở đây. 〕〔Được rồi, vậy tôi phải về lớp trước. Hôm nay là buổi học nhiều nhất trong tuần. Nó thực sự khó khăn. Tôi sẽ rời đi trước. 〕 Địch Hải rời đi không bao lâu, chuông tan học vang lên, cô nghe được thông báo: "Y tá Trương từ phòng y tế, y tá Trương từ phòng y tế, mời đến phòng công tác học sinh ngay, cảm ơn." Về cơ bản, nhà trường hiếm khi phát sóng sau khi chuông vào học vang lên, và sẽ cố gắng phát sóng sau giờ học để tránh làm phiền cả lớp. Chắc chắn phải có điều gì đó quan trọng.

[Dì y tá, dì đi cũng không sao. Tôi sẽ ngủ một lúc. Sẽ ổn thôi. 〕

[Thật là một người bạn cùng lớp cư xử tốt. Tôi sẽ đi và quay lại nhanh chóng. Bạn nên nghỉ ngơi trước đã. 〕
