============================================================
  trường học địa ngục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%b0%e7%8d%84%e5%ad%b8%e6%a0%a1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Ánh nắng trưa thu luôn có vẻ đặc biệt ấm áp và tươi sáng. Hầu hết mọi người đều sẵn sàng ra ngoài tắm nắng sau bữa trưa và tận hưởng ánh nắng thoải mái nhất trong năm. Ngay cả đạo diễn Đặng Gia Hoa cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của mặt trời. Anh bước ra khỏi tòa nhà nhỏ của mình và đến bãi cỏ trước cửa để cảm nhận hơi ấm của mặt trời. Bởi vì vị trí của tòa nhà nhỏ tương đối xa, hơn nữa bởi vì người trong trường sợ nhìn thấy hắn, nên bãi cỏ trước cửa thường rất ít người ghé thăm. Hôm nay, Đặng Gia Hoa bất ngờ tìm thấy một thiếu nữ đang ngồi trên bãi cỏ, ôm đứa con trong tay chơi đùa. Đặng Gia Hoa đến gần cô gái trẻ và nhìn cô. Anh không khỏi khen ngợi cô trong lòng: “Thật xinh đẹp.”

Mái tóc dài của cô được búi thành búi lỏng ở phía sau đầu. Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo của cô có một đôi mắt dịu dàng, sống mũi thẳng và đôi môi thanh tú. Cả người toát lên khí chất dịu dàng và đức độ chỉ có ở phụ nữ phương Đông. Bộ ngực căng mọng vẫn đang trong thời kỳ cho con bú khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể rời mắt. Lúc này, cô gái trẻ cũng chú ý đến sự xuất hiện của Đặng Gia Hoa. Cô mỉm cười nói với Đặng Gia Hoa: "Tôi đi dạo rồi đến đây nghỉ ngơi, không quấy rầy anh nghỉ ngơi đúng không?"

Đặng Gia Hoa lắc đầu nói: "Không. Nhưng ngươi là ai? Ta hình như chưa từng gặp ngươi?"

Cô gái trẻ nói: "À, tôi tên Lý Lập Quân. Tôi mới đến đây. Chồng tôi là giáo viên ở đây. Anh cũng là giáo viên ở đây à?"

Đặng Gia Hoa lại lắc đầu nói: "Tôi là trưởng khoa sinh viên ở đây, cô có thể cho tôi biết chồng cô là ai không?"

Cô gái trả lời: “Anh ấy dạy vật lý ở trường cấp 3, họ Quân. Bạn có biết anh ấy không?”

Đặng Giai Hoa chợt nhớ tới có người từng nói với hắn, Quân sư dường như có khuynh hướng chống lại đế quốc, thường nói những lời bất bình với chính quyền. Anh đang chuẩn bị đối phó với cô giáo Quân này. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười, hắn nói chuyện thân mật với cô cho đến khi thiếu nữ chuẩn bị về nhà bế đứa trẻ đi ngủ.

Sau khi Li Lijun rời đi, anh ta lập tức quay trở lại văn phòng và ra lệnh giám sát toàn diện thầy Quân. Đúng như dự đoán, một tuần sau anh đã có được một đống thông tin dày đặc về thầy Quân, đủ để tống thầy vào trại tập trung.

Và trong tuần qua, anh và Li Lijun đều trò chuyện thoải mái vào mỗi buổi trưa, như thể họ là một đôi bạn tốt.

Ngày hôm nay, ông cảm thấy thời cơ đã đến nên ra lệnh cho phòng giảng dạy cử người đến bắt thầy Quân và đưa đi trại tập trung. Nhưng anh ta đang đợi con mồi trong văn phòng để được giao đến tận nhà. Chắc chắn rồi, vào khoảng 4 giờ chiều, hai giờ sau khi cô Quân bị bắt, Li Lijun xuất hiện trong văn phòng của ông với đứa con nhỏ và đôi mắt cô đỏ hoe vì khóc.

Lý Lập Quân vừa nhìn thấy anh đã cầu xin: "Giám đốc, Quân của chúng ta đã phạm tội gì? Anh phải cứu anh ấy. Em cầu xin anh."

Đặng Gia Hoa xấu hổ nói: “Việc này không dễ giải quyết, hắn đã bị buộc tội phản quốc, chỉ sợ hắn sẽ không thoát khỏi án tử hình.”

Nghe xong lời này, Lý Lập Quân lại bật khóc. Giám đốc giả vờ quan tâm và đỡ cô ngồi xuống ghế sofa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn nghĩ ra cách. Tôi có một đồng chí có thể giúp được. Tôi sẽ gọi cho anh ấy." Sau đó, anh ta giả vờ cúp điện thoại. Sau đó anh ta nói với Lý Lập Quân: "Tôi đã nói cho anh biết tình hình rồi. Cấp trên đồng ý bắt giữ thầy Quân trước, sau khi điều tra rõ ràng sự việc mới xử lý."

Sau khi nghe điều này, Li Lijun liên tục cảm ơn giám đốc và lấy từ trong túi ra một xấp tiền và yêu cầu Đặng Gia Hoa nhận lấy. Tuy nhiên, Đặng Gia Hoa từ chối nhận số tiền và nói: "Anh đang làm gì vậy? Tôi chỉ muốn giúp anh. Việc này sẽ công khai sự việc". Tuy nhiên, Li Lijun nhất quyết yêu cầu đạo diễn nhận số tiền này. Giám đốc cũng làm theo và nói: "Được rồi, tôi không cần tiền. Hôm nay mời tôi đến nhà bạn ăn tối nhé. Thế nào?" Lý Lập Quân do dự một chút, nhưng cảm thấy mình không thể từ chối nên đồng ý.

Sau khi đuổi Lý Lập Quân đi, giám đốc ra lệnh điều tra những người được cho là đồng phạm của thầy Quân để tiếp tục vào trường. Đảm bảo hôm nay không ai dám vào cả nhà để bày tỏ sự quan tâm, tò mò. Sau khi chuẩn bị xong những thứ này, cũng đã gần đến giờ tan làm. Anh cầm chai rượu đi về phía cả nhà. ; Anh đến gặp cả nhà, đúng như dự đoán, Lý Lập Quân đã đang chuẩn bị bữa ăn. Khi nhìn thấy giám đốc đến, cô nhanh chóng chào đón anh.

Anh bước vào và ngồi xuống. Nhưng giám đốc lại nói: “Cả ngày tôi bận quá, tôi có thể tắm ở nhà anh được không?” Lý Lập Quân dám nói không, nên cô nhanh chóng tìm khăn tắm và những vật dụng khác để anh đi tắm, sau đó lại đi nấu ăn. Sau khi đạo diễn cảm thấy thoải mái, anh ta không mặc quần áo nữa, quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi bật điều hòa, anh lặng lẽ đứng ở cửa bếp, ngắm nhìn bóng dáng Lý Lập Quân từ phía sau. Dần dần, anh cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình đang dần cương cứng. Anh bước tới phía sau Li Lijun, ôm eo cô và cọ xát dương vật của mình vào mông cô. Lý Lập Quân vội vàng muốn thoát khỏi sự xâm lấn của hắn, không ngừng nói: "Đừng làm thế, đừng làm thế... Làm ơn! Làm ơn!"

Vừa ôm chặt cô không cho cô buông ra, giám đốc vừa nói vào tai cô: "Cô muốn chồng cô bị bắn à? Cô muốn bị đưa đến trại tập trung với tư cách là người nhà của một kẻ nổi loạn? Cô có muốn con gái mình bị ném vào lò hỏa táng còn sống không?"

Lý Lập Quân nghe được lời này không khỏi kinh ngạc, sức phản kháng của cô trở nên yếu ớt. Đặng Gia Hoa nói tiếp: "Nếu ngươi không muốn làm vậy thì ngươi nên biết phải làm sao. Đó chính là nghe lời ta. Chỉ có ta mới có thể bảo vệ gia đình ngươi. Thế còn?" Nước mắt của Li Lijun không ngừng chảy xuống, nhưng sự phản kháng của cô đã hoàn toàn dừng lại.

Đặng Gia Hoa biết người phụ nữ trước mặt đã hoàn toàn đầu hàng, hắn có thể tùy ý chiếm hữu cô. Vừa giục cô tiếp tục nấu đồ ăn, anh vừa cởi quần cô, chỉ để lại chiếc quần lót màu hồng. Anh nhẹ nhàng cọ xát dương vật của mình vào cặp mông đầy đặn đang mặc quần lót cotton của cô. Hãy để cô ấy đi cho đến khi cô ấy đã hoàn thành tất cả các món ăn. Hãy để cô ấy đặt bát đĩa lên bàn và bắt đầu bữa ăn.

Lý Lập Quân thấy đạo diễn buông ra, cô muốn mặc quần vào và quay lại ăn cùng anh, nhưng bị đạo diễn ngăn lại một cách thô lỗ.

Cô không còn cách nào khác ngoài việc ngồi xuống bàn trong bộ đồ lót. Giám đốc Đặng Gia Hoa không muốn để cô ra đi như thế này. Anh kéo cô ngồi cạnh mình và để cô cho anh ăn rượu và rau. Nhưng một tay anh ôm lấy eo cô, tay còn lại luồn vào trong quần áo cô, nhẹ nhàng xoa xoa núm vú cô. Sau hai ly rượu, đạo diễn cảm thấy hưng phấn và nói với Li Lijun: "Em biết đấy, em là một người đẹp, nhưng điều hấp dẫn nhất đối với đàn ông không phải là khuôn mặt mà là bộ ngực đầy đặn của em. Bây giờ hãy để tôi đánh giá cao nó." Nói xong, hắn dùng hai tay xé nát hoàn toàn quần áo của Lý Lập Quân, cặp ngực xinh đẹp lộ ra trước mắt. Li Lijun kêu lên và vô thức muốn dùng tay chặn ánh mắt của đạo diễn, nhưng đạo diễn nghiêm khắc ngăn cô lại và yêu cầu cô duỗi thẳng phần thân trên để anh có thể cẩn thận đánh giá. Sáng hôm sau, giám đốc thức dậy, mặc quần áo chỉnh tề và chuẩn bị đi làm. Trước khi ra ngoài, anh ấy nói với Lý Lập Quân: "Hôm nay 1 giờ đến văn phòng của tôi, đừng mang theo con cái, nhớ kỹ!" Li Lijun nhanh chóng đồng ý và nói đồng ý.

Thời gian trôi qua rất nhanh, cả buổi sáng chỉ trong chốc lát. Sau bữa trưa, giám đốc đang đợi Lý Lập Quân tới văn phòng. Quả nhiên, Li Lijun đã đến văn phòng đúng giờ vào lúc 1 giờ. Khi đạo diễn kéo cô lại và nói muốn đi tắm nắng cùng cô, cô không khỏi ngạc nhiên. Cô vốn tưởng rằng đạo diễn mời cô đến chỉ để trút giận lần nữa, nhưng không ngờ rằng cô chỉ muốn phơi nắng mà thôi. Nhưng vừa rời khỏi văn phòng, cô liền cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì giám đốc không dẫn cô xuống bãi cỏ ở tầng dưới mà lại đi lên lầu. Quả nhiên, lời đầu tiên của đạo diễn sau khi đến ban công trên đỉnh tòa nhà là: "Cởi hết quần áo và nằm xuống." Dù cảm thấy xấu hổ khi phải cởi quần áo giữa ban ngày nhưng cô vẫn nhớ những gì đạo diễn đã nói ngày hôm qua. Vì vậy, hắn không dám trái lệnh, ngoan ngoãn cởi hết quần áo, nằm xuống nền xi măng thô ráp. Làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô tỏa ra màu vàng nhạt trong nắng thu, cùng với mái tóc đen dài rải rác trên sàn nhà xám xịt, tạo nên một bức tranh chắc chắn khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nín thở.

Vừa chiêm ngưỡng cảnh đẹp, đạo diễn vừa cởi quần, ngồi lên ngực Lý Lập Quân, đặt dương vật của mình vào khe ngực sâu của cô để xoa bóp. Anh dùng tay giữ bộ ngực đầy đặn ở hai bên và bóp thật mạnh khiến chúng kẹp chặt dương vật của anh hơn. Đồng thời, anh tiếp tục giật dương vật của mình vào giữa hai bầu ngực. Lực trên tay anh mạnh đến mức sau một lúc, Lý Lệ Quân không chịu nổi đau đớn, cô bắt đầu kêu lên đau đớn. Tiếng rên rỉ của cô đã kích thích đạo diễn và khiến anh càng phát điên hơn. Đến khi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, anh mới nhanh chóng buông ngực cô ra, nhéo nhéo cái miệng đang rên rỉ của cô, nhét dương vật của mình vào miệng cô rồi dùng bạo lực đưa vào cho đến khi nó chạm vào sâu trong miệng cô, chạm vào phần thịt mềm mại của cổ họng cô, sau đó anh bắt đầu xuất tinh. Li Lijun không hề chuẩn bị trước khi dương vật của giám đốc thọc sâu vào miệng cô. Cô cảm thấy như không thể thở được, mùi tinh dịch hôi hám theo sau khiến cô buồn nôn muốn chết. Nhưng dương vật dày của giám đốc đã chặn cái miệng nhỏ của cô lại, khiến cô không thể phun ra tinh dịch. Cô không còn cách nào khác ngoài nuốt một ngụm tinh dịch lớn. Cuối cùng, giám đốc đã xuất tinh xong và rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô. Sau khi cơn ngạt thở biến mất, Li Lijun cảm thấy mùi tinh dịch còn sót lại trong miệng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nhanh chóng đứng dậy và nôn mửa.

Vừa mặc quần vào, đạo diễn vừa cười nhạo Lý Lập Quân đang nôn mửa, cười nói: "Anh phải nhanh chóng làm quen, sau này tôi sẽ lại chơi loại trò chơi này với anh."

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa của Li Lijun đứng kiêu hãnh. Ngay cả khi không mặc áo ngực, vẫn có một khe hở hẹp và sâu ở giữa. Núm vú và quầng vú hơi sẫm màu và to ra do cho con bú nhưng vùng da xung quanh lại trắng như tuyết. Đạo diễn dùng tay nhẹ nhàng véo ngực cô, một dòng sữa trắng tràn ra từ núm vú. Anh lè lưỡi đưa giọt sữa còn đọng trên núm vú vào miệng. Mùi thơm đặc trưng của sữa người đột nhiên tràn ngập trong miệng anh. Anh không khỏi cắn vào núm vú của Li Lijun, bú từng ngụm lớn sữa của cô. Li Lijun chỉ cảm thấy núm vú của mình đang đau đớn không thể ngăn cản được bởi sự mút và cắn mạnh mẽ của đạo diễn. Cô cũng nhớ tới hài tử của mình còn đang bú, không nhịn được đẩy đạo diễn ra nói: "Giám đốc đừng như vậy, tôi còn muốn cho đứa bé ăn, làm ơn."

Đạo diễn dùng lòng bàn tay giận dữ đánh vào mặt Lý Lập Quân, khiến tai cô ù đi, mắt choáng váng và gần như ngất đi. Sau đó, giám đốc túm cổ cô gầm lên: "Nếu cô không cho tôi sữa mẹ, sau này con gái cô sẽ không phải ăn gì! Nếu cô không dám nghe lời tôi nữa, dù chỉ một lần, tôi sẽ treo cô và con gái lên cột cờ của trường ngay lập tức! Cô hiểu không? Cô hiểu không?" Lý Lập Quân biết đạo diễn không hề hù dọa cô, cô nhanh chóng khóc lóc cầu xin sự thương xót: “Tôi hiểu, tôi hiểu, tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa.”

Giám đốc buông cổ cô ra và bắt đầu bú sữa lần nữa. Quả nhiên, Lý Lập Quân không dám phản kháng nữa, cô chỉ có thể chịu đựng đau đớn, để anh bú cô. Sau khi đạo diễn mút xong hai bên ngực cô, anh ngẩng đầu lên với những suy nghĩ còn dang dở, tiếp tục yêu cầu cô gắp rau cho anh ăn, trong khi tay anh vẫn đi lên xuống trên cơ thể cô. Mãi đến khi đạo diễn no nê, ông mới buông Lý Lệ Quân ra, để cô tự mình ăn và đút đứa trẻ. Sau khi Lý Lập Quân cho đứa bé ăn xong, đạo diễn liền kéo cô vào phòng ngủ. Anh chỉ nói với cô: "Cởi quần lót và lên giường!" Lý Lập Quân biết rõ đạo diễn muốn làm gì, biết có phản kháng cũng vô ích.

Cô ngoan ngoãn cởi quần rồi nằm lên giường. Đạo diễn cởi chiếc khăn tắm quấn quanh phần dưới cơ thể, để lộ dương vật dày dặn và cương cứng của mình rồi lên giường. Anh di chuyển đùi của Li Lijun ra, đặt đầu quy đầu của anh vào âm đạo của cô và đưa nó vào sâu mà không có bất kỳ chuyển động không cần thiết nào. Mặc dù âm đạo chưa được bôi trơn bằng nước ép tình yêu đã bị thô bạo đưa vào, khiến phần thân dưới của Li Lijun cảm thấy đau nhức, nhưng nó chẳng là gì so với tổn thương tâm lý và nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp. Trong khi cô để dương vật của giám đốc co giật trong âm hộ của mình mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào, cô để nước mắt rơi như nước suối. Nhưng đạo diễn cảm thấy những giọt nước mắt đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến anh càng bị kích thích và hưng phấn nên anh càng giật mạnh âm hộ của cô. Không biết qua bao lâu nhưng đạo diễn cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khó cưỡng từ quy đầu truyền đến. Anh đưa toàn bộ dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Li Lijun lần cuối và phun ra một dòng tinh dịch nóng bỏng. Sau đó hắn yếu ớt ngã vào trên thân thể trần trụi của Lý Lập Quân, nhỏ giọng nói: “Thật tốt, ngươi là của ta, ngươi là của ta.” Sau đó, anh ôm Lý Lập Quân chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Đạo diễn Đặng Gia Hoa rất vui khi chiếm được vợ của thầy Quân là Lý Lệ Quân. Ngoài việc chơi với Li Lijun ở nhà, anh ấy thường rời khỏi văn phòng và đi dạo quanh khuôn viên trường. Chiều nay khi anh bước đến rìa sân bóng chuyền của trường, anh bị thu hút bởi một tràng tiếng reo hò bất ngờ. Anh bước đến rìa đám đông và nhìn vào bên trong thì thấy đội bóng chuyền nữ của trường trung học đang thi đấu tập. Lúc đầu anh không mấy hứng thú với việc này, nhưng khi anh chuẩn bị rời đi, một bóng dáng xinh đẹp đã thu hút sự chú ý của anh. Đó là thành viên số 7 trên sân. Cô có mái tóc ngắn của một cô gái thể thao và khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức sống trẻ trung. Mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc quần đùi màu đen ở phần thân dưới, bộ ngực săn chắc và đôi chân thon thả của cô ấy được thể hiện một cách hoàn hảo. Đặc biệt là hình ảnh cô nàng cổ vũ, nhảy cẫng lên cùng đồng đội mỗi khi chiến thắng thật sự rất cảm động. Đạo diễn thầm nghĩ trong lòng: "Thật là một cô gái xinh đẹp! Cô ấy quả là một thiên thần hạnh phúc! Chắc chắn cô ấy còn trinh. Không biết sau khi ly hôn, liệu cô ấy còn có thể cười hồn nhiên như vậy không?" Đạo diễn đứng bên lề lặng lẽ theo dõi trận đấu, chờ đợi các thành viên trong đội giải tán. Khi đi tắm, anh ta chặn cầu thủ số 7 lại và nói với cô: “Lại đây và cùng tôi đến phòng dạy học”. Người chơi số 7 không biết mình đã làm gì, nhưng cô đã nghe nói đến sự kinh hoàng của phòng giảng dạy, đặc biệt là hiệu trưởng đã ngăn cản cô, một người đáng sợ khiến cả trường phải khiếp sợ. Cô không khỏi sợ hãi đến tái mặt, nhưng lại không dám làm trái.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mang theo quần áo để thay và lặng lẽ đi theo giám đốc, một mình đi xuống tòa nhà nhỏ trong phòng giảng dạy.

Khi họ đến gần hơn, giám đốc đưa cô lên lầu và hỏi: "Em tên gì?" Cô hơi ngạc nhiên. Đạo diễn còn không biết tên cô, làm sao có thể làm phiền cô, nhưng anh vẫn thành thật trả lời: “Tôi tên Vương Chấn, đạo diễn.” Sau đó đạo diễn hỏi cô: "Năm nay cô bao nhiêu tuổi?" Cô ấy trả lời: "Tôi 16 tuổi."

Trong khi hai người đang hỏi và trả lời thì giám đốc đã dẫn cô vào một căn phòng. Wang Zhen lại cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì đây không phải là văn phòng mà là nơi ở riêng của giám đốc. Cô lấy hết dũng khí thấp giọng hỏi: “Giám đốc, anh muốn gặp tôi có chuyện gì?” Đạo diễn cười nói: "Không có gì, vừa rồi ta thấy ngươi chơi game đổ mồ hôi rất nhiều, cũng biết ngươi muốn đi tắm, cho nên mới mang ngươi tới đây tắm, ta không bằng ngươi. Phòng tắm của trường tốt hơn nhiều." Vương Chấn Na dám tắm ở đây, vội vàng nói với đạo diễn: "Không cần đâu đạo diễn. Tôi về nhà tắm tắm rửa là được." Nhưng giám đốc không thể để cô đi, thậm chí còn kéo cô vào phòng, nhất quyết yêu cầu cô tắm rửa ở đây. Thấy mình không thể nói với đạo diễn, Vương Chấn đành phải đồng ý. Cô nghĩ rằng giám đốc sẽ ra ngoài và cho cô tắm nếu cô đồng ý. Nhưng khi giám đốc thấy cô đã đồng ý nhưng không có ý định ra ngoài thì lại giục cô cởi quần áo. Vương Chấn thấp giọng nói: "Giám đốc, ngài có thể ra ngoài một lát được không? Tôi sẽ giặt xong ngay." Nhưng đạo diễn lại cười nói: “Không sao đâu, chắc em mệt lắm, anh ở đây giúp em tắm rửa.” Wang Zhen hiểu giám đốc muốn làm gì với cô khi nghe thấy điều này, và phản ứng đầu tiên của cô là trốn khỏi đây. Cô đẩy giám đốc ra và muốn chạy ra ngoài. Khi cô chuẩn bị mở cửa phòng tắm, cô cảm thấy lưng mình rất đau. Cô mất kiểm soát tay chân như thể chúng không phải của mình, nặng nề ngã xuống đất. Cô quay lại và thấy giám đốc đang cầm một cây gậy điện ngắn có tia lửa xanh trên tay.

Đạo diễn cười nham hiểm nói: "Muốn chạy trốn sao? Chạy đi đâu? Ngôi trường này là thế giới của ta, ngươi chỉ là một món đồ chơi nhỏ trong lồng mà thôi."

Nói xong, đạo diễn dùng roi điện đánh vào mông cô. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức không ngừng được, nước tiểu vô tình chảy ra. Đạo diễn kéo tóc cô hỏi: “Em có muốn quay lại không?” Vương Chấn vội vàng cầu xin: "Không, không, không." “Vậy ngươi có nguyện ý nghe theo không?” Giám đốc hỏi lại. Wang Zhen chỉ gật đầu tỏ vẻ vâng lời. Giám đốc không hài lòng nên giơ dùi cui điện đánh vào mông cô. Wang Zhen lại hét lên. Đạo diễn nói: "Ta hỏi ngươi thì phải trả lời lớn tiếng. Ta hỏi lại ngươi, ngươi có ngoan ngoãn nghe lời không?" Wang Zhen nhanh chóng trả lời: "Vâng, vâng. Tôi sẵn sàng vâng lời." Giám đốc sau đó thả cô ấy ra và yêu cầu cô ấy đứng lên.

Giám đốc ra lệnh cho cô cởi quần áo, vì vậy Wang Zhen không còn cách nào khác ngoài cởi áo ra, để lộ phần thân trên trước mắt giám đốc. Quần short không được cởi bỏ. Đạo diễn không yêu cầu cô cởi quần mà yêu cầu cô đứng trong bồn tắm. Giám đốc bật nước, một dòng nước ấm chảy ra từ vòi. Giám đốc một tay cầm vòi xịt nước lên người cô, tay kia vuốt ve phần thân trên trần trụi của cô. Đặc biệt là cặp ngực trắng nõn săn chắc chỉ có ở con gái khiến anh không thể bỏ xuống. Đôi khi anh ấy dùng tay ôm và xoa toàn bộ bầu ngực, đôi khi anh ấy dùng ngón tay nhéo những núm vú nhỏ màu hồng và chơi đùa với chúng. Đối mặt với cảnh tượng nhục nhã này, Wang Zhen không thể trốn thoát cũng như không thể chống cự. Tôi chỉ có thể đứng bất động trong bồn tắm, nhắm mắt và để giám đốc thực hiện mệnh lệnh của mình. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng trải nghiệm ác mộng này sẽ qua nhanh. Nhưng rõ ràng lời cầu nguyện của cô không có tác dụng. Thay vì để cô đi, giám đốc đã cởi quần đùi của cô ra. Vương Chấn vừa lo lắng vừa sợ hãi, không khỏi rơi nước mắt. Tuy nhiên, sức mạnh của chiếc gậy điện vừa rồi khiến cô không dám phản kháng. Ngay khi đạo diễn cởi chiếc quần đùi thể thao duy nhất của Wang Zhen, anh ta lập tức xịt nước vào phần thân dưới có lông mu đen và mềm của cô. Đồng thời, bàn tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô chạm vào vùng kín nhất của cô gái.

Dưới sự vuốt ve điêu luyện của đạo diễn, Vương Chấn cảm nhận được cảm giác ngứa ran vừa xấu hổ vừa dễ chịu từ phần dưới cơ thể, khiến cô đỏ mặt và tim đập nhanh hơn. Một tia nước tình yêu vô tình chảy ra từ âm hộ. Trong khi Vương Chấn đang thưởng thức mùi vị mà cô không biết là đau hay vui, một cảm giác đau nhức nhất định truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Hóa ra một ngón tay của giám đốc đã nhẹ nhàng thâm nhập vào âm đạo của cô. Sự đau đớn và sợ hãi cuối cùng đã khiến Wang Zhen "Wow"

Cô kêu lên, đồng thời kẹp hai chân lại và dùng tay chặn sự xâm nhập của các ngón tay của đạo diễn. Sức phản kháng yếu ớt của cô không tạo ra nhiều rắc rối cho ngón tay của đạo diễn nhưng lại khiến ông trở nên thú vị hơn. Tuy nhiên, đạo diễn không hề có ý định dùng ngón tay bẻ gãy cơ thể cô ngay tại đây. Thế là anh chủ động rút ngón tay ra. Thay vào đó, hãy sử dụng phương pháp nhẹ nhàng và tiếp tục vuốt ve vùng kín của cô ấy. Sự phản kháng của Wang Zhen dần dần dừng lại.

Giám đốc cuối cùng cũng tắt vòi hoa sen và lau khô cơ thể Wang Zhen bằng một chiếc khăn tắm lớn. Wang Zhen thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng thử thách sắp kết thúc. Nhưng đạo diễn đã bế cô trần truồng, bước vào phòng ngủ và ném cô lên một chiếc giường lớn. Wang Zhen dường như sững sờ trong giây lát, ngơ ngác ngã xuống giường, ngơ ngác nhìn đạo diễn.

Cô chưa định thần lại cho đến khi nhìn thấy đạo diễn cởi quần áo, dùng tay xoa xoa con cặc dày đã giơ cao rồi bò về phía cô trên giường. Cô không khỏi sợ hãi, vội vàng muốn bò lên giường để tránh khỏi đạo diễn.

Làm sao giám đốc có thể để cô trốn thoát? Anh tóm lấy một chân nhỏ của cô, kéo mạnh rồi kéo cô lại giữa giường.

Và hét lớn: "Cái gì? Bạn có muốn thử lại que sốc điện không?" Khi nghe điều này, Wang Zhen dường như lại bị sốc. Sau khi bị sốc, cô không dám cử động nữa. Đạo diễn mỉm cười vỗ vỗ mặt cô nói: "Thật tốt quá."

Nói xong, anh kéo hai chân của Wang Zhen ra và đặt quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của cô. Giữ vai cô bằng cả hai tay, anh đẩy mạnh eo về phía trước, toàn bộ dương vật xâm nhập vào âm đạo của cô, xuyên qua màng trinh, chạm đến giữa bông hoa. Sau khi đạo diễn đưa dương vật vào, anh ấy không còn co giật nữa. Thay vào đó, anh ta để dương vật của mình ở trong âm đạo của Wang Zhen, nơi mà một người đàn ông chưa từng đưa vào. Vừa tận hưởng khoái cảm dương vật bị âm đạo trinh nữ kẹp chặt, anh ôm Vương Chấn vốn đã bật khóc vào lòng an ủi: “Đừng căng thẳng, anh rất thích em, hãy là của anh. Chẳng phải là tốt cho phụ nữ sao? Em thả lỏng một chút sẽ không đau đâu. Anh sẽ nhẹ nhàng.” Nói xong, đạo diễn chỉ nhẹ nhàng thọc vào âm đạo của cô. Sau khi cơn đau xé xác qua đi, Wang Zhen cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy dương vật của giám đốc. Khi anh đẩy vào, cảm giác ngứa ran còn mạnh hơn cả trong phòng tắm.

Một lúc sau, một lượng lớn nước ép tình yêu được tiết ra từ âm đạo của cô, cô khẽ rên lên. Đạo diễn cũng cảm nhận được sự biến hóa của Vương Chấn, biên độ co giật dần dần tăng lên. Tuy nhiên, vì có đủ chất bôi trơn bằng tình yêu nên không khiến Vương Chấn đau đớn mà ngược lại còn mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn. Sau đó, đạo diễn đẩy ra đẩy vào giữa tiếng rên rỉ của Wang Zhen. Mỗi cú co giật đều đẩy Wang Zhen bên dưới cô đến đỉnh cao của thiên đường và địa ngục cùng một lúc.

Sau khi cơn điên loạn kết thúc, đạo diễn ôm Vương Chấn, người cũng đang kiệt sức rồi chìm vào giấc ngủ. Khi anh thức dậy, bầu trời bên ngoài đầy sao. Anh cảm thấy hơi đói. Nhìn lại Vương Chấn, cô vẫn đang ngủ. Anh vỗ nhẹ vào mặt cô để đánh thức cô rồi hỏi: "Em đói à?" Sau khi Vương Chấn mất trinh với đạo diễn, cô không còn sợ đạo diễn như lúc đầu nữa. Cô gật đầu và nói: "Đói." Đạo diễn mỉm cười nói: "Vậy thì thay quần áo đi." Tôi sẽ đưa bạn đi ăn tối.

"Vương Chấn ngoan ngoãn mặc quần áo cùng giám đốc đi vào phòng khách. Giám đốc gọi điện yêu cầu một bữa tối ngon miệng. Trong khi chờ bữa ăn được giao, giám đốc đã ôm Vương Chấn vào lòng. Vương Chấn hơi vùng vẫy rồi thả giám đốc đi. Giám đốc thì thầm an ủi cô và hứa rằng sau này anh sẽ yêu cô rất nhiều. Nhìn cô gái xinh đẹp trong tay, cơ thể cô dần chuyển từ cứng đờ sang mềm mại. Khi cô hôn, cô để cơ thể cử động mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Lưỡi của anh Vào miệng cô, cô chủ động mút lưỡi anh. Giám đốc biết rằng sau này anh đã thành công khống chế cô, có thể chiếm hữu cô bất cứ lúc nào mà không cần lo lắng cô sẽ gây ra rắc rối gì. Kể từ khi Giám đốc Đặng Giai Huy cưỡng hiếp thành công Vương Chấn, ông đột nhiên phát hiện ra nguồn tài nguyên mỹ nữ lớn nhất xung quanh mình chính là hơn 2.000 cô gái nhỏ này. Phần lớn cha mẹ của những học sinh này đã bị đế quốc đàn áp, và một số ít người sống sót đang chờ chết trong trại tập trung.

Hầu hết người thân của họ không còn dám dính dáng gì đến những kẻ “phản loạn” này. Và quyền sinh tử của họ hoàn toàn nằm trong tay họ. Bọn họ thật sự không có đường lên trời cũng không có đường xuống trần gian, chỉ có thể để mình bị lợi dụng. Nghĩ đến đây, Đặng Giai Huy dán mắt chắc chắn vào các nữ sinh trong trường. Nhưng các học sinh đều sợ hắn vô cùng, nên khi nhìn thấy hắn liền cúi đầu tránh né, hơn nữa hắn cũng không muốn gây ra quá nhiều phiền toái (khi gặp một cô gái thì không thể ngăn cản để xem bộ dáng như thế nào phải không?), cho nên trong khoảng thời gian này hắn không tìm được mục tiêu thích hợp, nên thỉnh thoảng chỉ có thể triệu hồi Vương Chấn, hoặc đến chỗ Lý Lập Quân trút giận.

Chớp mắt đã gần đến ngày đầu năm mới. Giám đốc Đặng Giai Huy hôm đó đang ngồi buồn chán trong văn phòng, suy nghĩ nên tuyển Vương Chấn hay đến chỗ Lý Lập Quân. Khi hiệu trưởng đến văn phòng, ông bàn với cậu về bữa tiệc mừng năm mới của trường. Vốn dĩ anh không có hứng thú với việc này, nhưng anh cho rằng những người biểu diễn trong bữa tiệc phải là một trong những trụ cột nghệ thuật của trường, và những người này phải đẹp trai. Anh ấy vui lên và thảo luận nghiêm túc với hiệu trưởng, đồng thời yêu cầu hiệu trưởng tổ chức bữa tiệc thành công.

Đêm giao thừa, đạo diễn đến dự tiệc sớm và ngồi ở vị trí khán giả dễ nhìn nhất, chờ bữa tiệc bắt đầu. Một lúc sau, bữa tiệc chính thức bắt đầu. Tất cả các chương trình đều rất thú vị. Rõ ràng là hiệu trưởng đã nỗ lực rất nhiều. Đặng Giai Huy cũng phát hiện ra nhiều cô gái xinh đẹp và đang vui vẻ nghĩ cách để có được họ. Lúc này, người dẫn chương trình thông báo chương trình tiếp theo là màn múa solo do Wang Jiajia, học sinh lớp hai trung học cơ sở, biểu diễn. Sau đó, tất cả ánh sáng trong địa điểm đều tắt đi, chỉ còn lại một ngọn đèn duy nhất chiếu từ hậu trường đến tấm màn trắng, để lại một khe hở lớn in hình một cô gái xinh đẹp. Cánh tay cô từ từ duỗi ra và nhảy múa theo điệu nhạc, giống như một con bướm sải cánh duyên dáng. Ánh sáng trắng đơn giản và bóng đen khiến hình dáng thanh tú của cô trở nên hoàn hảo hơn. Đột nhiên tất cả đèn lại bật sáng và nhiều ngọn đèn màu chiếu toàn bộ ánh sáng lên cô bé đang nhảy múa trên sân khấu. Cô vui vẻ nhảy múa theo tiếng nhạc dưới ánh sáng, lần lượt thực hiện những động tác khó nhưng vô cùng đẹp mắt. Đặng Gia Huy khi nhìn thấy đã rất phấn khích, anh chỉ muốn ôm cơ thể nhỏ bé xinh đẹp đó vào lòng. Hiệu trưởng thấy đạo diễn tỏ ra rất hứng thú với chương trình này, vội vàng giới thiệu: “Cha của cô gái này hóa ra là một thị trưởng trẻ, còn mẹ cô ấy là một vũ công rất nổi tiếng”. Cô đã tập nhảy dưới sự hướng dẫn của mẹ từ khi còn nhỏ. Nếu đế chế không được thành lập và cha mẹ cô bị đàn áp, cô đã trở thành một vũ công nổi tiếng. Viện trưởng lạnh lùng nhìn hiệu trưởng nói: “Ông cho rằng đế quốc không nên áp bức cha mẹ cô ấy sao?” Hiệu trưởng đột nhiên đổ mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Không, không, không, ý tôi không phải vậy."

Tôi…” Đạo diễn hừ lạnh, đứng dậy rời khỏi hội trường. Anh đến hậu trường và tìm thấy Wang Jiajia vừa cởi quần áo. Anh nhìn thấy cô có mái tóc đen dài mềm mại và khuôn mặt thanh tú xinh đẹp. Dù diện chiếc quần dày nhưng cô cũng không giấu được đôi chân thon và tròn. Đạo diễn ngăn cô lại và nói: "Cô là Vương Giai Giai à?" Vương Giai Giai sợ hãi nhìn đạo diễn rồi gật đầu. Đạo diễn nói: “Bạn nhảy rất đẹp”. Năm nay bạn bao nhiêu tuổi? Vương Giai Giai trầm giọng trả lời: “13 tuổi.” "" Bạn thật mạnh mẽ ở độ tuổi trẻ như vậy. Nó thực sự tuyệt vời. Tôi có thể mời bạn đi ăn tối được không? Tôi là người hâm mộ khiêu vũ của bạn. "Giám đốc mỉm cười nói, Vương Giai Giai không biết phải làm gì, sửng sốt một lát. Giám đốc dỗ dành kéo cô vào xe. Giám đốc bế Vương Giai Giai lên xe, lái ra khỏi khuôn viên trường hướng về trung tâm thành phố. Nửa giờ sau, bọn họ dừng lại trước một cửa hàng McDonald's lớn trong thành phố. Mặc dù lúc đầu Vương Giai Giai rất lo lắng nhưng dù sao cô ấy cũng là một cô bé. Bọn trẻ trở nên vui vẻ dưới ảnh hưởng của đồ ăn ngon và không khí vui vẻ trong cửa hàng. Bọn trẻ cảm thấy thật đáng sợ. Giám đốc trước mặt không còn đáng sợ nữa, họ ăn uống vui vẻ trong cửa hàng. Trước khi rời đi, giám đốc đã mua quà Tết cho Vương Gia Gia. Trên đường trở về trường, giám đốc vừa lái xe vừa cười nói với cô bé thiên thần bên cạnh.

Khi họ đi đến một con đường hẻo lánh ở ngoại ô thành phố, giám đốc nhìn thấy hai chân Vương Giai Giai co cứng lại, thân thể vặn vẹo khó chịu, như đang chịu đựng điều gì đó, liền hỏi: "Gia Giai, em bị sao vậy?" "Vương Giai Giai trầm giọng trả lời:"

Tôi cần đi tiểu. “Hóa ra cô ấy đã uống quá nhiều Coke trong cửa hàng và giờ không thể nhịn tiểu được. Giám đốc dừng xe bên đường và yêu cầu cô đi tiểu. Vương Giai Giai vốn xấu hổ đi tiểu bên cạnh đạo diễn, nhưng cô không nhịn được nữa đành phải cởi quần đi tiểu. Sau khi cô đi tiểu xong, cô đứng dậy định kéo quần thì giám đốc đang chuẩn bị ở bên cạnh đã ôm cô lại ngăn cô kéo quần lên. Đạo diễn nói với cô: "Gia Gia, anh mua cho em nhiều quà như vậy, em cũng nên tặng quà cho anh phải không?" Giai Giai bị hành động của đạo diễn dọa sợ, vội vàng nói: “Hiện tại tôi không có quà gì cả.” Giám đốc mỉm cười và nói, "Tại sao bạn không?" Em thật xinh đẹp, để anh hôn và chạm vào em là món quà tuyệt vời nhất mà em có thể tặng cho anh. "Jiajia chỉ là một cô bé không hiểu chuyện con người, đột nhiên cảm thấy việc này không tốt, nhưng lại không biết tại sao lại xấu, liền gật đầu đồng ý. Đạo diễn thấy cô đồng ý liền bế cô vào ghế sau xe. Một lúc sau, trong xe vang lên tiếng hét của Jiajia. Có vẻ như đạo diễn không chỉ hôn và chạm vào cô như lời nói mà thôi.

Sau khi cưỡng hiếp Wang Jiajia vào ngày đầu năm mới, đạo diễn thấy mình vô cùng ám ảnh với cơ thể của cô gái non nớt này. Mỗi lần đưa dương vật dày đặc của mình vào phần thân dưới mịn màng chưa mọc lông mu của Jiajia, anh cảm thấy đặc biệt phấn khích trước âm đạo chật hẹp và chật hẹp của cô gái trẻ cũng như những tiếng kêu van cầu xin đau đớn của Jiajia. Đây là điều bạn không thể trải qua với Li Lijun và Wang Zhen. Vì vậy, đạo diễn quyết định cẩn thận huấn luyện Vương Giai Giai trở thành nô lệ tình dục nhỏ của mình. Ngoài việc mời cô trút giận, anh còn dạy cô kỹ năng quan hệ tình dục. Wang Jiajia cũng nhanh chóng hiểu được qua nhiều “phương pháp giáo dục” khác nhau của giám đốc rằng chỉ khi học những kỹ năng này, cô mới có thể bớt đau khổ hơn. Sau một tháng, Vương Giai Giai về cơ bản đã học được các kỹ năng quan hệ tình dục khác nhau do đạo diễn dạy cho cô, và cô có thể hiểu chính xác các nhu cầu tình dục khác nhau của đạo diễn.

Trước lễ hội mùa xuân, hiệu trưởng đã rời khỏi trường để khởi kiện ở Đế quốc và không quay lại trong khoảng một tuần. Vừa quay lại, anh đã tìm thấy Wang Jiajia và sẵn sàng trút giận lên cô. Một lúc sau, có tiếng gõ nhẹ vào cửa văn phòng. Sau khi đạo diễn mời Vương Giai Giai vào, liền khóa cửa lại nói với Giai Giai: "Gia Gia, tôi đã một tuần không gặp, tôi rất nhớ em. Hãy cởi quần áo ra và chơi với tôi. Dù sao ở đây điều hòa rất ấm áp, không mặc quần áo cũng không sao." Vương Gia Giai không dám phản kháng, lập tức cởi hết quần áo, khỏa thân đứng trước mặt đạo diễn. Giám đốc vỗ vỗ bàn làm việc trước mặt nói:

Hãy đến để tôi nhìn bạn thật kỹ. "Gia Gia ngoan ngoãn bò lên bàn như một chú cún con và đưa cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình ra trước mắt đạo diễn. Đạo diễn dùng tay bóp bóp mông cô, dang rộng hai bên mông để lộ hậu môn. Jiajia không chỉ có làn da trắng và âm đạo mịn màng mà ngay cả hậu môn của cô cũng không có sắc tố mà có màu hồng đáng yêu và teo lại như một bông hoa cúc.

Khi đạo diễn dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của Jiajia, Jiajia bị sốc và toàn thân cô trở nên căng thẳng. May mắn thay, đạo diễn không đưa ngón tay vào bên trong mà trượt dọc háng vào âm đạo của cô. Tách hai môi lớn mịn màng của cô ấy ra, tiến đến lỗ nhỏ mà đàn ông không nên chạm vào và chạm nhẹ vào đó. Một lúc sau, ngón tay của đạo diễn rời khỏi âm hộ cô và vỗ nhẹ vào mông cô. Jiajia biết đây là yêu cầu tiếp theo của giám đốc nên cô xoay người nằm trên bàn lớn, dùng tay móc đầu gối và dang chân lên trên. Hãy để phần thân dưới của bạn tiếp xúc với ánh mắt của đạo diễn càng nhiều càng tốt. Đạo diễn dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, cúi đầu dùng lưỡi chạm vào âm đạo của cô. Khi lưỡi của đạo diễn di chuyển qua lại trong âm đạo và đùi của cô, Jiajia cũng cảm nhận được những cảm giác ngứa ngáy và thoải mái. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Một lúc sau, đạo diễn ngẩng đầu lên, buông eo Jiajia ra, cởi quần của anh ta và thả con cặc vốn đã cương cứng của anh ta ra. Ngồi trên ghế, anh nói với Giai Giai: "Nào, đến lượt em. Hãy giữ gìn cẩn thận." Jiajia bước xuống bàn và quỳ giữa hai chân giám đốc. Hãy để con cặc dày đặc của giám đốc đứng trước mắt bạn. Sau đó, cô làm theo chỉ dẫn của giám đốc, đầu tiên dùng cả hai tay chạm vào bìu và dương vật của giám đốc, sau đó lè lưỡi ra và bắt đầu thêm nhiều hơn vào dương vật và bìu của giám đốc.

Đạo diễn rất thích thú khi dạy Jiajia cách thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ấy nói: "Jiajia, tôi đã nói với bạn nhiều lần rồi, bạn luôn không chú ý đến đầu của mình, đây là điều quan trọng nhất, nếu bạn làm không đúng, tôi sẽ trừng phạt bạn." Jiajia nhanh chóng nắm lấy dương vật của đạo diễn bằng cả hai tay, thè lưỡi liếm quy đầu của đạo diễn rồi ấn đầu lưỡi vào niệu đạo của đạo diễn, vuốt ve nhẹ nhàng. Đạo diễn cảm nhận được một loại cảm giác khó tả từ quy đầu truyền đến, toàn thân không khỏi run rẩy. Anh ta phát ra một tiếng vo ve dễ chịu và ấn đầu Jiajia bằng cả hai tay. Jiajia biết đây là tín hiệu của đạo diễn và hít một hơi thật sâu. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc to lớn của giám đốc vào miệng.

Lúc này, đạo diễn giữ đầu cô cúi xuống, dùng cúc áo trên eo cô khiến con cặc của anh co giật trong miệng nhỏ nhắn của cô.

Ban đầu, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Jiajia rất khó có thể giữ được con cặc khổng lồ của đạo diễn. Ngoài ra, đạo diễn còn phải đưa dương vật của mình sâu vào miệng cô mỗi khi anh co giật, để quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại trên cổ họng cô trước khi anh có thể bỏ cuộc. Cảm giác buồn nôn và nghẹt thở này khiến Jiajia rất khó chịu. Nhưng hôm nay Jiajia dường như đã làm việc rất chăm chỉ. Cô không chỉ nỗ lực dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình để nhét con cặc vào miệng mà ngay cả khi đạo diễn muốn lấy con cặc ra khỏi miệng cô nhiều lần, cô vẫn giữ thật chặt. Dưới sự chuyển động của tay, miệng và lưỡi của cô, đạo diễn cảm nhận được một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát từ anh, gần như xuất tinh trong miệng Jiajia. Anh vội vàng rút con cặc của mình ra khỏi miệng Jiajia và may mắn giữ được nó lại, trong lòng anh hiểu tại sao hôm nay Jiajia lại làm việc chăm chỉ như vậy. Anh ấy cười và nói: "Jiajia, sao hôm nay em lại làm việc vất vả thế? Em muốn anh xuất tinh vào miệng em chứ không phải vào âm đạo của em à?" Giai Giai thấp giọng nói: "Ngươi tiến vào nơi đó, thực sự rất đau." Đạo diễn nói: "Vô dụng thôi, hôm nay ta phải xuyên vào âm đạo của ngươi. Đừng giở trò nữa. Đến nằm trên bàn đi." Jiajia biết hôm nay mình sẽ không được tha nên đành phải nằm xuống bàn mà rơi nước mắt. Giám đốc đứng ở mép bàn, dang rộng đôi chân thon dài của Giả Giai. Anh đặt đầu quy đầu dày vào âm đạo của cô, sau đó đẩy mạnh thắt lưng của mình về phía trước, và con cặc xâm nhập vào âm đạo của cô. Jiajia cảm thấy như thể có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần dưới cơ thể mình. Cô hét lên một tiếng, thân dưới vặn vẹo, hai bắp chân yếu ớt đạp. Đạo diễn giữ chặt eo cô bằng cả hai tay, không cho cô thoát ra.

Đồng thời, dương vật bắt đầu co giật. Vì Giai Giai còn quá nhỏ nên dù đã xâm nhập vào âm đạo nhưng cơ thể vẫn không thể tiết ra đủ dịch tình để bôi trơn âm đạo nên cơn đau cũng không thể thuyên giảm. Nhưng sự đau đớn, khóc lóc và vùng vẫy nhanh chóng tiêu hao hết sức lực của cô. Trong một thời gian, cô dường như rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, tê liệt và không thể cử động. Anh ta chỉ hét lên một tiếng nhỏ khi Cục trưởng dùng hết sức lực đẩy mạnh. Mọi lực đẩy của đạo diễn đều vào và ra bằng mọi cách. Cách đẩy này cộng với sự kẹp chặt âm đạo của Jiajia đã mang đến cho đạo diễn sự thích thú không gì sánh bằng. Trong khi chiêm ngưỡng vẻ mặt đau đớn của Jiajia, anh cảm nhận được cơ thể xinh đẹp của cô. Cảm giác tuyệt vời đó lại ập đến, đạo diễn hung hăng đưa vào âm đạo của Jiajia lần cuối cùng đối với Hua Xin, và xuất tinh dịch nóng hổi vào đó.

Một lúc sau, tinh dịch tràn ra từ âm đạo của Jiajia. Giám đốc yêu cầu Jiajia tắm lần nữa, sau đó kiểm tra lại phần thân dưới của Jiajia để đảm bảo rằng cô đã được tắm sạch sẽ. Sau đó, anh lấy ra hai quả táo tàu trên bàn, yêu cầu Giai Giai nằm xuống bàn lần nữa, dùng tay giữ hai chân cô tách ra. Giám đốc nhét hai quả táo tàu vào âm đạo của Jiajia. Anh ta đến đó nhét hai quả chà là vào phần trong cùng của âm đạo cô gái trước khi buông ra, rồi nói với bé Jiajia: "Hôm nay em không được phép đi tiểu. Buổi tối hãy quay lại và nhổ nó ra cho anh." Cô bé Jiajia bị nhét thứ gì đó vào âm đạo nên không còn cách nào khác là phải mặc quần áo theo lệnh của giám đốc. Vì ngại bỏ táo tàu ra khỏi âm đạo nên cơ thể bé Jiajia suốt ngày luôn căng thẳng. Điều này càng xảy ra, tinh dịch âm đạo cô tiết ra trong âm đạo càng nhiều. Tuy nhiên, cô cũng lo lắng về việc đi tiểu nên Jiajia suốt ngày không dám uống một ngụm nước nào. Cuối cùng vào ban đêm, tôi đến phòng giám đốc, nơi có một cô bé còn nhỏ hơn Jiajia, chỉ tám chín tuổi, khỏa thân, nằm trên bàn giám đốc, chắp hai tay lên đầu gối và dang rộng hai chân lên trên. Hãy để phần thân dưới của cô ấy tiếp xúc với mắt của giám đốc càng nhiều càng tốt, và giám đốc sẽ lấy những thứ nhét bên trong ra khỏi âm đạo nhỏ bé của cô ấy. Thì ra đạo diễn cũng đã nhồi hai quả táo tàu, chắc đã nhồi được một ngày rồi. Quả chà là đã bị tinh dịch trong âm đạo của cô bé thấm đẫm. Giám đốc hài lòng lấy chúng ra và ăn chúng trước mặt Jiajia. Anh đi xuống, sau đó vỗ nhẹ vào mông cô gái một cách kiêu hãnh, nói: “Đêm nay anh cho em nghỉ ngơi, ngày mai chăm sóc bản thân thật tốt. Ngày mốt đến gặp anh, tiếp tục pha thuốc bổ cho anh. Nhớ kỹ, khi đến em không được phép uống nước. Đi thôi.” Cô gái đứng dậy mặc quần áo với đôi mắt đẫm lệ. Jiajia nhìn thấy đó là Zhang Rui, lớp trưởng lớp nghệ thuật cấp hai. Zhang Rui đã trở thành công cụ để bộc lộ ham muốn và nuôi dưỡng cơ thể của ông ta tám tháng trước.

Đặng Giai Hoa nếm thử hương vị tuyệt vời của cô gái trẻ, quyết định tiếp tục mở rộng kết quả, tìm kiếm một số loại mới để thay đổi.

Tuy nhiên, một số cô bé này vẫn còn quá nhỏ, đứa nhỏ nhất chỉ mới tám chín tuổi. Mặc dù thân thể của những cô bé này tương đối mềm mại, nhưng Đặng Gia Hoa vẫn sợ thân thể mềm mại của những cô bé này sẽ không chịu nổi lực đẩy của con cặc to lớn của hắn.

Phải làm gì? “Đạo diễn đã suy nghĩ rất lâu trước khi đưa ra giải pháp.

Căn tin sinh viên bí mật cung cấp hormone giới tính cho những cô gái nhỏ này hàng ngày để tăng ham muốn đàn ông.

Vì vậy, anh đã gọi giám đốc Văn phòng Công tác Sinh viên, người quản lý nhà ăn sinh viên đến văn phòng của mình. Những giám đốc này đều là bạn bè của ông và ông đã đưa ra chỉ dẫn theo cách này.

Kể từ ngày đó, nhà ăn sinh viên phục vụ thực đơn phong phú các bữa ăn mỗi ngày vào buổi trưa, tất cả những món ăn này đều có tác dụng tăng cường chức năng tình dục như bào thai cừu và rau xào. Hơn nữa, đích thân giám đốc đã bổ sung các hormone sinh dục giải phóng chậm, vốn là loại thuốc kích thích tình dục mãn tính, vào thực phẩm chủ yếu.

Sau khi bí mật đẩy nhanh tốc độ của các cô gái ở trường, khuôn mặt của những cô gái nhỏ này mỗi ngày đều đỏ bừng, phần thân dưới bắt đầu tiết ra một loại dịch âm đạo nhàn nhạt. Một số bé gái dưới mười tuổi thậm chí còn bị kích thích để có kinh nguyệt. Hơn nữa, những cô gái này thường bắt đầu phát triển ngực và mông trở nên săn chắc, trở nên hấp dẫn hơn trong mắt đàn ông.

Hơn nữa, các cô gái cũng bắt đầu tò mò hơn về đàn ông.

Kế hoạch của đạo diễn đã thành công.

Hôm nay, lấy cớ kiểm tra chất lượng giảng dạy của trường, anh đến lớp 4, lớp 2, nơi giáo viên đang dạy đại số cho học sinh. Nhìn thấy hiệu trưởng đến, cả lớp đều hoảng sợ nên biết hiệu trưởng là người có quyền hành trong khuôn viên trường, hiệu trưởng hoàn toàn nghe lời ông ta. Trong khuôn viên trường, Đặng Gia Hoa có quyền nắm trước sự sống chết của những cô gái này, và họ chỉ là đối tượng thí nghiệm cho sự giáo dục chuyên sâu của đế quốc trong ngôi trường này.

Lần này, Đặng Gia Hoa nhìn thấy một cặp chị em song sinh ở bàn thứ hai, hàng đầu. Họ còn rất trẻ, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, cánh tay thon dài trắng nõn và đôi bắp chân thon thả. Họ thật đơn giản và dễ thương. Vì vậy, anh ta mừng rỡ, chỉ vào hai người rồi ra lệnh trực tiếp cho giáo viên trên bục: “Các em, sau giờ học bảo bọn họ đến văn phòng của tôi, tôi có vấn đề cần điều tra bọn họ.” Sau đó, anh rời đi mà không ngoảnh lại.

Gia đình Đặng đang vui vẻ chờ đợi trong văn phòng. Quả nhiên, chuông vừa vang lên, hai cô bé rụt rè đến văn phòng của anh. "Giám đốc, ngài muốn chúng tôi điều tra cái gì?"

"Vào phòng trong trước đi." Giám đốc ra lệnh không cho hai cô gái hỏi thêm. Hai cô gái ngoan ngoãn bước vào phòng khách bên trong anh. Phòng khách này được trang trí rất sang trọng, với một chiếc giường lớn và êm ái đặt ở giữa. "Hừ, để ta điều tra thân thể của các ngươi, có thể để cho ta thoải mái không? Cởi quần áo ra xem hình dáng hai cô bé như thế nào."

"Không, thưa giám đốc, làm ơn!" hai cô bé cầu xin. Tuy nhiên, Đặng Gia Hoa không quan tâm đến điều này. Anh ta chỉ trừng mắt nói: "Em không nghe lời sao? Hãy nghĩ đến chuyện đã xảy ra với Xiaoyue năm lớp sáu." Một câu nói đã phá hủy hoàn toàn tâm lý của hai cô gái. Trong một cuộc họp cách đây nửa năm, giám đốc đã chỉ tên Xiaoyue, học sinh lớp sáu vì không vâng lời sự lãnh đạo của giám đốc và không vâng lời. Giám đốc yêu cầu cô đến văn phòng để điều tra nhưng cô không đi. Sau đó, hai tên côn đồ từ bộ phận an ninh của trường đã bắt giữ cô Xiaoyue ngay tại chỗ và đưa cô đến trang trại để cải tạo. Một tháng sau, tin tức về cái chết bi thảm của Xiaoyue truyền đến từ trang trại.

Hai cô bé không còn cách nào khác là phải cởi áo ngoài trước mặt giám đốc. "Cởi ra, cởi hết ra, không mặc quần áo." Giám đốc ra lệnh cho hai cô gái và hỏi: "Các bạn tên gì? Hai đứa là song sinh à? Ông chủ là ai?" Cô gái có bộ ngực phát triển hơn một chút trả lời trong nước mắt: "Tôi là chị gái, tôi tên Lin Qiao, còn cô ấy là chị gái tôi, tên cô ấy là Lin Hui."

"Ồ, đến đây trước và để tôi gặp bạn." Giám đốc chỉ vào Lin Qiao và ra lệnh.

Sau khi cởi quần áo, Lâm Kiều không còn cách nào khác là đi tới chỗ đạo diễn đang ngồi gần đó quan sát. Em gái cô, Lin Hui, người đang đứng sau lưng cô, ngơ ngác đứng đó, có lẽ vì sợ hãi mà ngất đi. Lúc này, đạo diễn ôm Lâm Kiều đang đến bên mình, đặt hắn ngồi lên đùi mình. Hai bàn tay to lớn của anh bắt đầu xoa xoa những ngọn đồi mới mọc trên ngực cô gái. Lâm Kiều ngồi trong lòng đạo diễn sợ đến không dám cử động. Cô chỉ cầu xin: “Đau quá, đạo diễn, làm ơn tha cho em đi. Đau quá, anh đừng làm vậy”. Tuy nhiên, đạo diễn không quan tâm chút nào và vẫn thực hiện hành động của mình. Anh ôm cô bé bằng một tay. Phần lưng dưới mịn màng của cô gái đã ngăn cản Lin Qiao, người đang cố gắng nâng ngực và vùng vẫy, thoát ra khỏi chính mình. Tay còn lại vuốt ve qua lại thân thể trắng nõn mềm mại của cô gái, đưa miệng hướng về phía khuôn mặt cô gái hôn qua lại. Anh còn đưa lưỡi vào miệng cô gái để hút mùi thơm từ miệng cô gái. Một lúc sau, đạo diễn kéo Kiều Kiều ngồi lên chân còn lại của anh. Cứ như vậy, hai cô gái đã được đạo diễn ôm vào lòng và cùng chơi đùa. Hai cô bé chưa bao giờ bị một người đàn ông nào chơi đùa như thế này. Tất cả bọn họ đều hóa đá và để cho bàn tay và cái miệng to của đạo diễn đi lại trên cơ thể mình. Chơi được một lúc, đạo diễn đứng dậy, ôm hai cô gái vào giữa giường rồi ra lệnh: “Ngoan ngoãn nằm trên giường, đừng cử động.”

Hai cô gái nằm cạnh nhau ở giữa giường. Đạo diễn nhìn qua nhìn lại hai cô gái như thể chúng là hai món đồ chơi yêu thích. Một lúc sau, anh ta ra lệnh: "Đứng dậy nhấc mông lên. Để tôi xem sự khác biệt giữa hai đứa trẻ." Hai cô gái đã phải nghe theo sự chỉ dẫn của đạo diễn trong nước mắt. Họ ngoan ngoãn đẩy cặp mông trắng nõn về phía giám đốc. Sau khi quan sát một lúc, cuối cùng đạo diễn cũng phát hiện ra sự khác biệt nhỏ ở âm đạo của hai cặp song sinh. Hóa ra chị Lin Qiao có một chấm đen nhỏ giữa âm đạo mềm mại và mịn màng và hậu môn, còn chị Lin Hui thì không có gì. Thân dưới của hai cô gái đều mịn màng, không có một tia lông mu, giống như hai búi tóc trắng bụ bẫm, quyến rũ chảy nước miếng. Sau khi quan sát một lúc, đạo diễn quyết định mở hai cô gái nhỏ ra, vì dương vật của ông đã phồng lên trời dưới sự kích thích của cơ thể hai cô gái trẻ.

Anh lấy một chiếc lọ nhỏ ở đầu giường, đổ một ít chất bôi trơn vào bên trong rồi bôi lên dương vật vốn đã sưng tấy của mình. Đây không phải là do phần thân dưới của hai cô gái nhỏ không chịu nổi mà chỉ là để tạo điều kiện cho dương vật của anh dễ dàng đưa vào âm đạo nhỏ của hai cô gái. Bởi vì hai cô gái trẻ chỉ mới ở tuổi thiếu niên và cơ thể chưa phát triển. Âm đạo nhỏ bé của họ không thể chứa nổi một chiếc đũa. Làm sao họ có thể chứa được dương vật khổng lồ to như cánh tay trẻ con của ông giám đốc. Đạo diễn kéo Lâm Kiều, người gần mình nhất, lại gần, tách đùi cô gái ra, để lộ vùng kín của cô gái. Âm đạo của Lin Qiao mịn màng và trắng trẻo. Môi bé vẫn chưa phát triển, chỉ có hai môi lớn là dính chặt vào nhau. Đạo diễn dùng tay trái mở môi lớn của cô gái, để lộ lỗ âm đạo mềm mại và yêu cầu Lin Hui thực hiện động tác tương tự. Cứ như vậy, hai cô bé nằm cạnh nhau trên giường, dang hai chân ra, để lộ bộ phận kín quý giá nhất của mình trước mặt đạo diễn.

Giám đốc nằm xuống liếm âm hộ mềm mại của hai cô gái. Mãi cho đến khi nước bọt của chính mình làm cho phần dưới của hai cô gái hơi ướt, anh ta mới đẩy dương vật dày đặc của mình ra và lao về phía hai cô gái. Đạo diễn hơi lưỡng lự về việc nên chọn cái nào trước. Tôi phải nhìn kỹ hơn vào hai cô bé dưới cơ thể mình. Nhìn thấy hai cô gái hoảng sợ nằm đó không dám cử động, bắp chân Lâm Huy run rẩy, đặc biệt hấp dẫn. Vì vậy, đạo diễn quyết định thực hiện đòn tấn công bằng song kiếm. Trong khi anh ấy đụ Huihui trước, anh ấy cũng có thể chơi Qiaoqiao.

Đạo diễn yêu cầu Huihui bò vào giữa giường trước, sau đó yêu cầu Qiao Kiều đối mặt với anh ta, nằm trên tấm lưng êm ái của Huihui. Sau đó, anh ta đặt mông của hai cô bé sát vào nhau và đẩy chân của hai cô gái ra ngoài, để lộ bộ phận riêng tư của hai cô gái trước mắt đạo diễn. Nhưng vì Huihui đang bò trên giường nên lỗ đít của cô ấy ở trên và âm đạo của cô ấy ở phía dưới, trong khi Qiaoqiao đang đối mặt với giám đốc nên âm đạo của cô ấy ở trên và lỗ đít của cô ấy ở phía dưới. Cả bốn lỗ nhỏ trên vùng kín của hai cô gái đều nằm dưới sự điều khiển của con cặc to lớn của đạo diễn.

Đạo diễn trèo vào giữa hai chân của hai cô gái, đầu tiên nâng đùi của Qiao Kiều lên và kéo hai bắp đùi non nớt của cô gái về phía phần thân dưới của anh ta, để âm đạo mịn màng và không có lông của Huihui tiếp xúc chặt chẽ với lớp lông mu dày của anh ta. Cơ thể của cặp song sinh vẫn chưa phát triển đầy đủ. Vì vậy, dù đạo diễn có chơi với họ bao nhiêu thì họ cũng không thể quan hệ tình dục và âm đạo của họ cũng không thể tiết ra tinh dịch. Nhưng đạo diễn đã có một ý tưởng. Anh lấy một chai dầu bôi trơn trên giường và chạm vào quy đầu dương vật của mình. Điều này không phải để các cô gái nhỏ cảm thấy khoái cảm khi đút mà để dương vật của anh ta có thể đưa vào âm đạo của hai cô bé một cách trơn tru. Vì lỗ âm đạo của hai cô bé chỉ bằng ngón tay út nên không có chỗ cho dương vật dày đặc của giám đốc.

Giám đốc nhắm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của Qiao Qiao và đưa nó vào như một mũi khoan cứng đầu.

Máu chảy ra từ âm đạo của cô và Qiao Kiều rên rỉ từ miệng cô.

“Im đi, nếu còn tiếp tục la hét, tôi sẽ đưa cả hai vào trại tập trung.

Nghe đạo diễn uy hiếp, hai cô gái không dám khóc nữa. Nhưng cơn đau khi bị con cặc lớn của đạo diễn xâm nhập khiến cô gái không khỏi rên rỉ khe khẽ. Đạo diễn thâm nhập Kiều Kiều một hồi. Nhìn cô bé cười toe toét trong đau đớn, anh trở nên hưng phấn tình dục. Sau đó anh ta đẩy mạnh vào cơ thể Qiao Kiều và ấn con cặc to lớn của mình vào cổ tử cung nhỏ phía dưới âm đạo của cô gái. Cổ tử cung nhỏ của cô gái siết chặt lấy quy đầu to lớn của anh. Âm đạo của cô gái chưa phát triển đầy đủ. Khi quy đầu to lớn của đạo diễn đưa vào cổ tử cung của cô gái, một phần nhỏ của con cặc của ông ta vẫn chưa đưa vào âm đạo của Qiao Kiều.

Cô gái đau đớn túm lấy vỏ gối bên cạnh, cắn chặt vào miệng để ngăn mình phát ra tiếng kêu đau lòng. Giám đốc nhìn dáng vẻ của Qiao Kiều và máu chảy ra từ âm đạo của cô. Cảnh tượng này đã kích thích anh khiến những chuyển động của pít-tông trong cơ thể cô gái trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng đạo diễn cũng lên đỉnh. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt bộ ngực chưa phát triển của cô gái và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào đáy âm đạo của cô gái, dòng tinh dịch được tiêm vào tử cung cô gái.

Huihui, người bị Qiao Kiều ghì xuống, có lẽ hiểu được sự tàn bạo mà giám đốc đang làm với Qiao Kiều nên đã khóc nức nở vì sợ hãi. Cô cảm thấy giám đốc có lẽ đã cưỡng hiếp cô bé xong, đang định lật người đặt cô bé lên giường thì giám đốc lại ra lệnh cho cô: “Đừng lật người, cứ như vậy đi. Nếu Kiều Kiều rơi xuống lưng, cẩn thận lột da." "

Một câu nói, Huihui sợ hãi đến mức vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, không dám cử động.

Sau khi đạo diễn rút con cặc hơi mềm ra khỏi âm đạo của Qiao Kiều, ông ta nắm lấy chiếc gối bên cạnh và lau đi dòng máu trinh nữ chảy ra từ cửa âm đạo của Qiao Kiều. Sau đó, trước khi tinh dịch chảy ra ngoài, anh ta lấy một miếng miếng dán dán chặt vào âm đạo của cô gái. Bằng cách này, tinh dịch mà đạo diễn vừa xuất ra đã bị bịt kín trong âm đạo của cô gái và không thể chảy ra ngoài.

Một lúc sau, con cặc to của giám đốc lại hoạt động mạnh mẽ trở lại. Chắc do vừa uống thuốc kích dục nên cặc lại cương cứng trở lại.

Đạo diễn lại đến với âm đạo của các cô gái. Kiều Kiều vừa rồi đã bị hắn dựng lên, lần này hắn sẽ dựng lên Huệ Huy. Lúc này Kiều Kiều vẫn đang đè lên lưng Huệ Huy. Theo lệnh của giám đốc, Kiều Kiều cũng nằm trên lưng Huệ Huy, ngước mắt nhìn giám đốc. Khuôn mặt cô đầy nước mắt và cô không dám cử động. Đạo diễn cũng không quan tâm lắm mà chỉ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Huihui. Con cặc to cứng ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo nhỏ của Huihui, đồng thời xuyên qua màng trinh của cô bé. Huihui, người bị ép dưới cơ thể Qiao Kiều, kêu lên đau đớn, máu đỏ chảy ra từ âm đạo dưới của cô khi con cặc lớn của giám đốc đẩy vào và ra. Mặc dù Huihui nằm trên giường không nhìn thấy mình bị đạo diễn đụ, cũng như đạo diễn cũng không nhìn thấy trạng thái đau đớn khi bị đụ của cô, Qiao Kiều vẫn quay lưng hướng lên trời nhìn cô. Cảnh này khiến đạo diễn vô cùng vui mừng.

Cuối cùng, ba mươi phút nữa trôi qua trước khi Cục trưởng bắn một phát đạn cực mạnh vào bên trong Megumin. Tinh dịch nóng hổi khiến Megumin co giật. Hơn nữa, cảm giác đau đớn và khoái cảm sau khi phần thân dưới của cô bị đạo diễn mở ra cũng khiến Megumin cảm thấy những làn sóng đau buồn và tức giận.

Giám đốc làm theo và dán miếng dán vào âm đạo của Huihui, bịt kín hoàn toàn tinh dịch của chính mình bên trong âm đạo của cô bé.

Đạo diễn muốn hai chị em sinh đôi có thai cùng một lúc, sau đó họ sẽ chơi đùa với những cô bé bụng phệ.

Không có lệnh của giám đốc, hai chị em song sinh cứ nằm trên giường không dám cử động. Phải hơn bốn mươi phút sau, khi tinh dịch của giám đốc đã thấm hoàn toàn vào âm đạo và tử cung của hai bé gái, giám đốc mới xé miếng dán ra.

“Mặc quần áo vào và tối mai đi chơi ở đây, biết không?”

Giám đốc ra lệnh.

Hai cô bé nghe lệnh của giám đốc liền cảm thấy như được ân xá. Bất kể vùng kín bị đỏ, sưng tấy và đau đớn do bị con cặc lớn của giám đốc xâm nhập, cũng như những vết bầm tím trên bộ ngực kém phát triển do bị giám đốc xoa bóp, hai cô bé nhanh chóng mặc quần áo và tập tễnh ra khỏi hang động thần kỳ này. "" Trong tuần tiếp theo, hai chị em song sinh Qiao Kiều và Huihui phải tuân theo mệnh lệnh của giám đốc và đến văn phòng giám đốc mỗi đêm để bị giám đốc tàn phá. Mỗi lần đạo diễn đụ hai em gái đều phải nhét tinh dịch của mình vào âm đạo của hai cô gái giống như lần đầu. Giám đốc sẽ không đưa tinh dịch trở lại cho đến khi âm đạo và tử cung của họ đã hấp thụ hết tinh dịch.

Một tuần trôi qua. Đạo diễn có thể cảm thấy hạt giống của mình đã nảy mầm trong cơ thể hai cô gái, hoặc có thể ông ấy đã chán chơi với cặp song sinh. Sau khi chơi với cặp song sinh vào tối thứ bảy, anh ấy nói với chúng: "Được rồi, trong thời gian này các em không cần phải đến đợi anh. Hãy yên tâm học vài lớp nhé." Hãy nhớ rằng, sau hai tháng, khi bạn cảm thấy ốm, bạn phải đến văn phòng của tôi và báo trước cho tôi. Bằng không thì biết hậu quả rồi đấy. "

Vào ngày này, hiệu trưởng vẫn đi tuần tra trường như thường lệ. Tại nhà thi đấu, các em học sinh lớp 3, lớp 6 đang học thể dục. Một chuỗi tiếng cười giòn vang đến tai anh. Khi nhìn kỹ, anh thấy bóng dáng một cô bé chỉ cao khoảng 1,4 mét đang tập thể dục. Với những động tác của môn thể dục dụng cụ, thân hình mỏng manh, không xương của cô bé thật hấp dẫn. Dưới bộ đồng phục thể dục, một khối phình nhỏ xuất hiện trên ngực cô gái. Trên ngọn đồi nhỏ, khe hở nhỏ duyên dáng giữa hai đôi chân dài trắng nõn được bộ đồng phục thể dục chật hẹp bao bọc chặt chẽ. Nhìn cô gái có khuôn mặt cuốn hút, đôi mắt to ngây thơ biết nói. Đôi môi nhỏ hồng hào và quyến rũ, có lẽ là do cô đã luyện tập quá nhiều. Má cô ấy ửng hồng, như thể cô ấy đang trang điểm. Cô gái có mái tóc đen ngắn, bồng bềnh theo các động tác của môn thể dục dụng cụ.

Nhìn thấy con số 28 trên ngực cô gái, đạo diễn không nhớ được tên cô gái. Vị giám đốc nóng lòng muốn chiếm hữu cô gái này nên ngay lập tức quay lại văn phòng và kiểm tra hồ sơ của cô gái. Khi mở ra, thông tin về cô gái đã rõ ràng: Huang Xiaona, 12 tuổi, cha mẹ là những nhà văn nổi tiếng bị đế quốc giam cầm. Cô cao 1,43 mét, nặng 37 kg, có năng khiếu khiêu vũ, là con một và tính cách sôi nổi. - Đạo diễn nhìn thấy vậy liền nghĩ thầm, sao lúc đầu lại không nhận ra ở đây có một chút mỹ nhân ẩn chứa như vậy?

Vì vậy, hắn lập tức giật lấy điện thoại, ra lệnh: “Trương lớp sáu? Đó là tôi. Sau giờ học, tôi bảo Huang Xiaona của lớp 3 đến văn phòng của tôi ngay lập tức. Tôi muốn điều tra tình hình quan trọng của cô ấy."

Huấn luyện viên Zhang cũng là bạn thân của giám đốc và giám đốc thường cho anh chơi với những cô gái mà anh từng chơi cùng.

Nhà trường có quy định chỉ có hiệu trưởng mới có quyền tiến hành điều tra cá nhân học sinh. Giáo viên hướng dẫn từng lớp không được chơi đùa với nữ sinh trong trường nếu không có lệnh của hiệu trưởng.

Vì là bạn của đạo diễn nên huấn luyện viên Zhang cũng nói đùa qua điện thoại với đạo diễn.

"Đạo diễn, ngài không phải đang điều tra xem con mèo của Hoàng Tiểu Na có thích hợp với ngài hay không, ha ha. Trời ạ, Hoàng Tiểu Na này là đồ tốt. Mỗi lần nhìn thấy vật nhỏ này, cặc của tôi lập tức cương cứng. Nhưng không có ngài, tôi chưa bao giờ dám chạm vào cô ấy. Lần này sau khi ngài xử lý xong cô ấy, ngài phải để anh trai ngài chơi với cô ấy."

"Đừng nói nữa, sau khi tôi ăn xong miếng đầu tiên, em có thể không cho em ăn con gà non mềm này được không? Tan lớp tôi sẽ gọi cô ấy đến văn phòng."

"Đạo diễn, Hoàng Tiểu Na này tính tình rất hung dữ, chỉ sợ ngài phải tìm người giúp đỡ, cho nàng một đòn thật nặng."

"Được rồi, sau giờ học cậu mang cô ấy đến đây. Nếu cậu giúp tôi xử lý cô ấy trước, liệu cô ấy có còn cơ hội chơi mà không có cậu không?" "

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ làm ngay. "Trương huấn luyện viên gật đầu, trả lời qua điện thoại.

Ước chừng nửa giờ sau, huấn luyện viên Trương mang Hoàng Tiểu Na tới phòng hiệu trưởng.

Trong thời gian này, đạo diễn đã lấy trước viên nang Hercules. Đây là loại thuốc kích dục mới nhất được nhập khẩu từ Mỹ. Nó được đảm bảo sẽ giữ cho dương vật của một người đàn ông cương cứng hơn tám giờ sau nửa giờ. : "Báo cáo. "

"Vào đi.

"Đạo diễn, tôi mang Hoàng Tiểu Na tới."

"Ồ, đưa cô ấy vào trong đi." Giám đốc đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng ngủ trong bộ đồ ngủ trong văn phòng, ra lệnh cho huấn luyện viên Zhang ra ngoài mà không ngẩng đầu lên...

Huang Xiaona, người chỉ cao bằng ngực của huấn luyện viên Zhang, có khuôn mặt trẻ con, vẫn mặc bộ quần áo thể dục mà cô ấy không kịp thay ra trong lớp thể dục. Cô đi theo người hướng dẫn Zhang đến phòng ngủ của giám đốc.

"Hoàng Tiểu Na, ngươi biết ta vì sao tới tìm ngươi sao?" Giám đốc hỏi với một nụ cười dâm dục.

Nhìn thấy đạo diễn ăn mặc như vậy, Hoàng Tiểu Na sợ hãi lắc đầu.

"Hãy chỉ cho cô ấy cách làm cho cô ấy một con búp bê nhỏ ngoan ngoãn mà tôi thích." Giám đốc ra lệnh cho người hướng dẫn Zhang.

"Đúng."

"Tiểu Na, giám đốc có hứng thú với cậu. Chỉ cần cậu đồng hành tốt với giám đốc và cống hiến thân mình cho giám đốc, cha mẹ cậu sẽ sớm được thả ra khỏi nơi giam giữ, gia đình cậu sẽ sớm được đoàn tụ."

"Làm thế nào để quyên góp?" Cô bé ngây thơ ngây thơ hỏi.

"Cứ để đạo diễn đụ cậu bằng con cặc to của ông ấy. Chỉ cần con cặc nhỏ của cậu khiến con cặc lớn của đạo diễn thoải mái thì cậu nhất định sẽ có cuộc sống tốt đẹp, haha."

"Không, tôi không, xin hãy tha cho tôi." Sau khi nghe lời của huấn luyện viên Zhang, cô gái vô cùng sợ hãi và quay người chạy ra ngoài trong khi từ chối.

Nhưng đã quá muộn rồi. Huấn luyện viên Zhang tóm lấy Xiaona, dùng tay trái kẹp cổ cô gái và dùng tay phải đặt hai tay của cô gái ra sau lưng, khiến bộ ngực nhỏ của cô gái nghiêng về phía giám đốc.

“Hừm, cô gái nào tôi thích có thể chạy trốn được.”

Đạo diễn nở nụ cười nham hiểm bước đến trước mặt Tiểu Na, cúi đầu, dùng tay trái véo cằm Tiểu Na, nâng mặt cô gái lên, trong khi tay phải vươn tới bộ đồng phục thể dục bó sát của cô gái.

“Crack--” Đồng phục thể dục trên ngực của cô gái bị đạo diễn xé nát.

Bộ ngực mềm mại và mịn màng của Xiaona hoàn toàn lộ ra trước mặt đạo diễn.

Hai bộ ngực chưa phát triển của Huang Xiaona chỉ có kích thước bằng quả trứng vịt, trên đó có những núm vú nhỏ màu đỏ lốm đốm như hai hạt đậu nành.

Giám đốc dùng tay phải nhéo bộ ngực nhỏ của cô gái và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón cái và ngón trỏ chọc vào núm vú. Tiểu Na đau đến không nhịn được kêu lên: "Đau, không được, tha cho ta đi, ô ô——"

"Dừng lại, giúp mẹ, giúp con."

Trong mắt cô gái, mẹ cô là vị thánh bảo trợ của cô, nhưng mẹ cô vẫn đang ở trại tập trung cách đó 200 km, chỉ có bản thân cô gái đang phải chịu đựng cảnh tượng bi thảm.

"Hừ, bây giờ ta đã biết đau rồi, nhất thời sẽ càng đau hơn, nếu không ta sẽ nói cho ngươi cứng rắn."

Đạo diễn cười tà ác, kéo mạnh bộ quần áo thể dục của Tiểu Na, toàn bộ bộ quần áo thể dục bó sát rơi ra từng mảnh và bay ra khỏi cơ thể cô.

Hoàng Tiểu Na bây giờ hoàn toàn khỏa thân trước mặt đạo diễn.

"Đặt cô bé này lên giường." Giám đốc ra lệnh cho người hướng dẫn Zhang.

Xiaona chống cự và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng một cô bé chỉ mới 12 tuổi không thể sánh được với huấn luyện viên Zhang, một người đàn ông cao lớn và thô kệch.

Dưới sự kéo kéo của huấn luyện viên Zhang, Xiaona khỏa thân được đặt trên chiếc giường lớn của giám đốc. Trên chiếc giường này, hiệu trưởng không biết đã có bao nhiêu nữ sinh trong trường bị hắn đè nát, hành hạ.

Sau khi đè Tiểu Na nằm ngửa xuống giường, do cánh tay của cô bị huấn luyện viên Zhang giữ lại, cô gái chỉ có thể dùng hai chân đẩy sang hai bên. Khi chi dưới của cô chống cự, khe nhỏ chật hẹp giữa hai chân cô cũng thỉnh thoảng di chuyển.

"Đạo diễn, tôi buộc cái móng nhỏ này lại cho ông nếm thử nhé?" Giảng viên Zhang yêu cầu hướng dẫn.

“Được rồi, đừng để con gà này cử động nữa và bảo nó bình tĩnh lại.

Sau khi nhận lệnh, người hướng dẫn Zhang nhanh chóng rút ra hai sợi dây màu trắng từ mép giường của giám đốc và trói tay Xiaona theo hai hướng về phía giường bất chấp sự vùng vẫy mạnh mẽ của cô gái.

Với đôi tay của Xiaona bị trói, chỉ có cơ thể và chi dưới của cô ấy đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Huấn luyện viên Zhang, người rảnh tay, vẫn chơi với Xiaona theo hướng dẫn dưới sự giám sát của giám đốc.

Trong khi người hướng dẫn tham lam Zhang đang khuất phục Xiaona theo lệnh của giám đốc, anh ta thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ của cơ thể dịu dàng của cô gái. Trong khi chơi với cô gái, anh ta cố tình dùng hai bàn tay nhỏ có lông đen của mình ấn phẳng cơ thể cô gái từ ngực trở xuống. Đặc biệt khi tay anh xuyên qua khe hở giữa hai chân cô gái, ngón trỏ của anh cố tình ghì chặt vào khe hở của cô gái.

Khi thấy đạo diễn biến sắc, hắn không dám làm gì Tiểu Na nữa, vội vàng trói hai chân cô gái vào cuối giường.

Bằng cách này, Xiaona, mới 12 tuổi, đã bị huấn luyện viên Zhang trói chặt vào giường của giám đốc trong một hình dạng hoàn toàn lớn.

Vì tay chân của cô đã bị trói thành hình lớn vào giường nên cơ thể cô gái không còn có thể vặn vẹo theo ý muốn nữa mà chỉ có thể bị cố định chặt chẽ ở đó như một con cá bị lột da, chỉ có những âm thanh bất lực phát ra từ miệng cô.

"Hãy để tôi đi, không, xin hãy tha cho tôi, tôi vẫn còn trẻ. "

Nhưng người hướng dẫn Zhang và giám đốc đã phớt lờ tiếng la hét của cô gái và bắt đầu bình luận từ bên lề.

^ "Thế thì sao? Hàng hóa có chất lượng tốt. Bạn có muốn kiểm tra chúng trước không? Nhìn xem, làn da của cô bé này mềm mại đến mức chỉ cần véo nhẹ là có thể bóp ra. "

“Đạo diễn vẫn có thị lực tốt, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra một cô bé dịu dàng như vậy. "

“Bạn biết đấy, tôi rất hài lòng với bộ ngực nhỏ của cô gái này. Cô ấy vừa mới phát triển một bộ ngực nhỏ. Sau này tôi có thể chơi với hai bộ ngực nhỏ này, haha. "*" Ngoài ra, hãy nhìn vào âm đạo của cô gái này. Nó rất mịn và không có lông. Nó trông giống một chiếc bánh bao hấp màu trắng hơn. Và sau đó là khe hở. Nó khép chặt như một quả đào tươi. Chắc hẳn sẽ rất thoải mái sau khi con cặc to của đạo diễn được nhét vào bông hoa đào đó. "

“Đương nhiên, ta chọn người có thể sai, ha ha, ngươi yên tâm, ta chơi xong vật nhỏ này sau, hai ngày nữa sẽ cho ngươi thử xem. "

"Cảm ơn đạo diễn. “, “Nhớ kỹ, sau này chơi với vật nhỏ này chỉ được đeo bao cao su, không được phép xuất tinh vào âm đạo của vật nhỏ này, vì cá nhân tôi muốn làm bụng nó to hơn trước khi chơi với nó, nếu không tôi sẽ không khách khí. "

"Cái gì? Giám đốc, anh có muốn gieo một hạt giống vào bụng cô gái này không? "

"Đương nhiên, cô gái này không phải có chút hung dữ sao? Tôi chỉ muốn xem thứ nhỏ bé này sẽ trông như thế nào sau khi có một cái bụng to. Khi đó, chơi với một cô bé bụng phệ cay nghiệt chẳng phải rất thú vị sao? Hà hà. "

Tiểu Na giãy dụa, nghe bọn họ kinh hãi nói chuyện, nước mắt không ngừng chảy xuống.

Cô bé bất lực biết rằng trong ngôi trường này, một lời nói của hiệu trưởng có thể quyết định sự sống chết của mỗi học sinh và giáo viên trong trường. "

Xiaona bị trói như tiên cá, bất lực nằm trên giường.

~ “Đạo diễn, cô bé này đã bị tôi khuất phục rồi, mời anh thưởng thức nhé.”

"Được rồi, đi thôi. Sáng mai đến chỗ tôi, đem con gà con này mang đi cho anh. Nhớ kỹ, hai ngày này anh không được phép đụ cô ấy, tôi làm xong sẽ cho cô ấy nghỉ ngơi hai ngày để âm hộ cô ấy hồi phục.

"Được rồi. "Huấn luyện viên Zhang ngoan ngoãn rời khỏi phòng giám đốc.: ^ Xiaona bị trói trên giường bất lực nhìn giám đốc.

Tôi thấy đạo diễn bình tĩnh cởi quần áo trước mặt Tiểu Na với nụ cười dâm đãng, để lộ phần thân trên phủ đầy lông đen và con cặc to lớn màu đen dày như cánh tay trẻ con, chậm rãi đi về phía Tiểu Na đang bị trói trên giường. Sau khi đạo diễn lên giường, ông liền trực tiếp nằm đè lên cơ thể nhỏ nhắn tươi tắn của Tiểu Na. Hai bàn tay to không ngừng vuốt ve, xoa bóp, đùa giỡn với khuôn mặt nhỏ nhắn, bộ ngực nhỏ nhắn và âm đạo mềm mại của cô gái nhỏ. Nếu như vậy vẫn chưa đủ, đạo diễn còn dùng cái miệng to và hôi hám của mình để mút âm đạo bóng loáng của cô gái.

Đấu tranh và la hét đều vô ích. Các bức tường của phòng giám đốc được trang bị những thiết bị cách âm tiên tiến nhất trên thế giới. Trong văn phòng dù có ồn ào đến đâu thì bên ngoài cũng không thể nghe thấy gì.

Nước bọt của giám đốc làm âm đạo của Tiểu Na ướt đẫm, chiếc lưỡi đỏ mọng của giám đốc vẫn đang khám phá khe hở âm đạo của cô gái khiến mặt cô bé đỏ bừng, miệng kêu lên.

Đạo diễn đùa giỡn với Tiểu Na như vậy một lúc, hắn nuốt toàn bộ tinh dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể cô gái và âm đạo vào bụng mình. Tinh dịch tiết ra từ các cô gái, đặc biệt là các cô gái trẻ khi động dục là thứ mà đàn ông lợi dụng, đạo diễn sẽ không lãng phí.

Sau khi nuốt dịch tiết âm đạo của cô gái, giám đốc bắt đầu xâm phạm cô gái.

Tôi thấy anh ta trói hai bắp chân trắng nõn của cô gái vào cuối giường rồi dang rộng sang hai bên, khiến âm đạo của cô bé càng rộng mở hơn. Sau đó, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào khe âm đạo mềm mại của cô gái, mạnh mẽ khám phá bên trong. Quy đầu buộc khe âm đạo vốn đã khép chặt của cô gái phải mở ra. Có một cái hang nhỏ ẩn trong khe hở âm đạo của cô gái khiến mọi đàn ông mê mẩn. Phía trên hang động nhỏ có một hạt đậu nhỏ xinh xắn, đó chính là âm vật chưa phát triển của cô bé. Hang động của cô bé quá nhỏ và bị đóng chặt như một khe hở âm đạo. Con cặc to của giám đốc không thể đưa vào được trong tình trạng này.

Đạo diễn có nhiều cách chơi gái.

Anh ta lấy ra một ống tiêm chứa đầy lọ thuốc màu xanh lá cây và đâm vào cánh tay cô gái. Đây là một loại thuốc đặc biệt dùng để mở xương chậu của bé gái, vì xương chậu của bé gái chưa trưởng thành. Mặc dù âm đạo nhỏ có sức căng đáng kinh ngạc và có thể chứa được dương vật to của nam giới, nhưng xương chậu ở xương mu có thể chặn dương vật lớn và không thể đưa vào. Vì vậy, giám đốc đã yêu cầu bệnh viện phụ sản cung cấp một loại thuốc đặc biệt dùng để đóng mở xương chậu của phụ nữ khi sinh nở. Nhằm mở xương chậu của cô gái ở xương mu để con cặc to lớn của anh có thể dễ dàng đi vào âm đạo của cô gái nhỏ.

Khoảng hai phút sau khi tiêm, giám đốc biết thuốc đã có tác dụng. Lúc này, anh ta dùng tay chọc vào khe âm đạo của cô gái, dùng lực tách khe nhỏ ở phần thân dưới của cô gái sang hai bên, để lộ ra cửa âm đạo đang đóng chặt. Sau đó, anh đưa lỗ âm đạo đã chuẩn bị trước đó vào. Dầu bôi trơn được bôi vào âm đạo của bé gái và một ít chảy vào âm đạo của bé gái. Bằng cách này, cô sẽ không cảm thấy đặc biệt đau đớn khi đưa vào cơ thể cô bé. Điều quan trọng là đảm bảo rằng con cặc to của anh ta có thể xâm nhập vào âm đạo của cô gái một cách trơn tru hơn nhờ tác dụng bôi trơn.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, đạo diễn bôi một ít chất bôi trơn lên quy đầu của mình, rồi bắt đầu tấn công trực tiếp vào phần dưới của cô gái bằng con cặc to lớn của mình.

Đạo diễn kéo hai bàn chân trắng nõn mềm mại của cô gái sang hai bên, để âm đạo của cô gái hoàn toàn mở ra, sau đó trực tiếp thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô gái.

Một con cặc đen và cứng như con trăn đâm thủng cánh đồng hoa đào thần thánh.

"Đau quá, nó xé nát tôi ra, xin hãy tha cho tôi! "

Tiếng hét của Nana đột nhiên tràn ngập cả căn phòng.

Khi Nana hét lên, cô nhìn thấy phần thân dưới của mình đã bị con cặc lớn của đạo diễn xâm nhập hoàn toàn. Quy đầu của giám đốc đều bị đẩy vào trong âm đạo nhỏ đã nổ tung, màng trinh đã bị xuyên thủng. Máu cô gái chảy ra khi đưa con cặc lớn vào, nhuộm đỏ lông mu của giám đốc. Còn Nana giống như một con cá vàng bị giết thịt, dựng lên và dựng lên theo sự chèn ép của đạo diễn. Vì tứ chi bị trói vào giường không thể cử động nên cơ thể mềm mại của cô chỉ có thể bất lực đu lên trên.

Cơ thể cô gái thật chặt chẽ, âm đạo hẹp như miệng em bé, ngậm chặt con cặc to lớn của đạo diễn, xương chậu nhỏ ở xương mu cũng mút quy đầu của đạo diễn như kẹo cao su. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của đạo diễn, cơ thể cô gái Toàn thân cô gái run rẩy khi con cặc lớn của đạo diễn đẩy tới lui. Có lẽ là do cô gái đã quá đau đớn. Hai nắm tay nhỏ nhắn của cô nắm chặt, đôi má nhỏ đỏ bừng vì kìm nén, trên trán lấm tấm mồ hôi, máu ùng ục chảy ra từ âm đạo bị con cặc lớn của đạo diễn xé nát.

Trong lúc con cặc to đang ra vào cơ thể cô gái thì hai bàn tay to lớn của ông giám đốc cứ liên tục nghịch ngợm trên ngực cô gái. Vì ngực cô gái chưa trưởng thành nên chỉ có núm vú to bằng quả trứng bồ câu vừa nhô ra. Nhưng lúc này, chúng bị hai bàn tay to lớn của đạo diễn véo, một lúc sau lại đỏ bừng và sưng tấy.

Khi đạo diễn đâm mạnh, cô gái ngất đi.

Sau hai mươi phút thúc đẩy, đạo diễn cuối cùng cũng xuất tinh đặc quánh vào bên trong Nana bất tỉnh trước khi nằm rũ xuống trên người cô gái.

Lúc này, con cặc to đã mềm ra vẫn bị âm đạo của cô gái quấn chặt.

Máu chảy ra từ âm đạo của cô gái đã làm vấy bẩn nửa giường của giám đốc và khiến phần thân dưới của giám đốc chảy máu, điều này chỉ làm tăng thêm hứng thú tình dục của giám đốc khi chơi với cô gái.

Một lúc sau, đạo diễn quay lại nghỉ ngơi, con cặc to yếu đuối lại được kích hoạt trong cơ thể cô gái. Giám đốc lại lên ngựa và lại bắt đầu phi nước đại trên cơ thể cô gái.

Đêm nay, sau hơn sáu tiếng đồng hồ đút liên tục, cô bé đã bị đạo diễn làm bất tỉnh năm lần, con cặc to lớn của đạo diễn cũng xuất tinh vào bên trong cô gái bảy lần.

Mãi đến rạng sáng, đạo diễn mới cảm thấy hơi mệt nên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể cô gái, ôm lấy cô gái bất tỉnh rồi chìm vào giấc ngủ.

"Ding--" Khi đồng hồ báo thức reo lúc chín giờ, đạo diễn mở đôi mắt ngái ngủ ra và đánh thức cô bé trong lòng mình.

Sau hơn bốn giờ nghỉ ngơi, máu trinh nữ chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô gái đã đông đặc lại, xương chậu được thuốc mở ra đã trở lại hình dạng ban đầu. Tuy nhiên, âm đạo lại sưng đỏ như bánh bao nhỏ do thao tác của bác sĩ. Nỗi đau bị xé rách, đâm thủng luôn khiến cô gái không thể đứng dậy.

Thấy tình cảnh này, đạo diễn nhấc máy.

"Giáo sư Zhang, là tôi. Nana sẽ không đến lớp sáng nay. Hãy để cô ấy nghỉ ngơi. “Ồ, đạo diễn đùa giỡn Nana đến mức không thể cử động sao? Đạo diễn nhất định phải đối xử tốt với cô ấy, đừng hủy hoại tiểu mỹ nhân này.

“Nói nhảm gì thế, chiều nay đưa cô ấy đi, để cô ấy nghỉ ngơi hai ngày. "

"Được rồi, được rồi. "

Đặt điện thoại xuống, giám đốc nhìn chằm chằm vào Nana trên giường và nói: Em yêu, em may mắn được nghỉ ngơi hai ngày và để giáo sư Zhang đến đón em vào buổi chiều. Từ giờ trở đi, cuối tuần anh sẽ đến chơi với em. Chỉ khi bạn vâng lời thì bạn mới có thể tận hưởng được mùa màng bội thu của mình.

Những giọt nước mắt đau buồn và tức giận tràn đầy trong mắt Nana, nhưng cơn đau khắp cơ thể khiến cô không thể nói được lời nào.

Từ đó trở đi, mỗi cuối tuần, Nana đều được huấn luyện viên Zhang hộ tống đến biệt thự hẻo lánh của hiệu trưởng nằm sâu trong khuôn viên trường vào mỗi cuối tuần. Đó là hang ổ của giám đốc, nơi hắn chơi đùa và tra tấn các cô gái hàng ngày. Đó là địa ngục đối với tất cả các cô gái trong trường.

Hơn nữa, mỗi cuối tuần khi cô bị đạo diễn chơi đùa và tra tấn suốt một buổi chiều và tối, đạo diễn lại dùng những thủ đoạn vô liêm sỉ và tục tĩu nhất để khiến cuộc sống của cô bé còn tệ hơn cả cái chết. Mỗi lần Nana bị giám đốc cưỡng hiếp, vết thương cũ của cô sẽ lành lại và vết thương mới lại xuất hiện. Âm đạo của cô ấy bị sưng tấy sau khi bị đạo diễn đụ và chơi đùa cách đây một tuần, nhưng cuối tuần này nó lại đỏ và sưng tấy trở lại. Chưa kể, mỗi lần đạo diễn chơi với Nana suốt một buổi chiều một đêm, trước khi được huấn luyện viên Zhang đưa về ký túc xá vào ngày hôm sau, anh ta phải được con cặc lớn của huấn luyện viên Zhang rửa tội và bị anh ta tàn phá thêm một buổi sáng nữa. +Ở ngôi trường này, tất cả những cô bé xinh đẹp thu hút được sự chú ý của giám đốc đều không thể thoát khỏi tầm tay của ông. Trong mắt hiệu trưởng, tất cả nữ sinh trong trường chỉ là những món đồ chơi nhỏ và những nô lệ tình dục nhỏ bé của hắn. Chơi với những cô bé này là điều tự nhiên và chơi với chúng cũng là điều tự nhiên. Hãy tôn trọng họ, bởi vì ít nhất những cô gái mà anh ta đã tàn phá sẽ không bị đưa vào trại tập trung nữa, và tất cả học sinh trong trường này cuối cùng sẽ bị đưa vào trại tập trung ngay cả sau khi tốt nghiệp. Cái gọi là trại tập trung là những cánh đồng giết chóc nơi đế quốc loại bỏ những chủng tộc thấp kém này về mặt vật lý.

Li Pingping là học sinh năm nhất lớp năm trường tiểu học. Cha mẹ cô bị giam trong các trại tập trung vì thái độ thù địch với cuộc chiến do đế quốc tài trợ. Cô được chính phủ gửi đến ngôi trường này khi còn là một cô gái bơ vơ. Lúc đầu, giám đốc không để ý đến cô vì khi cô mới đến, mặt cô suốt ngày lấm lem, mái tóc vàng óng như một mớ cỏ, quần áo rách rưới, trông như một đứa bé ăn xin. Tuy nhiên, sau một thời gian hồi phục sức khỏe ở trường, đặc biệt là sau khi khoác lên mình bộ đồng phục do nhà trường cấp, cô bé đã trở thành Bạch Tuyết. Dù cơ thể chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng vóc dáng của cô bé 11 tuổi quả thực rất đáng ngưỡng mộ.

Vòng eo của cô bé rất mỏng manh khi bước đi đến nỗi một người lớn có thể ôm eo cô bé chỉ bằng một cái véo bằng cả hai tay. Cặp mông của cô ấy càng quyến rũ hơn khi bước đi. Li Pingping chỉ cao khoảng 1,4 mét và chỉ đến cằm của giám đốc, nhưng dáng người của cô ấy quả thực rất đỉnh và đơn giản là một mỹ nhân bỏ túi. Đặc biệt, cô ấy có khuôn mặt rất duyên dáng và một đôi mắt to quyến rũ tưởng chừng như biết nói. Cô ấy ngượng ngùng khi nói chuyện với ai và có hai lúm đồng tiền nhỏ ở hai bên mặt. Mái tóc của em tuy vẫn còn màu vàng nhưng đã không còn màu vàng úa khi em mới đến trường. Thay vào đó là nó bóng loáng và óng ả, có một thác nước nhỏ rủ xuống sau đầu. Làn da của cô ấy mềm mại như lòng trắng trứng, như thể cô ấy có thể ép nước ra khỏi nó chỉ trong một lần.

Sau khi phát hiện ra đứa bé Lý Bình Bình, đạo diễn lập tức trở nên ham muốn và muốn ôm cô bé lên giường ngay lập tức. Hơn nữa, hai chị em song sinh Qiao Kiều và Huihui không được phép chơi trong thời gian này vì muốn có thai. Tuy nhiên, việc cho một cô gái ngủ với mình mỗi ngày đã trở thành thói quen của đạo diễn. Nếu một đêm không có cô gái cùng hắn ngủ trên giường, hắn một đêm cũng không biết như thế nào.

Chiều hôm đó khi tan học, hiệu trưởng đã đến trước cửa lớp một của Lý Bình Bình và đã chờ sẵn từ trước.

Khi giáo viên chuẩn bị tuyên bố tan học, hiệu trưởng đã đến lớp và còng tay Li Pingping ra sau lưng ngay tại chỗ. Sau đó, anh ta nói với giáo viên rằng cô gái phải được đưa đi xem xét vì bố mẹ cô vẫn còn nhiều điều phải vượt qua cô.

Trên thực tế, đó là vấn đề với cha mẹ của cô gái. Chỉ là đạo diễn muốn dùng con cặc to của mình để mở một đường đột phá trong âm đạo của cô bé.

Thầy giáo không dám nói gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn giám đốc kéo lê Pingping về phòng làm việc.

Pingping sợ hãi không nói nên lời được giám đốc đưa vào văn phòng. Đạo diễn tươi cười hỏi cô: “Cô có biết tại sao cô lại bị đưa đi xem xét không?”

Pingping lắc đầu bối rối và hoảng sợ.

"Mẹ kiếp, ngươi không hiểu điều này sao? Đến với ta, ngươi chỉ muốn ta đụ ngươi thật tốt, để cái lồn nhỏ của ngươi kẹp chặt cặc của ta, dùng thân thể phục vụ ta. Ngươi biết đấy, chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái khi phục vụ ta, từ nay trở đi trong trường ngươi có thể có bất cứ thứ gì ngươi muốn."

Kỳ thật Bình Bình đã biết từ lâu việc hiệu trưởng hành hạ các cô bé trong trường, nhưng cô thực sự không ngờ rằng lần này cuối cùng lại xảy ra chuyện với mình.

Pingping hiểu rằng chỉ cần đạo diễn có hứng thú với một cô gái thì không ai có thể thoát khỏi tay anh ta. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn được đạo diễn đặt lên giường, để đạo diễn chơi cùng cô. Không có ích gì khi chống cự.

Cô cũng biết rằng đạo diễn mỗi ngày ở trường đều chơi đùa với các bé gái, và ông ta cũng sẽ hành hạ các bé gái trong tay mình cho đến chết. Một bạn nữ trong lớp nhét dưa chuột vào âm đạo của hiệu trưởng trong giờ học, sau đó sau giờ học đến phòng hiệu trưởng yêu cầu hiệu trưởng lấy ra ăn. Vì lý do này, cô bé mỗi ngày đến lớp đều phải chịu đau đớn tột độ vì có vật lạ trong âm đạo. Hãy đi và cởi hết quần áo của bạn ra. “Mệnh lệnh oai nghiêm của đạo diễn khiến cô gái không dám trái lệnh.

Khi cô bé dần cởi bỏ quần áo, một nụ hoa non nớt, dịu dàng xuất hiện trước mặt đạo diễn: Mặc dù Pingping 11 tuổi thấp hơn cằm của đạo diễn nhưng chiều cao 1,3 mét của cô cũng đủ để mọi người thấy rằng cô là một nụ hoa đang chờ nở.

Trên đôi má nhỏ tròn trịa, một đôi mắt to ngấn nước dường như biết nói, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú như một viên ngọc thạch anh mới chạm khắc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, các đường nét trên khuôn mặt được bố trí vừa phải, nâng đỡ khuôn mặt xinh đẹp này là chiếc cổ hồng hào mịn màng.

Khi cô gái quay lưng lại với giám đốc với vẻ sợ hãi và ngượng ngùng rồi cởi quần áo ra, giám đốc không khỏi nuốt nước bọt. Cô bé này thật xinh đẹp, giống như một con búp bê sứ nhỏ. Có một con búp bê sứ như búp bê tình dục và nô lệ tình dục của bạn quả thực là một niềm vui trong cuộc sống: mái tóc đen của cô gái xõa xuống từ đỉnh đầu như một thác nước nhỏ, chỉ che đi đôi vai hồng hào. Vai cô săn chắc, cặp mông nhỏ săn chắc hếch lên trên, hai bắp đùi trắng nõn tuy chưa phát triển hoàn thiện nhưng đã có ánh sáng hấp dẫn. Đặc biệt là vòng eo nhỏ nhắn của cô gái, có thể được đạo diễn ôm bằng cả hai tay, tỷ lệ cơ thể trên và dưới của cô rất hài hòa. Cô gái tuy chưa lớn nhưng thân hình vàng óng của cô cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy nước miếng.

"Quay lại và để tôi nhìn kỹ. "

Cô gái bất lực quay về phía đạo diễn.

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt vẫn còn đọng trên khuôn mặt rũ xuống của cô gái, và vẻ mặt đau khổ của cô ấy có thể khơi dậy sự cám dỗ vô hạn đối với đàn ông.

Hai cánh tay của cô gái trong suốt như pha lê, giống như hai măng ngọc được chạm khắc từ ngà voi. Trên hai bàn tay nhỏ nhắn của cô, những ngón tay ngọc mảnh khảnh đan vào nhau, thõng xuống phía dưới âm đạo để che đi sự xấu hổ của cô.

Một cô gái có bộ ngực vừa mới lớn, ngực to như quả bầu, trên đó có hai núm vú đỏ tươi như quả anh đào điểm xuyết. Nhìn xa hơn xuống, vùng kín được che bởi bàn tay của cô gái bị hai bắp đùi quyến rũ kéo căng. Lúc này, đạo diễn ra lệnh cho cô bỏ tay ra.

Bộ phận riêng tư của cô gái hoàn toàn lộ ra ngoài, xương mu phồng lên giống như một quả đào trắng nõn và đầy đặn, không có một sợi lông mu nào mọc trên đó. Môi lớn hai bên khép chặt như miệng em bé, khoe ra những nụ đào đủ sức mê hoặc mọi người đàn ông. Trên đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô gái, từng móng chân được sơn một lớp sơn móng chân màu đỏ đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn và đùa giỡn. ; Nhìn thấy một món đồ chơi mới mẻ mềm mại như vậy, đạo diễn không khỏi vừa hưng phấn vừa vui mừng: "Lại đây cởi quần áo cho ta." “Mệnh lệnh của đạo diễn thật hoành tráng và khó cưỡng lại được.

Cô bé không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn trần truồng và sợ hãi bước đến gần giám đốc rồi quỳ xuống cởi thắt lưng cho ông theo yêu cầu của giám đốc.

"Đúng rồi, đây là cách ngươi cư xử như một cậu bé ngoan ngoãn. Chỉ cần ngươi để ta chơi vui vẻ, ta sẽ tận hưởng mùa màng bội thu của ngươi." Đạo diễn nở nụ cười dâm đãng nói với cô bé 11 tuổi.

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang cởi thắt lưng của giám đốc. Khi thắt lưng được cởi ra, cô gái đang dùng đôi tay run rẩy để kéo chiếc quần của giám đốc xuống khỏi thắt lưng.

Con cặc to như con trăn đen lộ hẳn ra trước mặt cô gái khi cô gái cởi quần.

Đạo diễn không muốn dùng con cặc to của mình để trực tiếp quan hệ tình dục bằng miệng với cô gái. Thực ra anh muốn miệng mình thưởng thức cái miệng nhỏ của cô gái trước.

Lúc này, đích thân đạo diễn ngồi xuống ghế, sau đó ôm cô gái vào lòng. Hai bàn tay to lớn của anh trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực nhỏ chưa phát triển của cô gái và bắt đầu xoa bóp. Một lúc sau, cùng với tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái, bộ ngực nhỏ nhắn của cô gái bị cọ xát màu tím và đỏ.

Nghe tiếng rên rỉ của cô gái, đạo diễn lúc đầu có chút phấn khích, nhưng sau đó lại hơi chán. Anh đặt cái miệng to hôi hám của mình lên đôi môi đỏ mọng của cô gái, sau đó dùng lưỡi mạnh mẽ mở môi cô ra rồi đưa vào, để lưỡi khám phá vị ngọt trong miệng cô gái. Bằng cách này, không chỉ có thể hút dịch cơ thể của cô gái trẻ mà miệng của cô gái còn có thể bịt kín bằng miệng để ngăn cô ấy la hét, để không bị khó chịu khi nghe thấy.

Cô bé khỏa thân bị ép ngồi vào lòng giám đốc, con cặc cứng rắn của giám đốc đã lắc qua lắc lại trong vết nứt trên cặp mông nhỏ nhắn non nớt của cô gái.

Cô gái có lẽ đã cảm nhận được sự nguy hiểm dưới mông mình, bởi con cặc to cứng luôn muốn nhét vào khe nứt chật hẹp của mông cô nên cứ vặn qua vặn lại trên đùi giám đốc để tránh sự xâm nhập của quy đầu như trăn.

"Ngoan ngoãn và đừng vặn vẹo, nếu không tôi sẽ bẻ gãy cổ anh."

Mệnh lệnh oai nghiêm của giám đốc bắt cô bé ngồi thẳng trên đùi giám đốc không nhúc nhích, để cái lưỡi hôi hám của hắn bơi tới lui trong miệng cô, để đôi tay to chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể cô, để cho con cặc to vốn đã cứng ngắc tìm đến mục tiêu dưới mông cô. Mãi cho đến khi đạo diễn hút hết dịch em bé từ miệng cô bé vào miệng, đến khi mọi bộ phận trên cơ thể cô gái đều thỏa mãn, đến khi con cặc to lớn của anh không thể nhịn được nữa, anh mới bế cô gái lên, bước đến giường lớn của mình như một món đồ chơi nhỏ, ném cô gái vào giữa giường lớn của mình như một con mèo con.

Cô bé bị đạo diễn ném lên giường giờ đang nằm ngửa giữa giường.

Giám đốc lên giường dùng sức dang hai chân của cô gái ra phía ngoài, để lộ toàn bộ âm đạo của cô gái.

Thân hình mềm mại của một cô gái, đặc biệt là cô bé 11 tuổi như Pingping, thật không thể tưởng tượng được. Đạo diễn dang hai chân của cô gái thành một đường thẳng, giống như một cô gái thể dục đang thực hiện động tác xoạc chân, chỉ nằm trên giường.

Sau đó, đạo diễn nhắm con cặc to lớn vốn từ lâu không thể chịu nổi của mình vào khe hở chật hẹp giữa hai chân của cô bé và thọc mạnh xuống.

Khe hở ở thân dưới của cô bé bị đóng chặt khiến con cặc to lớn của đạo diễn không thể lọt vào, nhưng ông ta có nhiều cách để đối phó với âm hộ mềm mại của cô bé.

Anh ta nâng mông lên, hơi di chuyển con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của cô gái, rồi dùng tay kéo hai môi âm hộ tươi trẻ và mềm mại của âm đạo cô gái sang hai bên, để lộ hoàn toàn lỗ âm đạo to bằng chiếc đũa được bọc bên trong. Sau đó anh ta bôi một ít chất bôi trơn lên con cặc to lớn của mình. Sở dĩ làm như vậy không phải để giảm bớt đau đớn cho cô bé khi bị xâm nhập mà là để cho con cặc to lớn của anh có thể dễ dàng đưa vào âm đạo của cô bé.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, đạo diễn một lần nữa nhắm cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô gái, rồi nghiêng người thật mạnh về phía cô gái. Khi trọng tâm của toàn bộ cơ thể anh ta đè lên cơ thể cô gái, con cặc to lớn của đạo diễn đều bị đẩy vào trong âm đạo của cô gái.

“Mẹ ơi, đau quá, xin tha cho con.” Tiếng hét của cô gái đột nhiên vang vọng cả căn phòng.

"Mẹ kiếp, ta tha cho ngươi, ai cho ta hưởng thụ? Ngươi nghĩ vậy, cứ thoải mái để ta chơi vui vẻ đi. Ha ha."

"Đau quá. Nó đâm chết tôi. Làm ơn, đạo diễn, xin hãy tha cho tôi." "Cô bé vẫn đang khóc rất đau lòng.

"Sung sướng, hạnh phúc, chỉ có em đau đớn, anh mới có thể hạnh phúc như em. Khi đến với tôi, bạn chỉ có thể cảm thấy bớt đau đớn hơn nếu ngoan ngoãn và nghe lời. "

Khi cô gái rên rỉ đau đớn và con cặc lớn của giám đốc thâm nhập, một lượng lớn máu chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô gái. Máu chảy trên ga trải giường, nở ra như bông hoa mẫu đơn đau lòng trên ga trải giường, bông hoa mẫu đơn này cũng nhuộm đỏ con cặc to của giám đốc.

Khi đạo diễn đẩy qua đẩy lại vào âm đạo của cô bé, một vết phồng hiện rõ trên chiếc bụng trắng nõn của cô gái. Nguyên nhân là do con cặc to của đạo diễn đẩy ra khỏi phần thân dưới của cô gái. Dấu vết này hiển nhiên là nhô ra trên bụng cô bé, hơn nữa bởi vì cái bụng non nớt của cô bé vẫn còn rất gầy, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy con cặc đen dày cộp của đạo diễn xuyên qua cái bụng gầy của cô bé đẩy tới lui trong bụng cô bé.

"À - ừm - ừm." Lúc này, tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái đã dần nhỏ đi dưới sự thúc đẩy của đạo diễn. Đã gần một giờ rồi. Nếu tiếp tục như vậy, chắc chắn anh ta sẽ giết cô gái đó.

Đạo diễn đã chơi với vô số cô gái, đương nhiên biết cơ thể cô gái có thể chịu đựng được những gì nên tăng cường lực đẩy vài phút trước khi xuất tinh dịch đặc đặc vào sâu trong tử cung cô gái. Sau khi chơi đùa với những cô gái trẻ như Nana, Pingping, và đặc biệt là Huihui và Qiaoqiao, hiệu trưởng thực sự cảm nhận được lợi ích của việc ở lại ngôi trường này. Hóa ra ban đầu anh có chút không vui khi được nguyên thủ quốc gia sắp xếp cho anh đảm nhận vị trí này trong ngôi trường này, bởi với năng lực và chiến công quân sự của mình, lẽ ra anh phải trở thành thủ lĩnh của một tập đoàn quân. Giờ nghĩ lại, tốt hơn hết là nên ở đây. Hơn 2.000 cô gái và cô gái trẻ ở ngôi trường này có thể làm bất cứ điều gì họ muốn, và kinh phí của trường đều do nhà nước tài trợ. Mỗi nguyên thủ quốc gia cũng phân bổ 100 triệu USD cho các hoạt động đặc biệt. Ngoài những chi phí ăn uống, vui chơi thông thường, phần còn lại cũng đủ cho anh ta sử dụng trong hai đời. Tiền không thành vấn đề với giám đốc. Điều quan trọng là ở trường này, con cặc của anh ta có thể tận hưởng cơ thể của những cô gái khác nhau. Đây chính là điều khiến đạo diễn hài lòng nhất. Sau này hắn đến đế quốc báo cáo tình hình, nguyên thủ quốc gia kiêu ngạo nói riêng với hắn: "Vậy thì thế nào, đi học trường đó so với đi quân đội có thoải mái hơn không?" "

"Cám ơn đại ca, so với quân đội tốt hơn nhiều. Trong quân đội phải chiến đấu, gánh vác trách nhiệm nặng nề. Ở đây thoải mái quá. Nói thật, gà của ta đã nếm được mùi vị của ít nhất 30 cô gái rồi, haha."

Giám đốc và nguyên thủ quốc gia là những người bạn tốt. Trước khi nguyên thủ quốc gia tiến hành đảo chính và lên nắm quyền, giám đốc đã cứu mạng nguyên thủ quốc gia trong nhiều cuộc chiến. Vì vậy, ngay khi nguyên thủ quốc gia lên nắm quyền, để khen thưởng ông đã phong ông làm người đứng đầu trường học. Ở đất nước này, hiệu trưởng phải nhận lệnh từ giám đốc chính trị.

Đất nước thực hiện kiểm soát quân sự và thành lập nhiều cơ sở nhà tù khác nhau như trại tập trung, trường học vừa làm và trường giáo dục ở nhiều thành phố khác nhau. Các trại tập trung giam giữ những người bất đồng chính kiến ​​với chính phủ, trong khi trường học vừa lao động giam giữ những nam sinh bất đồng chính kiến ​​với chính phủ. Trên thực tế, đó là một nhà máy lao động cưỡng bức. Trường Yucai đã bỏ tù con gái của họ. Trên thực tế, họ để những cô gái này, đặc biệt là các cô gái trẻ và các cô gái trẻ đi qua. Sau vài năm bị giáo dục làm nô lệ, họ bị nuôi dưỡng thành công cụ tình dục để phục vụ các chính trị gia cấp cao. Trong thời gian đi học, sự sống chết của những chàng trai, cô gái đó đều do chính trị viên quyết định. Chỉ cần 50 cô gái nô lệ được gửi đến văn phòng Thượng viện hàng năm để thỏa mãn tình dục của các chính trị gia cấp cao, việc họ còn trinh hay không không quan trọng. Vì vậy, giám đốc có thể làm bất cứ điều gì ông ấy muốn trong ngôi trường này.

Sáng nay, sau khi ăn xong, hiệu trưởng đi dạo trong khuôn viên trường. Khi đến cửa lớp sáu, anh nhìn thấy một cô bé buộc tóc đuôi ngựa đang đứng ở cửa lớp.

Thì ra cô bé ở ký túc xá dậy muộn, đến lớp muộn nên bị giáo viên bắt đứng.

Giám đốc đứng từ xa quan sát cô gái tên Chu Tần: cao một mét hai ba, hai mắt to, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, mặc váy trắng, đôi vai nhỏ nhắn mềm mại mịn màng như quả trứng mới luộc bóc vỏ. Cô bé có bộ ngực phẳng lì, chỉ có một vết phồng nhẹ ở ngực. Cô ấy đeo đôi tất dài màu trắng trên bắp chân gầy gò và đi một đôi giày vải mũi tròn và cao gót màu đen ở chân. Nhìn từ xa, cô giống như một chú nai con vừa rời khỏi vòng tay mẹ, cúi đầu tỏ ra ngượng ngùng.

“Một cô bé như thế này chắc chắn sẽ rất vui nhộn, cơ thể phải rất sạch sẽ và vệ sinh. Khi đưa vào chắc chắn sẽ rất thoải mái và thích thú”.

Khi đạo diễn nhìn thấy một cô bé xinh đẹp, chắc chắn anh ta sẽ có những tưởng tượng hoang đường, và anh ta sẽ làm mọi cách để có được cô bé và huấn luyện cô thành con búp bê nhỏ của riêng mình. Nếu một ý tưởng dâm dục nảy ra, đạo diễn sẽ hành động ngay.

Vì vậy, đạo diễn đã đi thẳng đến cô gái và sau đó ông nhận ra rằng bộ ngực của cô bé cũng cao bằng ngực của mình.

"Đến đây, hôm nay cậu lại đi học muộn, sẽ bị phạt. Bây giờ cậu theo tôi đến văn phòng kiểm tra." Hiệu trưởng trong lời nói uy nghiêm không thể dung túng bất kỳ sự phản kháng nào.

Cô gái ngoan ngoãn đi theo vị giám đốc hướng tới địa ngục trần gian của cô bé.

Cô gái vẫn chưa biết mình sẽ phải đối mặt với kiểu tra tấn nào.

Khi đến văn phòng giám đốc, họ thấy giám đốc túm cổ cô gái và đẩy cô về phía phòng ngủ bên trong.

"Nói cho tôi biết, hôm nay bạn tên gì và tại sao hôm nay bạn đến muộn?"

Cô gái bị đau cổ khi bị đạo diễn véo, cau mày đau đớn trong khi vẫn trả lời các câu hỏi.

"Tôi tên là Chu Cầm. Sáng nay dậy, tôi đã muộn vì đi tắm và bỏ bữa sáng."

"Ồ, đi tắm đi. Thân thể nhất định phải rất sạch sẽ, ngươi bao nhiêu tuổi? Thành thật trả lời ta đi."

"Năm nay chín tuổi."

“Một chú gà con chín tuổi, bố mẹ cậu tên gì và làm nghề gì?

"Cha tôi là một nghệ sĩ piano. Ông từng làm việc tại Trung tâm Biểu diễn Nghệ thuật Quốc gia, còn mẹ tôi làm việc tại Bảo tàng Nghệ thuật Quốc gia. Sau đó, họ bắt bố mẹ tôi và nói rằng có điều gì đó không ổn trong bài hát do bố tôi sáng tác. Chu Khâm, người được giáo dục về nghệ thuật từ nhỏ, đã phải đối mặt với những câu hỏi tàn nhẫn của đạo diễn. Mặc dù có chút sợ hãi nhưng cô ấy đã trả lời đầy đủ các câu hỏi.

"Cởi quần áo ra và để tôi kiểm tra xem bạn có sạch không." Dưới quyền của đạo diễn, Chu Khâm không dám làm trái. “Tôi nhìn thấy cô bé run rẩy cởi từng bộ quần áo trước mặt đạo diễn, như thể đang bóc một quả chuối tươi.

Giám đốc đang ngồi trên một chiếc ghế sếp lớn, cô bé đang cởi quần áo chỉ cao bằng anh đang ngồi trước mặt anh.

Nhìn cô bé nhỏ hơn con gái mình hơn chục tuổi này, đạo diễn rất vui vẻ nghĩ rằng mình có thể tùy tiện chơi đùa với tiểu mỹ nhân này một lúc.

Cơ thể trần truồng nhỏ bé hoàn toàn lộ ra trước mặt đạo diễn.

“Ăn cái này đi. “Giám đốc đưa viên thuốc đậm đặc giúp mở đường nối xương chậu của cô gái và các thành phần của thuốc kích dục vào mặt cô gái.

Dưới quyền lực của giám đốc, cô bé không thể chịu đựng được bất kỳ sự phản kháng nào. Dù không biết mình đang được cho ăn gì nhưng cô vẫn phải ăn hết sức. * Sau một thời gian, phần dưới cơ thể của cô gái bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy.

Nhìn hai má cô bé dần đỏ bừng, giám đốc hiểu rằng thuốc đã bắt đầu có tác dụng.

"Chu Cầm, Chu Cầm, hôm nay ta muốn chơi đàn violin dịu dàng của ngươi, haha. "

Nói xong, đạo diễn ôm cô bé vào lòng rồi đi về phía chiếc giường lớn nơi vô số cô bé đã bị tra tấn.

Khi đến bên giường, đạo diễn không quan tâm đến cảm xúc của cô bé mà ném cô bé từ trong tay mình xuống giường.

Sau đó, trước mặt cô gái, anh cởi hết quần áo. - Cô gái bị đạo diễn ném lên giường chưa từng nhìn thấy thân thể đàn ông trần truồng từ khi còn nhỏ, đặc biệt là cơ thể trần trụi của một người đàn ông lớn tuổi hơn cha cô. Hơn nữa, phần quan trọng của cơ thể trần trụi này là một con cặc to lớn còn dày hơn cả một đứa bé. Con gà trống này đứng thẳng trong một khu rừng tối tăm.

Nhìn thấy đạo diễn cùng mình khỏa thân trong căn phòng này, cô gái tuy không biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng cô biết đây chắc chắn không phải chuyện tốt.

Nghĩ đến đây, đôi má ngượng ngùng của cô gái lại càng hồng hơn.

Đạo diễn đè xuống cô bé đang nằm ngửa như một ngọn núi.

Cô gái nhỏ bên dưới anh thực sự quá nhỏ. Hai bàn chân nhỏ nhắn của cô bé chỉ chạm tới bắp chân của giám đốc, đầu cô bé bị bộ ngực phủ đầy lông đen của giám đốc ấn chặt.

Ôi trời, cô bé bị đè xuống giống như một con mồi nhỏ sắp bị thú dữ ăn thịt.

Không có màn dạo đầu nào cả. Giám đốc nhặt một cái chai, đổ chất lỏng bên trong vào tay, sau đó chạm vài lần vào quy đầu của con cặc và cơ thể cô bé bên dưới.

Chất lỏng này là chất bôi trơn cho quan hệ tình dục. Tất nhiên, đạo diễn làm điều này không phải để giảm bớt cơn đau cho cô gái khi bị xâm nhập mà để cho con cặc to lớn của mình dễ dàng đi vào âm hộ mềm mại của cô gái nhỏ.

Sau đó, đạo diễn dùng tay trái đặt tay lên đầu cô bé và giữ chặt, không cho cô bé cử động chút nào. Tuy nhiên, anh ta nhét hai chân của mình vào giữa phần thân dưới của cô gái và dùng lực mạnh mẽ mở hai chân của cô gái ra khỏi phần thân dưới, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô bé.

Tôi nhìn thấy đạo diễn cầm con cặc to bằng tay phải, chỉ quy đầu vào giữa môi âm hộ hoàn toàn khép kín của cô bé, trắng trẻo và mềm mại không có một tia lông mu, đang tìm kiếm hang động đầy cám dỗ.

Con cặc lớn mở ra môi âm hộ khép kín của cô gái, và một lối vào hang động nhỏ đã bị quy đầu lớn chặn lại hoàn toàn.

Đạo diễn sắp chiếm được hang động.

Cô bé bị thân hình như núi của đạo diễn áp đảo, hiển nhiên cảm nhận được sự nguy hiểm.

Vì tay anh bị ghim ở đầu giường phía trên đầu nên anh không thể cử động được. Tuy nhiên, tay phải của giám đốc đang xoa xoa ngực tới lui. Không chỉ vậy, ngón cái và ngón trỏ của anh còn nhéo vào đầu nhũ nhỏ còn chưa nhô ra ngoài khiến ngực anh rất đau.

Cơ thể của cô đã được giám đốc mở ra, và cây gậy lớn màu đen đã ấn vào âm đạo của cô. Có vẻ như thanh màu đen vẫn định cắm vào bên trong.

Cơ thể của cô đã bị đạo diễn đè xuống, cô chỉ có thể bất lực vung vẩy hai chân dài thanh tú của mình.

"Hãy để tôi chơi đàn violin của bạn cho đúng cách. "Đạo diễn mỉm cười vui vẻ và bắt đầu thực hiện các hành động tiếp theo.

Tôi nhìn thấy anh ta ấn mạnh phần thân dưới của mình về phía cô gái, cái mông to của anh ta ấn mạnh xuống, con cặc to bỗng nhiên chui vào cơ thể cô gái.

"À——"

Khi con cặc lớn bước vào, cô gái hét lên. Khi con cặc to thâm nhập, âm đạo mềm mại của cô gái bị xé toạc. Và khi con cặc cứng ngắc của đạo diễn thâm nhập đến cùng, màng trinh của cô bé vốn chỉ bảo tồn được chín năm cũng bị vỡ vụn. Âm đạo bị rách và màng trinh bị thủng khiến vô số máu từ âm đạo của cô gái chảy ra, nhuộm đỏ chiếc giường lớn.

Mảnh màu hồng.

Và trong tai đạo diễn, tiếng kêu này hay như âm nhạc được tạo ra khi chơi đàn violin. “Đạo diễn muốn chơi loại nhạc này cho các cô gái, bởi vì chỉ có loại nhạc này mới có thể gây hứng thú.

Có lẽ là do cô gái còn quá nhỏ nên vừa thốt ra những lời đau lòng, cô đã bị đạo diễn đánh bất tỉnh.

Nhưng lúc đó đạo diễn quá hưng phấn nên không quan tâm đến tình trạng của cô bé, chỉ đụ cô ấy mà thôi. ' Chèn nó nhiều lần, mỗi lần nó chạm đến cổ tử cung của cô bé trước khi dừng lại.

Anh ta đẩy từng cái một, và mỗi lần anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô gái.

Bằng cách này, đạo diễn đã đụ bé gái hơn 40 phút trước khi bắn phát đạn đầu tiên vào cổ tử cung của bé gái.

Đạo diễn đã rất tỉ mỉ trong việc bắn phát đại bác đầu tiên. Mỗi khi chơi với một bé gái lần đầu tiên, anh ta sẽ nhắm mắt quy đầu vào cổ tử cung của bé gái, sau đó để đạn đại bác xuyên thẳng qua cổ tử cung và hoàn toàn đi vào tử cung của bé gái. Bằng cách này, anh ta có thể đảm bảo rằng quả đạn đại bác mà anh ta bắn ra sẽ không chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của cô bé và tinh dịch của anh ta sẽ bị tử cung của cô bé hấp thụ hoàn toàn. , “Em yêu ơi, dậy đi! "

Đạo diễn lấy con cặc to ra từ phần dưới cơ thể của cô bé đã nằm trên giường hút thuốc, nhưng cô bé mà ông ta vừa chơi vẫn đang hôn mê. Lúc này đạo diễn có chút mất kiên nhẫn. Anh ta dập điếu thuốc và dùng tay tát vào mặt cô bé, cố gắng đánh thức cô bé.

"Ồ——"

Sau khi bị tát, cô bé tỉnh lại và cuối cùng thở dài đau đớn.

Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể vẫn đang ảnh hưởng đến Qinqin, một bé gái chín tuổi.

"Vậy thì sao, em yêu, em yêu, sau này anh sẽ đụ em lần nữa. Sau này bạn sẽ phải bị tôi đụ như thế này thường xuyên đấy. Chỉ cần bạn làm cho tôi cảm thấy thoải mái, bạn sẽ có kết quả tốt cho mình. "

Lời nói uy nghiêm và đầy uy hiếp của đạo diễn khiến cô bé vừa tỉnh dậy lại bất lực rơi nước mắt.

Đêm nay đạo diễn đóng vai Tần Cầm năm lần, mỗi lần đều đóng vai cô bé cho đến khi cô bé ngất đi.

Hơn nữa, mỗi lần phải cách nhau hơn 40 phút, chỉ để tinh dịch hắn xuất vào cơ thể cô bé được tử cung nhỏ bé hấp thụ hoàn toàn trước khi tiến hành đòn tra tấn tiếp theo.

Bởi vì giám đốc biết rằng cô bé chưa phát triển và chưa có kinh nguyệt. Anh chỉ muốn kiểm tra xem cô bé chưa trưởng thành có phát triển quyến rũ hơn sau khi hấp thụ tinh dịch của đàn ông hay không.

Đến sáng hôm sau, cô bé đã bị đánh đến mức nhục nhã.

Phần thân dưới của cô bé bây giờ đỏ tấy và sưng tấy như một búi tóc đẫm máu do bị con cặc to của đạo diễn đụ. Bộ ngực nhỏ còn chưa nở đã bị bàn tay và cái miệng to của giám đốc nhuộm xanh. Rễ của cặp đùi gầy của cô lấm tấm một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Âm đạo vốn khép kín đã bị con cặc lớn mở ra một chút, giống như một cái miệng nhỏ bị ép mở ra, như đang muốn nói ra những nỗi oan ức vô hạn.

Nước mắt trên mặt cô bé đêm qua vẫn chưa ngừng rơi, cho đến bây giờ vẫn còn vết nước mắt.

"Được rồi, hôm nay cậu không cần phải đến lớp. Chúng ta trở lại ký túc xá và nghỉ ngơi một ngày. Hãy nhớ rằng, sau này bạn sẽ đến phục vụ tôi vào mỗi tối thứ Tư sau này. "Sau khi đạo diễn nói với Chu Khâm, ông ta đã đá cô bé khỏa thân chín tuổi ra khỏi giường.

Cô bé bị đá xuống đất không còn quan tâm đến cơn đau nữa. Cô nhanh chóng mặc quần áo và bước ra khỏi phòng giám đốc.

Chu Cầm bị đạo diễn đánh chết.

Ngày tháng trôi qua như vậy, tâm trí của đạo diễn mỗi ngày chỉ là làm sao để chơi đùa với những cô bé tươi tắn này.

Sau hơn một năm, hơn năm mươi cô gái nhỏ đã bị đạo diễn đụ. Người lớn nhất chỉ mới mười bốn tuổi, người nhỏ nhất là Tiêu Châu Cầm mới chín tuổi.

Trong số những cô bé bị đạo diễn chơi đùa, có vài em đã chết thảm trên cơ thể của đạo diễn khi sắp xuất tinh. Nguyên nhân là do âm đạo của họ quá nhỏ, không thể chứa được con cặc dày đặc của đạo diễn. Khi đó, bộ phận kín của họ bị xé nát và chết vì mất máu quá nhiều.

Trong khuôn viên trường này, giám đốc là Chúa và không quan tâm chút nào nếu một hoặc hai bé gái chết. Ngày hôm sau, anh ta yêu cầu đồng bọn, giám đốc ngoài nhiệm vụ của Shou, đưa thi thể của cô bé ra phía sau khuôn viên trường và chôn cất mà không để lại một ngôi mộ nhỏ, sau đó chỉ nộp báo cáo về cái chết bất thường của một học sinh cho Bộ Giáo dục Hoàng gia.

Câu chuyện về một số bé gái bị hiệu trưởng cưỡng hiếp đến chết chỉ được công khai ở ngôi trường này và đã được truyền bá đến hơn 2.000 bé gái.

Mọi cô bé đều biết những điều này. Trong mắt những cô gái này, đạo diễn là một ác quỷ phá hoa. Có lẽ một ngày nào đó, đạo diễn cũng sẽ tàn phá anh ta.

Các cô gái tuy rất sợ đạo diễn nhưng cũng chỉ có thể sống trong sợ hãi dưới nanh vuốt của hắn, hy vọng không bị đạo diễn đụ.

Hiệu trưởng là người nắm quyền sinh tử của mọi người trong ngôi trường này, đồng thời ông cũng là cộng sự thân cận của hiệu trưởng. Họ không có nơi nào để phàn nàn về hành vi tra tấn các cô gái tàn bạo của tên giám đốc.

Đạo diễn vui vẻ chơi đùa cùng cô bé trong trường.

Vào ngày này, những người bạn tốt của giám đốc, một số tư lệnh sư đoàn từ Quân đoàn 63 của Đế quốc, đã đến gặp ông.

Sau khi nhận được cuộc gọi, giám đốc nghĩ rằng nếu một vài người bạn tốt gặp nhau thì chắc chắn họ sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ ở trường trong vài ngày.

“Hôm nay ta nhận được thông báo của đế quốc, ngày mai mọi người phải thực hành vệ sinh cá nhân, thông báo cho các lớp, tổ chức tắm rửa tập thể vào chiều mai. Thông báo trước cho nhà tắm đun sôi nước. Ngoài ra, tối nay, một số giáo viên của đế quốc từng nhận được khen thưởng của tổng thống sẽ đến trường để kiểm tra công việc của họ và dọn dẹp phòng VIP của khách sạn.

Giám đốc ra lệnh cho trưởng bộ phận chịu trách nhiệm quản lý khu vực thứ ba của Phòng Giáo dục.

Khách sạn của trường không lớn lắm, chỉ là một tòa nhà ba tầng nhưng được trang trí theo phong cách sang trọng, đặc biệt là phòng VIP ở tầng trên cùng rất độc đáo.

Phòng VIP chiếm trọn một tầng. Trong phòng vệ sinh có năm dãy phòng, tất cả đều được ngăn cách bằng kính trong suốt. Phòng tắm, phòng ngủ và phòng khách trong mỗi phòng đều được làm bằng vách kính, giúp bạn có thể nhìn thấy tổng thể từng ngôi nhà từ bất kỳ góc nào.

Hơn nữa, phòng VIP còn có phòng khách chung rộng rãi với thảm trải sàn cao cấp nhập khẩu từ Ba Tư.

Theo yêu cầu ban đầu của giám đốc khi xây dựng khách sạn này, phòng sinh hoạt chung của phòng VIP là nơi để gian dâm tập thể, mỗi phòng cũng là nơi để khách nghỉ ngơi.

Khi họ đến phòng VIP, giám đốc đã gọi điện cho cậu em trai ở Phòng Quản lý học sinh 2 của Phòng Giảng dạy và yêu cầu cậu ta gọi năm cô bé xinh đẹp và ngoan ngoãn đến khách sạn đúng giờ vào lúc 8 giờ tối nay.

Cái gọi là ngoan ngoãn, hiền lành là để chỉ những cô bé được giám đốc hoặc các anh trong phòng dạy chơi đùa giỡn, huấn luyện rất tốt.

Sáu giờ rưỡi tối, bạn của giám đốc đến như đã hẹn.

Sau vài câu nói vui vẻ, giám đốc cùng ba người bạn đến phòng VIP của khách sạn. "Huynh đệ, lần này ta tới tìm ngươi là bởi vì muốn nghỉ ngơi. Mấy tháng nay, mỗi ngày trong quân huấn luyện đều quá mệt mỏi." Chỉ huy Lưu của Đội D nói với cục trưởng với một nụ cười dâm đãng.

"Liễu tiên sinh nói đúng, mấy tháng nay anh em chúng ta đã kiệt sức rồi, mấy ngày nay anh em cần anh thả lỏng cơ bắp và xương cốt, anh phải chiêu đãi anh em chúng ta thật tốt."

Sư phụ Shi Wang cũng vang vọng.

Chỉ có Tư lệnh Khương của Đội E là im lặng, ngồi trên ghế sofa lớn hút thuốc.

"Anh Giang, sao anh không nói gì? Anh không phải chỉ ở đây vui chơi vài ngày thôi sao?"

"Nói nhảm, ngươi đang nói cái gì vậy? Lát nữa ta sẽ để ca ca dẫn mấy cô gái đến chơi đùa. Bằng không chúng ta ở đây làm gì?"

"Haha, anh Giang đã đúng lúc rồi. Tôi sẽ cho các anh nếm thử mùi vị của những chú gà con ở đây." * Khi anh đang nói chuyện, anh em Phòng Quản lý học sinh II đã dẫn bốn cô bé vào phòng. "

Bốn cô bé này đều khoảng mười hai, mười ba tuổi. Họ đều rất đẹp. Tất cả chúng đều cao khoảng 1,3 mét, như thể được chạm khắc từ cùng một khuôn.

“Những cô bé này thế nào rồi? Tất cả đều giống như những con búp bê bằng sứ. Tôi đã chuẩn bị trước những thứ này cho anh em tôi. Họ đã được đào tạo tốt và họ có thể có một khoảng thời gian vui vẻ. "

Giám đốc chỉ vào những cô bé này và giới thiệu chúng với một số binh sĩ.

Không tệ, không tệ, tất cả đều rất tươi tắn và dịu dàng, ngon hơn nhiều so với những nữ quân nhân nhỏ bé mà tôi có ở đó. Này, nhân tiện, anh ơi, khi nào anh sẽ đến thăm quân đội của em và nếm thử những nữ quân nhân bé nhỏ của em? "

"Nói thì dễ, nói cũng dễ. Cơ hội có rất nhiều. Từ giờ trở đi, anh em chúng ta có thể di chuyển qua lại với nhau nhiều hơn để thay đổi."

"Anh nói đúng, nhưng cô bé của anh trông tươi tắn và dịu dàng."

"Haha, đúng không? Nếu muốn hài lòng thì hôm nay hãy vui vẻ nhé. Ngày mai tôi cũng đã sắp xếp cho một vài cô gái khác chơi kiểu khác."

"Cởi hết quần áo, đứng lên, để các thủ lĩnh chiêm ngưỡng thân hình của ngươi trước." Giám đốc ra lệnh cho các cô gái nhỏ.

, bốn cô bé này đã bị hiệu trưởng đụ mấy tháng trước, sau khi hiệu trưởng huấn luyện bọn họ mấy ngày nay, bọn họ biết mục đích hôm nay hiệu trưởng gọi bọn họ đến đây, đương nhiên không dám phản kháng. Họ chỉ có thể làm theo yêu cầu của hiệu trưởng.

Nhờ đó, bạn có thể đảm bảo rằng mình sẽ ít đau đớn hơn khi bị tàn phá.

Các cô gái ngoan ngoãn cởi trần trước mặt.

Bốn cô gái đều có làn da trắng ngần giống nhau, bộ ngực mới phát triển giống nhau, giống như hai gò má mới sưng tấy, lông mu mịn màng như nhau không một dấu vết lông mu. Những cô gái này đều giống như búp bê, đôi mắt to lấp lánh như biết nói, dáng người đều mảnh khảnh. Âm hộ phần dưới cơ thể khép chặt, quyến rũ như đôi môi gợi cảm của cô gái.

Đây là bốn nô lệ tình dục nhỏ được giám đốc huấn luyện cẩn thận. Họ có thể ngoan ngoãn để bạn bè vui vẻ.

"Anh ơi, bốn cô bé này là chị em song sinh à? Tại sao trông họ đều giống nhau thế?

"Tất nhiên là không, có rất nhiều chị em sinh đôi. Tôi tìm kiếm các cô bé trong toàn trường và lựa chọn cẩn thận, chỉ để anh em cảm nhận. Mặc dù về cơ bản chúng trông giống nhau nhưng lồn của chúng lại khác nhau. Một lúc sau các anh em sẽ thay phiên nhau thâm nhập vào, các bạn có thể cảm nhận được, haha.

"Ồ, tên của những cô gái này là gì?"

“Tên bọn họ là gì không quan trọng, mấu chốt là có dễ sử dụng hay không. Để cho anh em vui vẻ, tôi tạm thời đặt cho bọn họ bốn cái tên: mận, lan, trúc, cúc, bọn họ chơi không tiện sao?”

“Ha ha, bốn bông hoa vàng, không tệ, anh chỉ có thể tưởng tượng thôi, anh à.

"Anh ơi, bốn cô gái này thật sự có thể tùy tiện chơi đùa sao? Nó sẽ không bị hỏng, phải không?

“Không sao đâu, những cô gái này đều do tôi huấn luyện, tuy còn nhỏ nhưng nhất định có thể chịu đựng được, hơn nữa còn rất ngoan ngoãn. Haha, cậu muốn chơi gì cũng được, không sao cả.

Cuộc trò chuyện giữa giám đốc và vài người bạn quân nhân tuy thoải mái như vậy nhưng lại khiến bốn cô bé trần truồng đứng trước mặt hoảng sợ. Mặc dù những cô gái này đã được đạo diễn huấn luyện và biết rằng đạo diễn sẽ dùng những thủ đoạn không thể tả xiết để tra tấn và tiêu diệt họ nhưng họ sẽ còn tệ hơn cả cái chết. Nhưng sau khi nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi, họ thực sự cảm thấy tai họa đang đến gần. Theo chỉ thị của cục trưởng, mấy vị tướng quân cởi quần áo trước mặt những cô bé này.

Giám đốc kéo cô bé gần mình nhất đến trước mặt, giữ đầu cô bé và bắt cô bé quỳ giữa hai chân mình. Sau đó, anh ta dùng tay giữ con cặc to lớn của mình và bắt đầu đập vào mặt cô gái.

Đây là màn dạo đầu thông thường được đạo diễn sử dụng để chơi với những cô bé này. Đạo diễn đặt tên cho nó là Soul Whip.

Cô gái được đạo diễn tạm đặt tên là Tiểu Mỹ không dám phản kháng chút nào, để cho con cặc to lớn màu đen đánh qua đánh lại vào má nhỏ của mình.

Lực tuy không mạnh nhưng má cô bé lại quá mềm mại. Một lúc sau, má cô gái đỏ lên, giống như má hồng của con gái vậy.

, và sau khi dùng con cặc của mình tát vào má cô gái, đạo diễn nhắm con cặc to yếu của mình vào miệng cô bé.

Cô bé rưng rưng nước mắt, không dám phản kháng chút nào.

Khi con cặc to kề sát môi cô bé mới hiểu mình nên làm gì. Vì trước đây đạo diễn thường huấn luyện cô như thế này.

Vì vậy, cô bé ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng, ngậm con cặc to lớn vào miệng và bắt đầu mút nhẹ.

"Cô bé, tôi đã huấn luyện em rất nhiều lần. Hãy chú ý đến tư thế của đầu bạn. Dùng lưỡi nhẹ nhàng và chắc chắn để liếm tốt quy đầu. “Khi cô bé thực hiện oral sex, đạo diễn vẫn mắng cô bé.

“Ừ, cứ như vậy đi, nuốt thật mạnh rồi cho cặc đi vào cổ họng.

“Lưỡi nên quấn quanh phía sau quy đầu, ừ, thế thôi.

Tiểu Mỹ ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của đạo diễn.

Theo sau màn quan hệ tình dục bằng miệng của Tiểu Mai, tay đạo diễn đưa tay về phía ngực cô bé, xoa xoa gò má mới sưng tấy, gãi ngực cô bé đến mức đỏ bừng và sưng tấy.

Sau khi chịu đựng sự thâm nhập sâu vào cổ họng của con cặc lớn của giám đốc và sự nhào nặn của đôi tay to lớn đó trên ngực cô, đặc biệt là véo vào cặp núm vú đỏ mọng nhỏ như quả anh đào, Tiểu Mỹ ngoan ngoãn vẫn không dám phản kháng một chút nào.

Bởi vì cô biết rằng một khi cô phản kháng hay từ chối, giám đốc sẽ tra tấn cô thậm chí còn tàn nhẫn hơn.

Cô nhớ lại ba tháng trước, cô thật sự không chịu nổi sự tàn ác của đạo diễn đối với mình nên chỉ làm theo yêu cầu của anh, mở chân với đạo diễn hơi muộn một chút. Tuy nhiên, điều này càng khiến đạo diễn tức giận hơn với cô. Cuối cùng, anh ta ngừng đụ cô và trực tiếp nhét sợi tóc đã chuẩn bị từ quả đào vào âm đạo của mình.

Lần đó, do âm đạo của tôi bị đóng kín nên giám đốc đã dùng dụng cụ mở âm đạo dùng để khám phụ khoa dùng lực đưa vào và mở âm đạo. Sau đó, đạo diễn đổ một chai đầy tóc đào vào đó.

Nỗi đau không thể diễn tả, sự ngứa ngáy không thể diễn tả, sự khó chịu không thể diễn tả và nỗi buồn không thể diễn tả đã hành hạ Xiaomei suốt một ngày. Mãi cho đến khi cô giáo chủ nhiệm dẫn cô đến văn phòng và dùng dầu bôi trơn để gội sạch hết những sợi tóc đào bám trên người cô, cô mới có cảm giác như mình vừa bò ra từ địa ngục.

Tất nhiên, việc giáo viên vệ sinh âm đạo cho cô ấy không miễn phí. Để trả giá, Xiaomei đã bị giáo viên chủ nhiệm đùa giỡn trong hai tuần. Trong hai tuần này, Tiểu Mỹ mỗi đêm đều bị ép đến ký túc xá của giáo viên chủ nhiệm để ngủ với anh ta, mỗi đêm cô phải bị anh ta đụ ba bốn lần. Âm hộ nhỏ của cô sưng tấy đỏ bừng do bị giáo viên chủ nhiệm xâm nhập hàng ngày.

Xiaomei, người đã trải qua sự tra tấn trong cơn ác mộng, vẫn có can đảm từ chối và chống lại đạo diễn.

Sau vài lần liếm cẩn thận, Xiaomei cuối cùng cũng kích hoạt được con cặc to mềm của đạo diễn.

Con cặc to cứng như cánh tay trẻ con, đứng thẳng trước mặt cô bé.

Con cặc to này sắp tấn công vào lỗ hoa đào chật hẹp và khép kín ở phần dưới cơ thể của cô gái nhỏ.

Sau khi con cặc lớn của đạo diễn bị miệng cô bé mút mạnh, đạo diễn nắm lấy tay trái và chân trái của Tiểu Mai, ném cô bé như một món đồ chơi nhỏ lên chiếc giường lớn trong phòng khách có thể ngủ được bảy tám người.

Cô bé bị đạo diễn ném lên giường ngoan ngoãn dang hai chân ra, sau đó dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình xòe hai môi âm hộ đầy đặn của phần dưới cơ thể sang hai bên không một dấu vết lông mu, mở hoàn toàn âm đạo của mình cho giám đốc, sau đó đón nhận sự xâm nhập của con cặc lớn của giám đốc.

Những hành động này đều là những quy tắc được đạo diễn đặt ra cho cô bé trước đây. Tuyệt đối không được phản kháng, nếu không cô bé sẽ bị hành hạ dã man.

Dưới cái nhìn của mọi người, đạo diễn trèo lên người cô bé như không có ai nhìn thấy, sau đó chỉ mạnh con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của cô bé rồi thọc mạnh xuống: “Trời ơi, đau quá. “Khi con cặc lớn của giám đốc thọc hết vào, máu chảy ra, cô bé hét lên.

“Sao thế, hãy phấn khởi lên nào. Chơi với một cô bé như thế này thật thú vị. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi nhìn thấy cô bé bên dưới mình được chơi đùa trong trạng thái này. Cảm giác này được gọi là dịu dàng.

Vị giám đốc hoàn toàn không để ý đến thân phận khốn khổ của cô bé bên dưới, ngẩng đầu kiêu hãnh khoe với các anh em xung quanh. , "Được nhét vào một cái âm hộ nhỏ như vậy, con cặc to được quấn chặt lại, như thể cô bé được kết nối với tôi, giống như một món đồ chơi nhỏ có thể tùy ý sử dụng. Thật là vui."

"Những cô bé này có thể chơi như thế này được không?"

“Bọn họ không sợ bị anh em chúng ta chơi chết sao?”

"Em có thể chơi với bất cứ nơi nào trên cơ thể mình không, cô bé? Còn lỗ đít của em thì sao?"

Nhìn thấy đạo diễn dùng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy để tra tấn cô bé dưới thân mình, một số tướng quân vô cùng kinh ngạc, thậm chí còn hỏi đạo diễn.

"Không sao, cậu muốn chơi gì thì chơi. Những cô gái này do tôi huấn luyện, mỗi người đều có thể chịu được việc bị mấy người đụ, hơn nữa còn có kỷ lục bị đụ suốt mười hai giờ. Về phần chơi lỗ đít, trước đây tôi cũng từng chơi rồi, không thú vị lắm, nhưng miệng lỗ đít hơi chật hơn một chút, hậu môn cũng không thoải mái bằng âm đạo, không có chút vặn vẹo nào, giống như thịt mềm trong âm hộ, cũng có thể." hút quy đầu lớn của chúng tôi đi, haha."

Sau khi nghe đạo diễn khoe khoang, hai anh em không thể nhịn được nữa. Họ cùng nhau bước về phía trước, ôm ba cô bé còn lại trong tay và bắt đầu chơi theo cách tương tự.

Trong lúc nhất thời, cô gái bị mấy người đàn ông ghì chặt không ngừng la hét.

"Làm ơn, xin hãy tha cho tôi, đau quá, đau quá, đau quá."

Đau như cắt, đau quá.

"Tôi ngoan ngoãn. Tôi sẽ ổn thôi. Đừng can thiệp vào tôi nữa. Làm ơn."

"Làm ơn dừng lại đi, làm ơn."

"Đâm chết tôi đi, đau quá."

Tôi thấy một chiếc giường lớn có thể chứa được nhiều người. Giám đốc và ba người bạn của ông ta đang ôm mông vào nhau, dưới mỗi người có một bé gái.

Những cô bé này không cao lắm. Chúng bị ép dưới chúng, giống như những món đồ chơi nhỏ. Bàn chân nhỏ bé của chúng thậm chí còn chưa chạm tới bắp chân. Chúng đá ra phía ngoài một cách mạnh mẽ, khiến tấm ga trải giường trắng sạch sẽ nhăn lại thành một quả bóng.

Khuôn mặt của các cô gái nhỏ chỉ chạm tới ngực của những người đàn ông này, bị bóp mạnh đến mức tưởng chừng như tắt thở. Chúng chỉ có thể quay khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của mình sang một bên, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của chúng lại đỏ bừng vì áp lực.

Bộ ngực mới sưng tấy của những cô gái nhỏ này bị một đôi bàn tay to nắm chặt, khi xoa bóp, chúng trở nên xanh và đỏ. Điều đặc biệt khủng khiếp là có một con cặc dày cộm được nhét vào phần thân dưới của các cô gái.

Bằng cách này, giám đốc và ba người bạn đã hoàn thành lần tiếp xúc thân mật đầu tiên với các cô gái bằng cách cưỡng bức nối con cặc to của họ với âm đạo chật hẹp của các cô gái.

Tại điểm nối giữa âm đạo của con gái và dương vật to của đàn ông, không có ngoại lệ, máu ùng ục chảy ra...

Mặc dù những cô gái này đã được đạo diễn cho vào lồn và huấn luyện hơn một tháng nhưng bộ phận nhỏ của họ thực sự quá mềm mại.

Nhìn thấy tình huống này, đạo diễn không hề lo lắng chút nào.

Bởi vì anh biết rằng mỗi khi huấn luyện những cô gái nhỏ này, âm đạo của chúng sẽ không thể chịu được lực đẩy của những con cặc lớn hay dương vật giả điện, máu sẽ chảy ra. Nhưng không sao cả, chỉ cần những cô bé này nghỉ ngơi vài ngày là sẽ bình phục, khi đưa vào lại sẽ khép chặt như âm đạo của các trinh nữ nhỏ.

Những cô bé là những cô bé. Tuy có thể chảy máu một chút nhưng có thể tái sử dụng nhiều lần mà cảm giác vẫn như lần đầu. , "Sao thế anh bạn, nhét những cô bé này vào, anh không có cảm giác như chúng hòa nhập với mình, giống như những con búp bê nhỏ mà anh mang theo bên mình."

"Ừ, thoải mái, tốt hơn nhiều so với những nữ quân nhân nhỏ mà tôi có ở đó. Mặc dù những nữ quân nhân nhỏ mà tôi có ở đó đều chưa đến 16 tuổi nhưng họ không cảm thấy thoải mái khi chơi với một cô gái trẻ như vậy, haha."

“Đúng vậy, các cô gái trong đại đội nữ quân nhân của tôi ở trụ sở cũng dịu dàng như ở đây.

"Anh ơi, gửi cho em vài cô gái nhé? Các cô trong đại đội nữ quân nhân của tôi ở trụ sở đều chán chơi với nhau nên tôi có thể thử với một vài người trẻ tuổi hơn. "

“Nói thì dễ, nói thì dễ. Khi các anh về, em sẽ cho các anh vào trường chọn cái nào mình thích rồi đưa cho người kia. Không sao đâu. Tuy nhiên, chúng tôi không thể mang quá nhiều. Chúng tôi chỉ mang theo ba người mỗi người được không? Tổng thống đã nói với tôi rằng số lượng sinh viên mất tích được báo cáo với tôi hàng năm không thể vượt quá 17. Nếu không, nếu Quốc hội thông báo, tôi sẽ khó giải thích với tổng thống. "

"Tại sao bạn không để chúng tôi mỗi người chọn năm? Bạn có 17 người để báo cáo. "

Không, tôi vẫn không thể đương đầu với chuyện này. Các bạn đều mang đi hết, chỉ để lại cho tôi hai chỗ. Nhỡ đâu có tướng khác đến đón gái của tôi thì sao?

"Haha, như cậu đã nói, mỗi người chúng ta chỉ được chọn ba. Tuy nhiên, bạn không thể che giấu những điều tốt đẹp trước. "

"Ha ha, sao có thể như vậy? Có hơn 2.000 cô gái ở đây và hầu hết đều có cha mẹ là những người bị đế quốc đàn áp. Cha mẹ của họ đều là những người có phẩm chất cao, và tất cả những cô gái họ sinh ra đều là những tiểu mỹ nhân.

Trên thực tế, vừa rồi đạo diễn đã nói dối. Anh ta sợ một vài người bạn sẽ chọn ra mười lăm cô bé cùng một lúc, chỉ để lại hai chỉ số còn thiếu được báo cáo, điều này về cơ bản không đủ để anh ta chơi cùng, bởi vì anh ta sẽ vô tình giết chết một hoặc hai cô bé mỗi quý.

Bởi vì những cô gái nhỏ này còn quá nhỏ, cơ bản chưa đến mười ba tuổi, thân thể còn chưa phát triển, không thể chịu đựng được lực đẩy của con cặc to của chính mình.

Thực ra đạo diễn chỉ nói sự thật thôi. Mọi cô gái trong trường này đều rất xinh đẹp nên giám đốc không hề quan tâm đến việc họ chọn gì.

Dù sao thì họ chỉ có thể chọn ra một tá, và tất cả những cô gái còn lại đều đáng yêu.

"Ha ha, ca ca thật rộng lượng, huynh đệ chúng ta cũng không thể quá vô sỉ. Thế này thì sao, lần sau chúng ta phái mấy tiểu cô nương trong tổ chúng ta đến thử ca ca một chút nhé?"

Được rồi, vậy thôi, hãy gọi vài con điếm nhỏ đến và nói với tôi rằng tôi có thể nếm thử phụ nữ với nhiều hương vị khác nhau. "

"Nhân tiện, thỉnh thoảng hãy cho tôi nếm thử món cá heo nhỏ của tôi nhé. “Cá heo nhỏ? Nó có nghĩa là gì, bạn không hiểu à?” Đây là lần đầu tiên đạo diễn nghe thấy thuật ngữ như vậy.

"Ừm, con cá heo nhỏ thì sao? Anh hai của tôi chơi đùa với mấy nữ quân nhân nhỏ ở đó để khiến cô ấy bụng to hoặc dùng thuốc vỗ béo cô ấy, rồi cắt bỏ hai chân và hai tay của cô ấy. Nữ chiến binh nhỏ không có tứ chi có bụng to, tròn trịa, trông không phải giống một con cá heo nhỏ sao, haha."

"Điều đó có vui không?" Giám đốc hỏi.

Nó chỉ là một điều mới lạ để chơi với. Chỉ có phần thân trên của nữ quân nhân nhỏ bé là trắng nõn, mềm mại, ngọ nguậy trước mặt cô như một con cá heo nhỏ, có thể tùy ý chơi đùa ở dưới cơ thể cô, giống như một con cá heo nhỏ, trắng nõn và mềm mại, chơi rất sướng. "

“Vậy tương lai những nữ quân nhân nhỏ bé này sẽ ra sao?

“Ồ, là thế này, nữ quân nhân nhỏ bé ở chỗ anh hai của tôi cũng bị cha mẹ bị đế quốc đàn áp, chơi không vui nên tôi để anh hai giải quyết. Dù sao trong quân đội của chúng ta có rất nhiều người chết, khi đến lúc chỉ có thể báo cáo nhiều con số hơn.

“Ồ, vậy ta phải đến sư đoàn của nhị ca nếm thử, ha ha. "

"Chào mừng, anh trai.

Sau khi đạo diễn và các anh chơi đùa với những cô bé này xong, họ thản nhiên cười lớn.

Đêm hôm đó, bốn cô bé bị đạo diễn và ba người bạn của ông ta chơi đùa và đụ liên tục.

Đôi khi, họ hoán đổi các cô gái bên dưới nhau để chơi với nhau, đôi khi họ đặt ba cô gái kia sang một bên và chơi cùng một cô gái, và đôi khi họ quan hệ tình dục tập thể.

Trong một đêm, bốn người đàn ông chơi với bốn cô bé này cho đến khi kiệt sức. Mỗi cô gái bị bốn người đàn ông cưỡng hiếp tập thể năm lần, và hai cô gái bị hai người đàn ông xâm nhập vào lỗ đít và âm đạo. Bây giờ bốn cô gái đã bị bọn họ đụ, trần truồng nằm trên giường như cá chết.

Trên chiếc giường lớn, ở giữa có bốn cô bé khỏa thân. Nằm xung quanh còn có bốn người đàn ông khỏa thân, khỏe mạnh đang cười dâm đãng. Vừa cười dâm đãng, bốn người đàn ông này còn ấn một cái đùi đầy lông đen vào cái bụng mềm mại của các cô gái. Một ngón tay được đưa vào âm đạo của cô bé bên cạnh, khiến âm đạo của cô gái không thể tự do trong giây lát.

Bốn cô bé đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, chất lỏng màu trắng và đỏ chảy ra từ âm đạo và lỗ đít của chúng. Chất lỏng màu trắng tất nhiên là tinh dịch của đàn ông xuất tinh, trong khi chất lỏng màu đỏ là máu chảy ra sau khi quan hệ tình dục với âm đạo và lỗ đít của họ. Bây giờ bốn cô gái đã bị đụ trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, hai chân ấn vào bụng, tay véo vào cơ thể và đưa âm đạo vào.

Giám đốc và ba người anh em của ông vẫn còn rất phấn chấn.

"Ca, tiểu cô nương của ngươi thật mềm, dùng thật thoải mái, lần này ta nhất định phải lấy đi mấy cái tốt."

“Tôi muốn có một cặp sinh đôi, được chứ?”

Haha, tôi muốn chọn hai cô gái có môi dưới gợi cảm như môi trên. "

“Không sao, tối nay tôi sẽ chọn một vài cô bé đi cùng các anh trai của mình để các bạn thay đổi khẩu vị, haha. "

Căn phòng tràn ngập tiếng cười tục tĩu của viên giám đốc và một số sĩ quan.

Bốn cô bé vô cùng yếu ớt vì bị tàn phá, nằm thẳng giữa giường. Không có lệnh của giám đốc, không ai dám mặc bộ quần áo đã cởi bỏ trên thảm.

Chơi với những cô gái này cả đêm, đạo diễn và các bạn đều mệt mỏi. Khi họ thức dậy vào sáng sớm hôm sau, giám đốc và một số anh em đều lấy lại được năng lượng.

Trên thực tế, đối với đàn ông, việc chơi đùa với vài cô bé mỗi ngày sẽ khiến họ tràn đầy năng lượng hơn. Người ta nói rằng chơi đùa với các cô gái trẻ giúp bổ sung năng lượng cho cơ thể. Tuy nhiên, nếu chơi quá mệt, bạn có thể phục hồi hoàn toàn sau khi ngủ. Hơn nữa, mỗi ngày đụ vài cô gái nhỏ cũng có thể khiến cặc to của đàn ông trở nên khó khăn hơn.

Lúc này, trong biệt thự của giám đốc đang diễn ra một cảnh ân ái: giám đốc và các anh đều ôm một cô gái trẻ trên tay, tất cả những cô gái này đều nằm nghiêng, quay lưng về phía nam giới, để dương vật to của nam giới luôn có thể đưa vào âm đạo nhỏ của những cô gái này. Các cô gái nhỏ được những người đàn ông duỗi ra từ phía sau và ôm chặt bộ ngực chưa phát triển của mình.

Có lẽ những cô gái nhỏ này đã quen với việc bị giám đốc đụ. Họ thực sự có thể ngủ với một con cặc lớn được đưa vào âm đạo nhỏ của mình suốt đêm mà không cần lấy nó ra.

Một số bé gái có thể bị tổn thương khi bị đàn ông xâm nhập nên phải đặt bắp chân lại lên thắt lưng của đàn ông để âm đạo lộ ra hoàn toàn, để đàn ông xâm nhập dễ dàng và ít đau hơn. Tư thế này cũng có thể khiến bé gái buồn ngủ.

Cô bé chơi suốt đêm và tất cả đều đói.

Giám đốc gọi đến văn phòng giảng dạy và yêu cầu nhân viên cử một số cô gái đi giao bữa sáng.

Ước chừng nửa giờ sau, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, sau đó cửa bị đẩy ra.

Bốn cô bé cao ráo xinh đẹp bước vào phòng, mỗi cô mang theo một hộp thức ăn lớn.

Những cô gái này dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn bị sốc khi nhìn thấy mọi thứ trong phòng: bởi vì những cô gái bị giám đốc và bạn bè của ông ta đụ đêm qua chính là bạn cùng lớp của họ.

Cô gái trên giường vẫn khỏa thân nằm đó, lúc này đạo diễn cùng bạn bè đang ngồi trên ghế sofa cạnh giường vừa hút thuốc vừa trò chuyện, họ cũng khỏa thân.

“Hãy đến ăn sáng với một số tướng lĩnh. Đạo diễn trịnh trọng ra lệnh: “Thật may mắn khi có các vị đi cùng với những vị tướng này. Bạn nên biết các quy tắc.

Các cô gái đã quá sợ hãi để nói bất cứ điều gì. Họ ngoan ngoãn đặt hộp thức ăn lên bàn ăn, sau đó lấy từng bữa sáng ra cất đi.

"Sao vậy, còn cần anh dạy lại không?" Với mệnh lệnh uy nghiêm, những cô bé này ngoan ngoãn cởi quần áo trước mặt quan khách. "Haha, để mấy cô bé này đợi chúng ta ăn sáng đi."

Theo lời mời của giám đốc, anh em ngồi vào bàn ăn.

Bốn cái mông nhỏ mịn màng đã ngoan ngoãn ngồi vào lòng đạo diễn và các bạn, quay mặt vào nhau.

Cô gái ngồi trên đùi khách chỉ đưa miệng chạm cằm khách. Tôi nhìn thấy bốn cô bé ngoan ngoãn đưa thức ăn trên bàn lên miệng trước. Nhai xong, chúng ngước mặt lên, rồi nhẹ nhàng há cái miệng nhỏ nhắm vào miệng khách, rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng mở miệng khách, đưa thức ăn vào miệng khách. Những chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ của chúng cũng nhẹ nhàng khuấy động trong miệng vị khách.

Việc này do giám đốc quy định. Mỗi cô gái phục vụ khách đều phải đút bữa sáng cho khách bằng miệng.

Tôi chưa bao giờ thấy cô gái phục vụ bữa sáng như thế này trước đây. Các vị khách choáng váng. Đây là một cách kỳ lạ.

Cặp mông nhỏ mịn màng và mềm mại của các cô gái vừa áp vào âm đạo lông đen của họ, con cặc to tròn mềm mại của khách hàng vừa khít với khe hở giữa cặp mông nhỏ nhắn của cô gái.

Khi các vị khách ăn bữa sáng mà các cô gái đút bằng miệng, những chú gà trống to lớn vốn đã mềm nhũn lại sống dậy một cách kỳ diệu. Họ ấn chặt vào âm hộ của các cô gái và có cảm giác như con cặc to của khách đang bị chính cái mông nhỏ của mình ấn vào. Mỗi cô bé đặt tay phải ra sau lưng, duỗi thẳng dưới mông rồi nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để nâng đỡ khách. Anh duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, nhắm nó vào âm đạo nhỏ bé của chính mình rồi nhẹ nhàng đưa vào. Một lúc sau, anh ta đưa hoàn toàn con cặc to lớn của khách hàng vào âm đạo. Sau đó, anh ta dùng thân dưới dùng phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình đón lấy con cặc to của khách hàng, để con cặc nhỏ của mình ngậm con cặc to của khách hàng như miệng trẻ con.

Và các cô gái đã làm tất cả những điều này mà không ảnh hưởng đến khả năng sử dụng cái miệng nhỏ của mình để đồng thời đút bữa sáng cho khách.

Những người bạn của giám đốc này không phải tự lo bữa sáng mà hoàn toàn nhờ các cô gái cho ăn bằng miệng.

Nhưng những người đàn ông này có thể thoải mái chơi đùa với bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô gái đang ngồi trong vòng tay của họ.

Sau bữa sáng, những cô gái phục vụ bữa sáng cho khách lại bị những người đàn ông này đụ.

"Anh ơi, tại sao cái lồn của những cô gái nhỏ phục vụ bữa sáng cho chúng ta lại dễ xâm nhập hơn những cô gái trên giường vậy?

“Tất nhiên, tôi yêu cầu những cô gái nhỏ chuyên phục vụ bữa sáng này thường xuyên nhét những chiếc cu cao su lớn vào mỗi ngày, chỉ để giữ cho âm đạo của họ luôn mở ra để có thể đưa vào một cách trơn tru trong bữa ăn, haha. "

“Tốt lắm, đại ca vẫn có cách huấn luyện các cô bé. Ngưỡng mộ, ngưỡng mộ. "

Sau khi cho khách ăn bữa sáng xong, cô gái làm theo thủ tục và bước xuống khỏi lòng khách. Cô cúi lưng về phía khách, nâng mông về phía khách, dùng hai tay xòe môi âm hộ gợi cảm không có lông mu, để lộ bên trong âm đạo, để khách lựa chọn động tác tiếp theo.

“Đây là bước cuối cùng, là để khách hàng tự xử lý tinh dịch của mình. Hãy để tinh dịch bạn xuất vào âm đạo của những cô bé này bị chúng ăn thịt hoặc lưu giữ trong cơ thể chúng. Tùy khách hàng lựa chọn. "Đạo diễn giải thích.

“Tôi chọn để cô bé ăn nó. "Một người bạn trả lời.

Cô bé phục vụ anh ngoan ngoãn quỳ xuống, sau đó bưng một chiếc cốc thủy tinh đến đặt cạnh cửa âm đạo, siết chặt phần thân dưới, để cho toàn bộ tinh dịch xuất ra trong cơ thể chảy vào cốc, sau đó ngẩng cổ lên nuốt một ngụm.

“Tôi sẽ để anh ấy ở trong cơ thể cô bé, nhưng liệu nó có dẫn đến mang thai không? "

“Không, tuyệt đối không, vì tôi sẽ cho những cô bé này uống thuốc tránh thai đúng giờ. "

Cô bé xin được giữ tinh dịch trong cơ thể đã ngoan ngoãn lấy một miếng nhãn dán ở bên cạnh và dán khắp âm đạo. Bằng cách này, toàn bộ tinh dịch của khách hàng đã được phong ấn trong cơ thể cô gái. Miếng dán chỉ có thể được gỡ bỏ khi tinh dịch đã được âm đạo của cô gái hấp thụ hoàn toàn. Đây cũng là quy định do đạo diễn đặt ra. "Hãy ngủ một chút đi. Chúng tôi đã xuất tinh năm hoặc sáu lần kể từ đêm qua. Chúng ta hãy làm mới chính mình. Tôi sẽ chuẩn bị một cô bé rất nghịch ngợm để chơi với chúng ta vào buổi chiều, haha. "

Đạo diễn đã sắp xếp cuộc sống của những người bạn này rất chu đáo.

Đêm đó, giám đốc sắp xếp chỉ có Vương Giai Giai phục vụ bọn họ.

Bởi vì Vương Giai Giai lớn hơn một chút, từng trải qua nhiều lần bị đạo diễn tra tấn và huấn luyện, cả về thể chất lẫn tính cách mềm yếu, nên cô có thể chống đỡ được các đòn tấn công của bốn người họ chỉ trong một đêm.

Quả nhiên, trong đêm này, Vương Giai Giai, 15 tuổi, lần lượt được đạo diễn và ba anh em của anh đóng vai. Khi đạo diễn đưa con cặc lớn vào âm đạo của Jiajia, ông ta đã lật cô bé lại và để cô gái ngồi lên người mình. Anh ta đặt nó lên bụng, tạo thành tư thế Quan Âm ngồi kiết già rồi nói với một trong các anh em: “Nào, chúng ta cùng đụ cô bé này, để gà trống của chúng ta có thể cảm nhận được mùi vị của việc thọc vào cơ thể cô bé này cùng một lúc. "

Được rồi, bạn kéo vai cô gái này xuống rồi nâng mông nhỏ lên để lộ lỗ đít của cô ấy để cùng đụ cô ấy, haha. "

"Được."

Khi đang nói chuyện, đạo diễn đã giơ tay mạnh mẽ kéo vai cô bé xuống, khiến mặt cô bé và mặt ông chạm chặt vào nhau. Bằng cách này, mặc dù con cặc lớn của đạo diễn đã được đưa vào âm đạo của cô gái nhưng mông cô vẫn được nâng lên, để lộ hậu môn xinh đẹp của cô gái nhỏ.

Hoa cúc thực sự tươi tắn và mềm mại, không có bất kỳ sắc tố nào và được đóng chặt.

Lúc này, anh trai của giám đốc đã trèo lên phía sau Xiao Jiajia và ấn con cặc to cứng của mình vào hậu môn của cô gái.

Có lẽ lúc này Tiêu Giai Giai cảm thấy nguy hiểm, biết con cặc to lớn của người đàn ông này muốn đút vào lỗ đít của cô. Mặc dù trước đó đạo diễn đã xuyên vào lỗ đít cô nhưng chỉ là đạo diễn tự chuốc lấy mình mà thôi. Nói cách khác, giám đốc có thể thâm nhập vào âm hộ nhỏ hoặc lỗ đít nhỏ của cô ấy, bởi vì giám đốc chỉ có con cặc của một người đàn ông to lớn.

Vì vậy, mặc dù lần nào cũng bị đạo diễn đụ chết, anh vẫn có thể chịu đựng được, nhưng lần này, hai con cặc to của nam giới phải cùng lúc gặp nhau trong cơ thể anh. Đó sẽ là nỗi đau như thế nào?

Lúc này, Tiêu Vong Giai muốn thoát khỏi con cặc to đang muốn xâm nhập vào hậu môn nhỏ bé của cô ở trước cửa, nhưng vai cô lại bị đạo diễn giữ chặt. Cô không những không thể cử động mà còn bị đạo diễn ấn mạnh xuống, cố gắng căn chỉnh mông nhỏ của mình lại với con cặc to như quái vật.

Lúc này, con cặc to lớn của người đàn ông bò sau lưng Tiêu Giai Giai đã dính một ít chất nhầy từ chỗ giao nhau giữa âm đạo của cô bé và dương vật của giám đốc. Bởi vì một bé gái được cho uống thuốc kích thích tình dục trước sẽ tiết ra rất nhiều dịch bôi trơn âm đạo khi có vật lạ xâm nhập vào âm đạo. Anh trai của giám đốc biết rằng nếu anh ta không lấy một ít chất nhầy từ cô bé và khớp của giám đốc để bôi trơn, con cặc to lớn gần bằng cánh tay của em bé của anh ta sẽ không thể xâm nhập vào lỗ đít nhỏ đang khép chặt của cô gái mười ba tuổi này.

"Anh ơi, ấn cô bé vào người anh đi, em chuẩn bị nhét vào.

Người anh em phía sau nói với nụ cười dâm đãng.

"Được rồi. "

Theo lời đạo diễn, anh ta cũng đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của cô gái, đồng thời ấn mạnh hơn vào vai cô gái. Để tránh dương vật to của giám đốc đã đưa vào âm đạo nhỏ của cô bây giờ lại trèo lên âm đạo và đưa vào sâu nhất.

Dick, Xiao Wang Jia vô thức nhích mông ra sau khi đạo diễn ép cô.

Đúng lúc này, người anh trai phía sau lợi dụng lúc cô bé vô thức rụt mông lại, đột nhiên thọc con cặc to đã đẫm tinh dịch vào lỗ đít của cô bé.

Nghe thấy tiếng hét "A——" của cô bé, hai con cặc lớn đã kết hợp thành công với nhau bên trong cơ thể cô bé thông qua cơ hoành mỏng giữa âm đạo và lỗ đít của cô bé.

Lúc này, cô bé giống như một chiếc bánh kẹp giữa hai người đàn ông. Nơi nối liền hai người đàn ông là âm đạo và hậu môn của cô bé. Ở nơi đó có hai con cặc to được nhét vào đó.

"Được rồi, ca ca, hiện tại ta có thể cảm giác được ngươi dương vật còn cương cứng, chúng ta quy đầu cơ hồ có thể chạm vào nhau, ha ha.

"Vậy chơi cùng một cô bé dịu dàng như vậy, cặc to của chúng ta có thể không cứng được không?"

Theo lời của giám đốc và anh trai, cả hai lại bắt đầu di chuyển vào bên trong cơ thể cô bé.

Có lẽ hai cái lỗ ở phần thân dưới của cô bé quá chật. Nếu cùng lúc hai con cặc cắm sâu vào cơ thể cô gái nhỏ, chúng sẽ có cảm giác siết chặt sâu, thậm chí cả hai con cặc cũng có cảm giác như bị bóp thật chặt. Cảm giác này không dễ chịu chút nào.

Nhưng giám đốc và anh trai ông có sự hiểu biết sâu sắc.

Con gà trống lớn của hai người dường như đã được thỏa thuận từ trước. Chỉ cần con cặc to của bạn đẩy sâu vào âm đạo của bé gái, con cặc to của tôi sẽ ngay lập tức rút ra khỏi lỗ đít của bé gái. Bằng cách này, những con cặc lớn của chúng di chuyển vào và ra khỏi cơ thể cô bé. Thông qua cơ hoành giữa âm đạo và lỗ đít trên cơ thể cô gái, con cặc to lớn của họ cũng có cảm giác ma sát chặt chẽ.

Và trong khi họ làm tất cả những điều này, họ không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của cô bé bị kẹt giữa.

Việc đưa hai con cặc lớn vào cơ thể cùng một lúc là một nỗi đau vô cùng lớn đối với cô bé chỉ mới mười ba tuổi này. Cơn đau sưng tấy vì bị xé toạc, cơn đau nhức khi bị ép vào giữa hai người, cơn đau muốn vỡ ra khi bộ ngực nhỏ bị cọ xát, và cơn đau khó tả dường như bị hai con gà trống lớn xé nát từ giữa sau khi đưa vào cơ thể, hành hạ cô bé không ngừng.

Lúc này, đối với cô bé, đó có thể là sự khởi đầu: sau khi hai người rượt đuổi được một lúc, người anh đằng sau đã nảy ra ý tưởng và nghĩ ra cách chơi mới.

"Anh bạn, chúng ta chơi khác đi nhé?"

“Trò chơi kiểu gì?” Giám đốc phía dưới tò mò hỏi.

"Hay là hai chúng ta đứng dậy đụ cô bé này thì sao? Làm cho chân của cô bé này trông giống như háng, sau đó chúng ta dùng hai con cặc to của mình để nâng cô bé này lên từ hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể, để cô ấy cũng có thể nếm được cảm giác dùng hai con cặc của chúng ta làm hai chân?"

Tất nhiên đạo diễn rất vui khi được nghe lối chơi mới lạ của anh trai.

Vì vậy, người anh trai đứng sau cô bé trước tiên đã rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít cô gái, đồng thời yêu cầu đạo diễn ôm cô bé trong khi con cặc to tiếp tục đưa vào âm đạo của cô gái. Sau đó đạo diễn đứng lên, hai tay ôm mông cô gái dùng lực đẩy cái mông nhỏ nhắn mềm mại của cô gái sang hai bên, lại để lộ lỗ đít nhỏ nhắn. Lúc này, anh trai vừa chơi khăm cô gái cũng đứng đối diện, ngầm nhét con cặc to vào lỗ đít cô gái lần nữa.

Sau khi hai con cặc to đều được đẩy vào phần sâu nhất trên cơ thể cô gái, cả hai lần lượt nâng hai bắp chân trắng nõn của cô gái lên, để toàn bộ sức nặng của cô gái dồn lên hai con cặc to của giám đốc và anh trai anh ta.

Cô bé bây giờ thật sự rất khốn khổ. Toàn bộ trọng lượng cơ thể cô được nâng đỡ bởi hai con cặc lớn nhét vào hai lỗ ở phần dưới cơ thể cô. Khi giám đốc và anh trai tiếp tục nâng và hạ chân cô bé, cơ thể cô bé cũng bị động đưa hai con cặc lớn đưa vào cơ thể vào những phần sâu hơn trên cơ thể cô.

Sau gần nửa tiếng đồng hồ thúc đẩy, cho đến khi cả hai xuất hết tinh dịch đặc sệt vào trong cô gái, hai người đàn ông trưởng thành ném cô bé lên giường như một món đồ chơi nhỏ. Lúc này, phần thân dưới của cô bé đã bị bọn họ chơi một cách khủng khiếp: hậu môn nhỏ vốn vốn bị đóng chặt đã bị con cặc lớn của anh giám đốc đâm vào, mở ra một lỗ lớn. Từ bên ngoài có thể nhìn thấy độ sâu của trực tràng bên trong, khi trực tràng vừa sâu, vũng tinh dịch màu trắng vừa xuất tinh đặc biệt dễ thấy. Các cơ xung quanh hậu môn của cô bé đã bị rách. Hậu môn hở ra giống như một cái miệng nhỏ nhưng xung quanh môi lại có vết máu do bị con cặc lớn cưỡng ép đưa vào. ; Âm đạo của cô bé cũng bị sưng tấy do bị đạo diễn đụ. Ban đầu, bộ phận mu không có lông mu của cô bé trông giống như một quả đào bụ bẫm. Với sự xâm nhập của con cặc lớn của đạo diễn, nhụy hoa đang khép chặt cũng mở ra. Hai môi âm hộ vốn đóng kín mở ra, ẩn nấp trong lỗ hoa đào của cô gái bên trong cũng hoàn toàn lộ ra. Âm đạo của cô gái mười ba tuổi chỉ bằng ngón tay cái của đàn ông nhưng lúc này, con cặc to lớn của giám đốc đã xuyên vào cô đến mức to bằng miệng tách trà. Hơn nữa, ngay cả lối vào cổ tử cung ở điểm sâu nhất của âm đạo cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng.

Lúc này, cô gái đã bị đụ mạnh đến mức không thể đứng hoặc nằm trên giường. Chỉ có nâng mông lên cao thì cơn đau mới thuyên giảm.

Giữa cặp mông nhỏ nhô lên, âm đạo và lỗ đít bị hai người đàn ông đụ bây giờ tạo thành hai cái hang khổng lồ.

Tình huống này đã tạo cho đạo diễn một cách diễn mới.

Tôi thấy đạo diễn thản nhiên ném tàn thuốc vừa hút vào hậu môn đang hở của cô bé, sau đó lấy một chai nhỏ axit axetic dược liệu, chỉ vào lỗ đít của cô bé rồi đổ vào. Axit axetic châm vào phần thịt mềm quanh hậu môn bị con cặc lớn xé nát của cô bé, gây ra từng đợt chấn động, khiến cô gái theo bản năng co thắt cơ hậu môn, nên cái lỗ đít nhỏ vừa mới mở rộng nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu của nó. hình dạng ban đầu. Tuy nhiên, tàn thuốc mà tên giám đốc vừa ném sâu vào lỗ đít cô gái vẫn còn nằm trong trực tràng của cô gái. Máu chảy ra từ các cơ bị rách quanh hậu môn giờ đây giống như những giọt sương đỏ tươi, trôi nổi trên hậu môn nhỏ bé của cô gái.

Bằng cách này, giám đốc và các anh trai của ông ta chỉ cho phép cô bé Wang Jia nghỉ ngơi hơn một giờ trước khi họ lại bắt đầu tấn công tình dục cô bé.

Cho đến sáng sớm, Vương Giai Giai đã bất tỉnh, dường như đã bị ngâm trong tinh dịch của những người đàn ông này. Âm đạo nhỏ nhắn và lỗ đít chật hẹp của cô đã bị bốn người đàn ông mở rộng, khóe miệng cô vẫn còn một vệt tinh dịch màu trắng chảy ra. * Trong một đêm, Wang Jiajia bị bốn người họ cưỡng hiếp tập thể hơn mười lần, và họ bị đụ khi đang uống thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Có thể tưởng tượng rằng cô bé đã phải chịu đựng sự tấn công của bốn con gà trống lớn. Buổi sáng, giám đốc là người đầu tiên thức dậy sau giấc ngủ.

Lúc này Vương Giai Giai vẫn đang ngủ trên người bốn người.

Hóa ra sau khi bọn đạo diễn và các anh trai của ông ta chơi đùa với cô bé tối qua đủ rồi, họ lại nghĩ ra cách để cô bé chui vào phần dưới của bốn người họ mà ngủ. Sau khi bốn người nằm cạnh nhau trên giường, họ đắp chăn cho cô bé bất tỉnh khỏi bị đụ.

"Này cô gái, tỉnh lại đi. Mẹ kiếp, anh em chúng ta đã trút hết tâm lực vào người rồi, cả đêm còn ngủ lười à?" Giám đốc lẩm bẩm trong khi vỗ nhẹ vào má cô bé.

Bởi vì đạo diễn đang ngủ cạnh giường nên khuôn mặt của Tiêu Gia Giai ngay trong đám lông mu sẫm màu của đạo diễn, đôi môi đỏ mọng hướng về con cặc to đã mềm ra của đạo diễn.

“Được đạo diễn vỗ nhẹ, cô bé cũng bị đạo diễn đánh thức.

Sau một đêm nghỉ ngơi, năng lượng của đạo diễn đã được phục hồi, dương vật đã mềm đi đêm qua bắt đầu sống lại.

Nhìn thấy con cặc to lớn của giám đốc ngay sát môi lại bắt đầu run rẩy, cô gái hiểu rằng mình sẽ tiếp tục phục vụ giám đốc lần cuối. Vì vậy, cô bé vừa mới mở mắt cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, vội vàng đưa con cặc to lớn vào miệng lần nữa và bắt đầu mút nhẹ.

Hiển nhiên, Vương Gia Giai hiểu rõ loại dịch vụ này. Trong quá trình liếm, đầu lưỡi của cô gái cẩn thận xoay qua lại quanh quy đầu của giám đốc, cô đưa đầu lưỡi vào mắt trên quy đầu và hút nhẹ nhàng.

Khoảng hai ba phút sau, đạo diễn cuối cùng cũng cảm thấy muốn đi tiểu, nên ông dùng tay trái vỗ nhẹ đầu cô bé. Cô bé hiểu ý đạo diễn liền ngừng bú cặc và ngậm chặt cặc vào miệng như trẻ con đang bú sữa. Cô cảm thấy đôi mắt của đạo diễn buông lỏng, nước tiểu nhịn suốt đêm đổ vào miệng cô bé như một đài phun nước. Cô bé cũng ngoan ngoãn nuốt hết nước tiểu của giám đốc vào bụng như một đứa trẻ.

Sau khi làm tất cả những điều này cho giám đốc, Wang Jiajia cũng thực hiện dịch vụ tương tự cho những người anh em khác của giám đốc dưới thân mình. Cô dang rộng mông như một con búp bê nhỏ và bú từng con cặc to của nhiều người đàn ông. Buổi lễ cuối cùng cũng hoàn thành cho đến khi toàn bộ nước tiểu của những người đàn ông này được nuốt vào bụng cô.

Lúc này, mặc dù Vương Giai Giai từ tối qua đến nay chưa ăn gì, nhưng đêm qua giám đốc và các anh em của hắn mỗi người đều xuất ra tinh dịch đặc gấp đôi trong miệng, sáng hôm sau uống một giọt nước tiểu của bốn người đàn ông giám đốc, bụng cô đã căng lên.

Sau khi hoàn thành xong dịch vụ cuối cùng này, Vương Giai Giai mặc bộ quần áo ít ỏi theo yêu cầu của giám đốc, thấp giọng hỏi giám đốc xem cô có thể rời đi không.

Không quá lời khi nói rằng bộ quần áo mà Wang Jiajia mặc thật đáng thương: chiếc áo ngực nhỏ giống như bịt mắt chỉ che được núm vú nhỏ của cô bé, chiếc quần lót hình chữ T được đạo diễn đặc biệt may cho những cô bé này, một mảnh vải nhỏ hình tam giác phía trước chỉ che được môi âm hộ của cô bé, nhưng toàn bộ phần dưới cơ thể lại không thể che được. Bịt lại, chỉ có một sợi tơ ở đầu dưới của hình tam giác được luồn qua người cô bé. Sợi dây lụa quấn chặt quanh môi âm hộ và lỗ đít của cô gái. Wang Jiajia, người đã mặc áo ngực và quần lót, mặc một chiếc váy gạc dài gần như trong suốt do đạo diễn đặt riêng cho họ. Lúc này, cô bé trông như không mặc quần áo, bất kể nhìn xa hay gần.

"Được rồi, tôi mệt mỏi vì phải làm tình với cậu cả đêm rồi. Chúng ta về ký túc xá nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại đến lớp học. "

Sau khi nghe chỉ dẫn của giám đốc, cô bé khập khiễng bước ra khỏi biệt thự với nhiều vết bầm tím và trở về ký túc xá.

Ở ngôi trường này, mỗi cô bé đều có một ký túc xá riêng. Cái gọi là ký túc xá, phòng nhỏ hơn chỉ có thể chứa một chiếc giường. Đây cũng là một cách để đạo diễn quản lý những cô bé này. Hãy để các nữ sinh ở những trường này sống trong một căn phòng riêng. Điều này nhằm ngăn chặn những cô bé này có ý nghĩ xấu là không vâng lời nhau khi ngủ cùng nhau vào ban đêm. Nó cũng khiến họ không biết bao nhiêu lần cô gái được đạo diễn đưa về biệt thự để vui đùa. Hơn nữa, đôi khi thuận tiện cho đạo diễn ban đêm đến phòng cô gái để cưỡng hiếp và chơi đùa với những cô gái này một cách tùy hứng.

Sau khi Vương Giai Giai rời đi, giám đốc cùng các anh em bắt đầu ngồi dậy khỏi giường, thu dọn một chút rồi chuẩn bị ăn sáng. Lúc này, theo sự sắp xếp của đạo diễn, bốn cô bé xinh đẹp, khoảng mười ba, mười bốn tuổi, mỗi người mang một chiếc đĩa gốm sứ tinh xảo có nắp đậy, quái dị đi đến biệt thự để phục vụ bữa sáng cho bọn họ.

Bốn cô bé này tuy chưa già nhưng thể chất phát triển vượt xa lứa tuổi: Các cô bé không cao nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại ửng hồng. Thoạt nhìn, họ giống như những thiếu nữ đang trong giai đoạn động dục, làn da trắng nõn mềm mại cũng hồng hào. Khi bốn người đàn ông đặt những cô gái nhỏ này vào lòng, họ có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên, lòng bàn tay khi chạm vào đều ươn ướt. Dù chỉ cao bằng thiếu nữ nhưng bộ ngực nhỏ lại nhô cao khiến chiếc áo bó sát càng lộ rõ trên ngực, trên núm vú còn có vết ướt.

Ai tinh ý nhìn thoáng qua cũng sẽ hiểu những cô bé này là kết quả của việc đạo diễn cho uống thuốc kích dục trong thời gian dài, đặc biệt là những vết ướt nhỏ trên núm vú nhỏ phía trên áo, rõ ràng là vết sữa đổ ra. Tuy nhiên, những cô bé này đều ở độ tuổi nên hiện tượng này hoàn toàn không xảy ra và chỉ có thể bị ép bú sau khi được cho thuốc kích thích tình dục.

Những chiếc đĩa mà các cô bé đang cầm chứa bữa sáng hôm nay cho các anh em của chúng.

Trên đĩa có hơn mười lát bánh mì mới nướng, bên cạnh còn có một ít bơ màu vàng kem, nhưng dưa chua, que dưa và sữa cơm đều thiếu.

"Ta nói, ca ca, bữa sáng này ngươi ăn thế nào? Bạn có thể nuốt nó nếu không có thức ăn cho bữa tối?

Thấy bữa sáng quá đơn giản, anh em giám đốc bắt đầu phàn nàn.

"Các huynh đệ đừng lo lắng, lát nữa chúng ta sẽ có những thứ này. Tại sao các huynh đệ còn đợi? Sao không nhanh lên dọn bữa sáng cho các lãnh đạo đi."

Trong lúc giám đốc đang an ủi hai anh em, ông ta đã ra lệnh quyết liệt với cô bé đang được anh em bế.

Tôi nhìn thấy một vài cô bé lập tức thoát ra khỏi những người đàn ông đang giữ họ, rồi lại đứng trước mặt những người đàn ông này. Họ ngoan ngoãn cởi hết quần áo, bước đến bàn ăn của nam giới và giơ bộ ngực nhỏ nhắn của mình lên trước mặt những người đàn ông này.

"Này, cậu muốn uống loại sữa nào? Tôi có sữa cừu được sản xuất và vắt ở đây. Những cô bé này là những con cừu non được tôi huấn luyện đặc biệt để vắt sữa. Chúng có thể ăn và sử dụng vào mỗi buổi sáng. Sữa trong cặp vú nhỏ vừa đủ cho một người đàn ông thưởng thức vào buổi sáng." - Nói xong, đạo diễn gắp miếng bánh mì trên đĩa, vừa ăn vừa quay đầu đưa miệng vào vú cô bé đứng cạnh, ngậm núm vú nhỏ bắt đầu mút thật mạnh.

“Sữa cừu này tươi quá, không phải là tốt hơn những loại sữa khác sao?” Giám đốc giải thích cho anh em khi đang ăn sáng.

Đạo diễn đưa đầu vú nhỏ nhắn của cô vào miệng, mút và cắn thật mạnh. Cơn đau không thể chịu nổi khiến cô bé mím môi, cau mày nhưng lại không dám cử động. Cô vẫn ngoan ngoãn đứng trước mặt đạo diễn, không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Sữa non của thiếu nữ quả thực tuyệt vời, thơm, ngọt, dịu dàng không gì có thể so sánh được.

Một ngụm lớn sữa non của cô gái trôi xuống, đạo diễn cũng nuốt miếng bánh mì vào miệng.

Sau khi đạo diễn ăn miếng đầu tiên của bữa sáng, ông cầm chiếc nĩa trên đĩa phết bơ đều quanh rốn cô gái rồi cẩn thận nhúng bánh mì vào bơ.

Cách ăn này được đạo diễn gọi là bánh mì con gái.

Bởi vì trước khi những cô bé này đến biệt thự phục vụ bữa sáng cho bọn họ, bọn họ đều đã tắm rửa sạch sẽ trên người, bao gồm cả rốn, âm đạo, nách, trực tràng trong hậu môn. Chỉ bằng cách này, bữa sáng do cơ thể các bé gái này làm mới có thể đảm bảo sạch sẽ.

Sau đó, giám đốc nhét hết chỗ kem còn lại trên đĩa vào miệng cô bé. Theo quy định của giám đốc, các bé gái không được phép nuốt kem. Họ phải ngậm trong miệng cho đến khi khách phục vụ nuốt kem trong miệng bằng lưỡi.

Làm xong tất cả những điều này, đạo diễn lại cúi xuống, dùng tay trái vỗ nhẹ vào hai đùi trắng nõn của cô gái. Cô gái ngoan ngoãn dang chân sang hai bên.

Thì ra tên giám đốc đã nhét năm sáu miếng dưa chanh mỏng vào âm đạo của cô gái. Những thứ này đã được ngâm trước. Mỗi dải dưa dài khoảng 50 mm và dày 3 hoặc 4 cm. Chúng cùng nhau có kích thước bằng cánh tay của một đứa trẻ, và âm đạo nhỏ và chật của cô bé gần như sắp nổ tung.

Chẳng trách những cô gái này bước đi một cách kì lạ. Hóa ra giám đốc đã nhét que dưa vào âm đạo của họ.

Giám đốc dùng vũ lực rút một thanh dưa ra khỏi âm đạo của cô bé và ăn nó một cách thích thú.

Những que dưa này đã được đạo diễn nhét vào đêm hôm trước, nhét vào trong âm đạo trẻ của những cô gái này suốt một đêm, để dịch cơ thể thiếu nữ trong âm đạo của các cô gái có thể dưỡng ẩm hoàn toàn cho những que dưa này, ăn vào có thể bồi bổ cơ thể rất nhiều.

Giám đốc cúi đầu liếm kem trên rốn cô gái. Sau đó, anh ta đưa tay xuống lấy những miếng dưa trong âm đạo của cô gái ra ăn. Sau đó anh yêu cầu cô gái há miệng nhổ từng chút kem vào miệng anh để ăn. Sau đó, anh đưa miệng vào bộ ngực mới sưng tấy của cô gái, cắn vào núm vú nhỏ và bú sữa non của cô gái.

Nhìn cách giám đốc ăn sáng, các anh em khác đều sửng sốt. Thì ra có cách ăn sáng như vậy. Không có bất kỳ lời giải thích nào, những người bạn của giám đốc cũng làm theo ví dụ tương tự, tóm lấy cô gái khỏa thân bên cạnh và bắt đầu ăn sáng.

Sau 40 phút, một số người đàn ông đã ăn bữa sáng của họ một cách vui vẻ, nhưng những cô gái phục vụ bữa sáng cho những người này đã bị họ hành hạ đến mức xấu hổ:.

Núm vú của mọi cô gái đều chảy máu vì vết cắn, và cơ thể cô ấy đầy vết kem chưa ăn. Sau khi được khoét rỗng, âm đạo nhỏ bé của cô trông giống như một cái hang lớn.

Bữa sáng của cô bé này thật tuyệt vời. "Vậy thì sao, những dịch vụ đặc biệt do những cô bé này cung cấp vào buổi sáng và buổi tối có ổn không?" Giám đốc hỏi anh em mình trong khi ăn.

"Thật tuyệt vời, không ngờ lại có cách ăn sáng tối như vậy. Những cô bé này đều do chính đại ca huấn luyện, hehe, thật tuyệt."

“Tất nhiên, tôi quản lý một ngôi trường như vậy chỉ để thưởng thức những cô bé này. Nếu không, tại sao ông chủ của chúng tôi lại sắp xếp cho tôi tiếp quản ngôi trường này, haha.

"Anh trai vui quá. Có rất nhiều bé gái để chơi cùng. Bạn phải cảm ơn ông chủ của chúng tôi rất nhiều. "

"Đó là điều tự nhiên. Mỗi tháng anh cả sẽ cho chúng tôi vài cô con gái nhỏ để ông chủ nếm thử. Đời này nhất định sẽ cho hắn nếm thử hương vị thơm ngon của tất cả tiểu cô nương trên đời, haha. "

"Anh lớn là hạnh phúc. Hóa ra tôi tưởng chúng ta đang lãnh đạo quân đội và có thực quyền. Xem ra thực lực cũng không đáng ghen tị bằng lợi ích mà đại ca có được ở đây, haha. Lần sau tôi cũng sẽ đề nghị với hiệu trưởng mở thêm một ngôi trường như thế này nữa. Tôi cũng nghiện chơi với các bé gái. "

Giám đốc và các anh trai của ông ta đùa giỡn, không hề quan tâm đến những cô gái khỏa thân xung quanh, như thể họ chỉ là một vài món đồ chơi biết nói.

Nhưng những cô gái này nghe xong lại sợ hãi. “Sáng nay đại ca đã sắp xếp hoạt động giải trí gì cho anh em chúng ta vậy? Khi đến trường của anh cả, chúng tôi phải sắp xếp một số dự án giải trí. ""

Tư lệnh Jiang và giám đốc phân đội E đều nói đùa.

"Đương nhiên sáng nay ta sẽ xem thi đấu kéo co, buổi chiều xem chúng ta cảm thấy thế nào. Tóm lại, đại ca sẽ sắp xếp trò giải trí cho các huynh đệ ở chỗ ta, trong trường cũng không có gì khác để chiêu đãi các huynh đệ, ở đây chỉ thiếu con gái nhỏ thôi, ta chỉ có thể cho mấy con gà trống lớn của các huynh đệ chơi đùa, ta có thể mời mấy cô bé đến chơi, haha."

Đạo diễn đã sắp xếp nó một cách tình cờ.

"Về phần tiền, anh em không thiếu, về phần phụ nữ, anh em cũng chơi không ít, chỉ có tiểu cô nương là không vui vẻ. Lần này chúng ta nhất định phải vui vẻ ở chỗ đại ca. Tiểu nữ sinh nghiện chơi. Nhân tiện, khi anh em về phải nhờ đại ca phái mấy cô bé đã được đại ca huấn luyện để anh em đưa về chơi."

"Kéo co? Có thú vị không? Không vui thì không thú vị. Đến trường đại ca, chúng ta sẽ không chỉ xem trò kéo co thông thường nữa."

Thôi lát nữa chúng ta sẽ đi xem trò chơi kéo co do anh cả sắp xếp cho chúng ta. "

Vừa nói, đạo diễn vừa xua tay, những cô bé phục vụ bữa sáng cho nam nhân và những cô bé bị đụ suốt đêm khó nhọc mặc quần áo nhưng ngoan ngoãn, khập khiễng rời khỏi biệt thự của giám đốc.

Những cô bé sống trong ngôi trường này thực sự rất khốn khổ, bởi vì ở ngôi trường này, giám đốc kiểm soát sự sống chết của các em, khiến các em phải vật lộn hàng ngày trong địa ngục trần gian. Mặc dù cô gái nhỏ được giám đốc chuyển đến biệt thự để phục vụ khách đã bị một số người đàn ông trưởng thành xâm hại tình dục nhưng cô vẫn may mắn sống sót trong tình trạng này.

Khoảng mười giờ sáng hôm đó, sau khi anh giám đốc lấy lại sức, họ đi thang máy xuống phòng giải trí phía dưới biệt thự mà không mặc gì.

Trong biệt thự của giám đốc, nhiệt độ luôn ổn định ở mức 29 độ nên không cần phải mặc quần áo gì cả. Điều này cũng nhằm tạo sự thuận tiện cho các cô gái vui chơi.

Phòng giải trí này có kích thước bằng một sân bóng rổ trong nhà. Chính giữa phòng giải trí là một tấm nệm lớn, mềm mại, có thể chứa hơn mười người. Có một số ghế sofa thoải mái xung quanh nó. Sau khi vài người ngồi xuống, giám đốc lấy bộ đàm ra và ra chỉ thị cho Ma Zai, cấp dưới của ông ở phòng giảng dạy.

Sau một thời gian, các chàng trai cưỡi ngựa đã gửi hơn mười cô gái nhỏ đến từ trường chúng tôi.

Có vẻ như những cô bé này đã được đạo diễn huấn luyện và đào tạo rất kỹ lưỡng.

Ngay khi đến phòng giải trí, các cô gái đã ngoan ngoãn cởi hết quần áo mà không có lệnh của giám đốc, khỏa thân quỳ xuống trước chiếc ghế sofa nơi có vài người đàn ông đang ngồi. Sau đó, họ ngẩng đầu đối mặt với giám đốc, tuân theo mệnh lệnh của giám đốc bất cứ lúc nào.

"Xun'er, Xia'er, Qiu'er, Dong'er, các bạn sẽ bắt đầu cuộc thi kéo co trước. Nếu bạn thua, bạn sẽ bị trừng phạt. Bạn cũng biết các quy tắc trừng phạt. Tôi không cần phải nói với bạn, hehe. "

Giám đốc nói một cách trịnh trọng với bốn cô gái.

Anh ơi, sao anh lại đặt cho bốn cô bé này những cái tên đẹp như vậy, giống như bốn mùa trong năm vậy, haha. "

“Ồ, đây chỉ là mật danh tạm thời của bọn họ thôi, nếu thích thì bây giờ cậu có thể gọi bọn họ là mèo hoặc chó. Haha, tên này chỉ để cho tiện thôi.

Khi nghe tin được yêu cầu thi kéo co cho khách, nhất là khi đạo diễn nói cô gái nào thua sẽ bị trừng phạt, sắc mặt bốn cô gái thay đổi vì sợ hãi, vì họ biết nếu thua sẽ lại là một đợt tra tấn và lạm dụng tình dục vô nhân đạo khác sẽ càng đau đớn hơn.

Tuy nhiên, đây là một trò chơi, luôn có người thắng và kẻ thua. Khi bốn cô gái này tranh tài, một trong số họ cuối cùng sẽ bị loại và phải nhận hình phạt khó chịu nhất.

Cái gọi là cuộc thi kéo co mà đạo diễn yêu cầu bốn cô bé tham gia được tiến hành theo hai cách. Vòng đầu tiên là cuộc thi sức mạnh âm hộ, nghĩa là hai cô gái nhỏ được yêu cầu quỳ hai bên và một con cặc nhân tạo khổng lồ được đưa vào âm hộ mềm mại của họ. Một sợi dây mỏng nối hai con gà trống giả. Dick ơi, có một mặt dây chuyền treo ở giữa sợi dây giống như kéo co, treo giữa cuộc thi. Ba đường ngang được vẽ trên sân thi đấu giống như một trò chơi kéo co chính thức. Mặt dây chuyền nằm phía trên đường ngang ở giữa. Ai kéo được mặt dây chuyền ngang qua đường ngang của mình là người chiến thắng.

"Cuộc thi này áp dụng hình thức vòng tròn một lượt, hay nhất là ba trận, với hai trận thắng. Vòng đầu tiên là trò chơi kéo co, vòng cuối cùng bị loại để trừng phạt. Vòng thứ hai là bài kiểm tra sức bền, một người bị loại để chịu phạt. Nếu cùng một người bị loại ở cả hai hiệp thì hình phạt sẽ tăng lên. "

Sau khi đạo diễn công bố thể lệ cuộc thi, đạo diễn trịnh trọng tuyên bố: “Bây giờ chúng ta mời thí sinh hai bên bước vào trong tiếng vỗ tay nồng nhiệt. "

Theo sau tiếng vỗ tay thưa thớt của một số anh em, hai cô bé khỏa thân tên là Chun'er và Xia'er làm theo các hành động được chỉ định do giám đốc chuẩn bị từ trước, ưỡn ngực đi đến hai bên sân chơi, sau đó cúi chào nhau trước khi quay lưng lại với nhau và quỳ trên sân chơi, chờ giám đốc thông báo trò chơi bắt đầu.

Lúc này, đạo diễn cầm theo thiết bị kéo co đi đến giữa sân thi đấu. Có vẻ như đạo diễn sẽ đích thân làm trọng tài cho cuộc thi này. Tôi nhìn thấy đạo diễn lần lượt đẩy hai chiếc dương vật giả được nối bằng dây thừng vào trong âm đạo nhỏ nhắn mềm mại của hai cô gái nhỏ, và tất cả những chiếc dương vật giả dày cộm đều đi vào cơ thể của hai cô gái. Hai cô bé bị nhét dương vật giả dày cộm nhăn mặt đau đớn nhưng không dám phát ra âm thanh.

Chẳng trách những cô bé này nhiều nhất cũng chỉ mười hai, mười ba tuổi nên đạo diễn đã cưỡng bức nhét một dương vật giả dày hơn dương vật to của một người đàn ông bình thường vào âm đạo non nớt của các cô. Các cô gái không được yêu cầu thực hiện bất kỳ màn dạo đầu nào để làm ẩm âm đạo hoặc bôi trước một ít chất bôi trơn vào lỗ âm đạo. Không cần phải nói, thành trong âm đạo của các cô bé chắc hẳn đã gần như bị vỡ ra bởi chiếc dương vật giả dày, hoặc ít nhất là chúng cũng đang chảy máu.

Bởi vì một số anh em của đạo diễn đang xem trận đấu đã thấy rằng khi đạo diễn đưa dương vật giả vào cơ thể các bé gái, vết máu đã thấm ra bên cạnh dương vật giả của các bé gái.

Mặc dù đây là những quân nhân chuyên nghiệp đã từng trải qua giết chóc, quen nhìn thấy sự sống và cái chết, mặc dù trong quân đội họ chỉ coi phụ nữ là đồ chơi đáng sợ, nhưng đây là lần đầu tiên giám đốc huấn luyện và ngược đãi những cô gái như thế này, đặc biệt là những cô bé mười hai, mười ba tuổi. Vì vậy, tất cả đều đỏ mặt và theo dõi trận đấu một cách nghiêm túc.

~ Mặt dây chuyền ở giữa sợi dây nằm ngay phía trên vạch đỏ ở giữa cuộc đua.

“Bíp——” Khi đạo diễn thổi còi, trận đấu chính thức bắt đầu.

Hai cô bé tên Chun'er và Xia'er đang quỳ gối bò sang hai bên như trò kéo co. Mỗi người cố gắng kẹp chặt dương vật giả vào âm đạo, và mỗi người đều cố gắng rút dương vật giả ra khỏi âm đạo của người kia. Ít nhất, họ có thể kéo mặt dây chuyền ở giữa vượt qua ranh giới an toàn của chính họ. Chỉ bằng cách này họ mới có thể giành chiến thắng trong trò chơi.

Xem âm đạo của ai được kẹp đủ chặt để ngăn dương vật giả rơi ra ngoài. Nếu làm vậy, người thua cuộc sẽ phải nhận hình phạt khắc nghiệt nhất từ giám đốc.

Ở một đầu sợi dây, cô bé tên Chun'er dường như tập trung toàn bộ sức lực vào cơ âm đạo của mình, kẹp chặt vào dương vật to dày nhét trong âm đạo nhỏ bé của mình, dùng hết sức bò ra ngoài, cố gắng rút sợi dây ra khỏi đầu mình. Có thể thấy từ khuôn mặt đỏ bừng và những vệt mồ hôi chảy ra trên má của cô bé cho thấy cô bé đang dùng hết sức lực.

Và cô bé tên Xia'er cũng giống như Chun'er. Cô ấy cũng đang dùng hết sức lực để trước tiên không để Chun'er rút dương vật giả dày được đưa vào âm đạo của mình ra. Đồng thời, cô phải tìm cách tác dụng lực mạnh hơn để kéo một đầu sợi dây ra.

Sợi dây kéo co nối hai cô bé đã bị hai bên kéo chặt, âm đạo nhỏ nhắn của hai cô bé đều bị kẹp quanh dương vật giả được đưa vào cơ thể.

Hai bên đối đầu như thế này.

Tuy nhiên, trong một trò chơi luôn có người thắng và người thua.

Hai cô bé đối mặt như vậy chưa đầy hai phút, cô bé tên Hạ Nhi đã không thể chịu đựng được nữa. Phần trên của dương vật giả dày nhét vào âm đạo của cô bắt đầu bị Chun'er kéo ra khỏi môi âm hộ của cô gái.

Hạ Nhi cảm giác được nguy cơ thua cuộc, cái mông trắng nõn hơi lui về phía sau. Lợi dụng lúc Chun'er không chú ý, cô nhanh chóng dùng sức để mở môi âm hộ của mình. Môi âm hộ đầy đặn của cô bé giống như một cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, ngậm chặt lấy dương vật giả mới lộ ra. : Trận đấu vẫn đang diễn ra khá căng thẳng.

Có lẽ là do cô bé Chun'er có ít kinh nghiệm thi đấu. Cuối cùng, sau ba bốn phút đối đầu, Hạ Er rút dương vật giả cắm vào cơ thể mình ra.

Khoảnh khắc dương vật giả được rút ra, hai cô bé mệt mỏi đến mức tưởng chừng như ngã gục xuống sân, thở dốc.

Đặc biệt là Chun'er, người thua ván này, đã rơi những giọt nước mắt tuyệt vọng.

"Trận đấu kết thúc, ván này Hạ Nhi thắng. "

Với tiếng còi và sự phán đoán đầy uy quyền của giám đốc, kết quả cuối cùng của vòng thi đấu này đã được quyết định.

Sau đó, đạo diễn dùng bút ký vẽ số “10” và số “1” thể hiện kết quả cuộc thi trên cặp mông trắng nõn của Xia'er và Chun'er, hai cô bé vừa kết thúc cuộc thi. : Vòng thứ hai lại bắt đầu, lần này với hai cô bé Qiu'er và Dong'er. Sau một cuộc cạnh tranh căng thẳng, cuối cùng Qiu'er đã được đạo diễn đánh số "10" trên mông, trong khi Dong'er được đánh dấu số "1".

Ở vòng thứ ba, Chun'er đối đầu với Qiu'er.

Ở vòng thứ tư, Xia'er đối đầu với Dong'er.

Kết quả cuối cùng là mông nhỏ của Hạ Nhi được đánh dấu ba con số “mười”, điều này có nghĩa là trong vòng luân hồi này, Hạ Nhi ba trận chiến thắng ba.

Nhưng cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của Chun'er có hai số "mười" và một số "một". Nói cách khác, Chun'er đã thắng hai trong ba trận và thua một.

Mông nhỏ của Qiu'er được đánh dấu bằng hai con số "10" và hai con số "1".

Người tệ nhất là Dong'er. Có ba "cái" bắt mắt trên cặp mông nhỏ nhắn trắng như tuyết và gợi cảm của cô, điều đó có nghĩa là trong vòng luân hồi này, cô bé Dong'er đã thua cả ba ván đấu. Sau trò chơi, số phận bị đạo diễn và những người bạn huấn luyện là điều khó tránh khỏi.

“Bây giờ các bạn hãy đi trình bày kết quả với các vị khách quý. "

Giám đốc ra lệnh cho bốn cô bé. Tôi nhìn thấy bốn cô bé ngoan ngoãn này đang ngoan ngoãn bò về phía những người bạn của giám đốc đang ngồi xem trò chơi của họ.

Trước mặt anh, sau đó anh quay lại và đẩy cặp mông trắng trẻo gợi cảm của mình về phía những người đàn ông này, để họ xem kết quả cuộc thi được đạo diễn đánh dấu trên mông anh...

Lúc này, đạo diễn cũng đi tới chỗ các bạn, đá vào mông Dong'er, tức giận nói: "Cút đi, nếu cậu thua ở vòng thi hậu môn tiếp theo, tôi sẽ cắt cái âm hộ nhỏ của cậu." "

Theo động tác của đạo diễn, Dong'er bị đá sang một bên như một quả bóng cao su nhỏ, đột nhiên xuất hiện một dấu chân to màu đỏ trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. , Dong'er rưng rưng nước mắt bất bình, nhưng cô không dám phản kháng chút nào. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn đứng dậy rồi lại quỳ xuống.

"Bây giờ chúng ta có cuộc thi sức bền Tiểu Cúc lần thứ hai. Thể lệ cuộc thi vẫn như trước, bạn có hiểu rõ ý tôi không?"

Giọng nói uy nghiêm của đạo diễn không thể chịu đựng được sự từ chối dù là nhỏ nhất từ ​​các cô bé có mặt.

"Hãy nhớ rằng, nô lệ phải cố gắng hết sức để chiến đấu vì chủ nhân của mình."

Bốn cô bé quỳ sang một bên sợ hãi trả lời.

Cuộc thi vẫn như trước và cũng cần phải rút thăm trước. Cách rút bài của giám đốc cũng khác với các trò chơi khác: bốn dương vật giả dùng để bốc thăm được đặt thẳng đứng giữa sân, số rút của đối phương được ghi trên bề mặt tiếp xúc giữa dương vật giả và sàn nhà. Vì thứ tự xếp bị xáo trộn nên không biết ai sẽ rút ra con số đó. Hơn nữa, cách đạo diễn rút thăm cũng rất tục tĩu và độc đáo.

Bốn bé gái được yêu cầu chọn ngẫu nhiên một dương vật, đặt mông nhỏ lên đó rồi đưa dương vật hoàn toàn vào âm đạo cho đến khi dương vật hoàn toàn bị âm đạo kẹp chặt. Sau đó, họ trèo xuống đất, nâng mông lên, kẹp dương vật xuống đất, lộ con số dưới đáy dương vật để khách đọc kết quả xổ số.

Chun'er lần này đạt điểm A, Qiu'er cũng đạt điểm A. Không cần phải nói, Xia'er và Dong'er, cả hai đều giơ cao mông lên, dưới đáy dương vật có viết hai chữ "B" lớn, được đưa vào âm đạo.

Trình tự của cuộc thi được quyết định như sau: vòng đầu tiên là Chun'er và Qiu'er, vòng thứ hai là Xia'er và Dong'er, sau đó cuộc thi tiếp tục diễn ra theo vòng tròn.

Sau khi các vị khách đã hiểu rõ chương trình thi đấu, cuộc thi chính thức bắt đầu. Đạo diễn vẫn sử dụng hai dương vật lớn nối với nhau như lần vừa rồi được sử dụng trong cuộc thi, nhưng lần này vị trí đưa vào cô bé đã thay đổi, từ lần đưa trước vào âm đạo sang lần đưa hiện tại vào lỗ đít nhỏ của cô gái.

Chẳng trách đạo diễn gọi cuộc thi này là cuộc thi sức bền của hoa cúc nhỏ. Lỗ đít của cô bé hoàn toàn không có vết nám quanh lỗ đít của người lớn mà có một loại nếp nhăn màu hồng nhạt. Cái lỗ đít nhỏ khép chặt, thật giống như một đóa hoa cúc nhỏ đang nở rộ hấp dẫn.

Giám đốc vẫy tay chào những cô bé khác đang đứng gần đó. Những cô bé vừa đứng xung quanh xem trận đấu đã hiểu ngay ý định của anh, lập tức mang theo một ống tiêm lớn và hai thùng chứa đầy chất lỏng từ bên cạnh.

Hai thùng chứa cùng một lượng chất lỏng là 1000 ml.

Tưởng chừng chất lỏng màu trắng sữa trong xô chắc chắn là sữa nhưng các anh em của giám đốc lại nhìn anh đầy khó hiểu khi anh thực hiện bước tiếp theo của chương trình thi đấu.

“Này, để tăng thêm sự hào hứng cho cuộc thi này, tôi đã yêu cầu những cô bé này đổ đầy sữa trước khi thi đấu. Kết quả cuối cùng là được nhìn thấy vòi sữa, haha.

Trong khi hai anh em còn đang thắc mắc thì bốn cô bé đã hiểu ý đồ của chủ nhân, sắc mặt đã tái nhợt vì sợ hãi.

Tôi thấy giám đốc nhặt ống tiêm lên và đưa tay về phía cái xô gần đó. Với một tiếng “cạch cạch--”, sữa trong xô được bơm vào ống tiêm. Sau đó, giám đốc nhét ống tiêm vào lỗ đít của Chun'er, sau đó ấn mạnh và 200 ml chất lỏng được bơm vào lỗ đít của cô gái.

Bằng cách này, giám đốc đã tiêm liên tiếp toàn bộ 1000 ml chất lỏng trong xô vào cơ thể cô bé. Sau khi Chun'er được tiêm nhiều chất lỏng như vậy, cái bụng phẳng lì mịn màng của cô lập tức sưng lên như một quả bóng cao su, giống như một đứa trẻ sắp chào đời.

Bởi vì sư phụ quy định từ trước, cho dù tiêm vào người nhiều như vậy chất lỏng, nhưng trong bụng nàng lại đau nhức không chịu nổi. Tuy nhiên, không có sự chỉ dẫn của sư phụ, Chun'er vẫn chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo này mà không hề có chút phản kháng nào. Đồng thời, cô phải giữ chặt lỗ đít của mình để ngăn chất lỏng được bơm ra ngoài lỗ hậu, nếu không sẽ bị chủ nhân trừng phạt nặng nề hơn.

Sau khi đổ hết chất lỏng vào, đạo diễn lấy dương vật giả dùng trong cuộc thi và nhét thẳng vào lỗ đít của Chun'er.

Bằng cách này, dương vật giả đã chặn hoàn toàn chất lỏng được bơm vào cơ thể Chun'er vào bụng cô bé, điều này không chỉ đảm bảo chất lỏng không thể chảy ra ngoài mà còn nâng cao chất lượng xem trò chơi.

Có lẽ để chứng tỏ cuộc thi diễn ra công bằng, sau khi chặn hậu môn của Chun'er bằng dương vật giả, giám đốc cũng làm theo phương pháp tương tự và tiêm cùng một lượng chất lỏng vào Qiu'er, người sắp thi đấu với Chun'er, đồng thời cũng dùng dương vật giả để chặn hoàn toàn hậu môn của Qiu'er như trước.

Khung cảnh của trò chơi lúc này hoàn toàn khác so với trước đây: hai cô bé được tiêm 1000 ml chất lỏng vào cơ thể thực sự trông giống như phụ nữ mang thai ngay lập tức. Cái bụng mịn màng và thanh tú của họ căng lên. Chất lỏng được đổ vào cơ thể. Bụng của hai cô bé căng lên như quả bóng, dưới da hiện rõ những mạch máu mỏng màu xanh lam. Nếu vừa rồi bạn chưa nhìn thấy cảnh đạo diễn tiêm chất lỏng thì hai cô bé thực sự trông giống như những bà bầu nhỏ bị đạo diễn đụ. Và như thế này Phụ nữ mang thai khác với phụ nữ mang thai bình thường. Hai cô bé có dáng người thấp và non nớt, nhất là khuôn mặt trẻ con nhưng bụng lại phình to như bụng bầu khi chuyển dạ, bị cắm một cái nút vào hậu môn. Cái bụng săn chắc vừa rồi bị chất lỏng tiêm vào kéo căng ra trông giống như phụ nữ đang mang thai, giờ lại bị nút hậu môn chặn hoàn toàn. Cảm giác đau đớn mà người bình thường không thể tưởng tượng được.

Tuy nhiên, dù bụng có nhịn đến đâu thì hai cô bé cũng phải nhịn, vì một khi nhịn lại để chất lỏng đổ vào bụng chảy ra khỏi lỗ hậu môn thì theo thể lệ thi đấu mà đạo diễn đưa ra, các em sẽ thua vòng này và coi như bỏ phiếu trắng. Nếu đúng như vậy, cô bé sẽ phải đối mặt với sự tra tấn còn lớn hơn.

"Ờ-ừ-ừ-"

, hai cô bé đang ôm thật chặt, co cơ thắt hậu môn sao cho lỗ mông có thể khép chặt để kẹp dương vật giả nhét vào bên trong, để dương vật giả dày có thể bịt kín hoàn toàn lỗ đít nhỏ của các em, để chất lỏng mà đạo diễn đổ vào bụng các em không thể rỉ ra ngoài.

“Bíp——” Khi tiếng còi của đạo diễn vang lên, vòng thi đấu này chính thức bắt đầu. Tôi nhìn thấy hai cô bé trông giống như phụ nữ đang mang thai, mông đối diện nhau ngay giữa địa điểm thi đấu. Có một sợi dây thi đấu được nối ở giữa. Mặt dây chuyền ở giữa sợi dây thể hiện kết quả của cuộc thi đang đung đưa qua lại về phía hai cô bé.

Có thể thấy, hai cô bé đang dùng cơ vòng ở hậu môn kẹp chặt dương vật giả cắm chặt vào hậu môn, đồng thời đều muốn kéo sợi dây nối về phía mình để giành chiến thắng trong trò chơi, tránh cho người thua cuộc phải chịu thêm một đợt tra tấn vô nhân đạo khác của đạo diễn.

Mặt dây chuyền ở giữa vẫn đung đưa từ bên này sang bên kia, trôi qua lại.

Khuôn mặt của hai cô gái nhỏ đã đỏ bừng, mỗi người đều sợ người kia sẽ rút dương vật giả nhét trong lỗ đít của mình ra.

Lúc này, một số anh em của đạo diễn trong quân đội hoàng gia đều chết lặng. Không ai nghĩ rằng anh trai lại có những chiêu trò mới mẻ và thú vị như vậy để chơi với những cô bé này. Mặt họ đỏ bừng và há hốc mồm trước cảnh tượng dâm dục.

Trò chơi vẫn đang tiếp tục.

Cả hai cô bé đều không thể tồn tại được lâu. Bởi vì chủ nhân đổ quá nhiều chất lỏng vào cơ thể nên khó có thể kìm lại được, cảm giác muốn đi tiểu càng lúc càng mãnh liệt. Nếu cái lỗ hậu môn khổng lồ không bịt chặt lỗ đít nhỏ thì có lẽ hai cô bé đã ị ra ngoài ngay lập tức. Hơn nữa, nút hậu môn cũng được một người bạn đồng hành khác của họ kéo ra ngoài theo cách tương tự, tham gia vào cái mà chủ nhân gọi là một cuộc thi. “Sau chưa đầy hai phút, Qiu'er không thể cầm cự được nữa. Chun'er, người đang cạnh tranh với cô, đã nắm bắt cơ hội này và kẹp chặt nút hậu môn bằng cơ thắt hậu môn của mình. Với một cú kéo, cái phích cắm hậu môn cắm vào hậu môn nhỏ của Qiu'er đã bị kéo ra. Khi nút hậu môn được rút ra, Qiu'er rên rỉ tuyệt vọng, chất lỏng được chủ nhân đổ vào bụng cô cũng phun ra như suối.

Những giọt nước mắt bất lực, đau đớn và tuyệt vọng chảy ra từ mắt Qiu'er khi cô ngã xuống sàn. Bởi vì cô biết mặc dù nút hậu môn ở hậu môn nhỏ đã được Chun'er rút ra và chất lỏng trong cơ thể bài tiết ra ngoài, tạm thời giảm bớt cơn đau, nhưng nếu cô thua cuộc thi này, sau này cô sẽ bị sư phụ trừng phạt.

Lúc này, đạo diễn sốt ruột nhấc chân đá vào cái mông nhỏ của Thu Nhi, sau đó tức giận mắng: “Con khốn này, con không có năng lực gì cả, tránh ra cho mẹ con đi, sau này xem ta xử lý con thế nào.”

Theo hành động của giám đốc, cô bé tên Qiu'er bị đá sang một bên như một quả bóng cao su. Kinh hãi, sợ hãi, sợ hãi, căng thẳng, bất bình,… khiến cô gái nhỏ này hoảng sợ. Cô không biết sau này mình sẽ phải đối mặt với sự tra tấn nào lớn hơn từ giám đốc.

Theo chỉ dẫn của giám đốc, Qiu'er không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn đứng dậy và quỳ bên ngoài địa điểm ngoan ngoãn như một chú mèo con, chờ đợi màn huấn luyện cuối cùng của giám đốc.

Trò chơi tiếp tục.

Khoảng hai phút sau, kết quả của một hiệp khác được đưa ra. Dong'er đã thắng ở vòng này, và Xia'er sẽ sớm phải đối mặt với kết cục giống như Qiu'er, lại được đạo diễn huấn luyện.

Cuộc thi kiểu này thú vị đến nỗi anh em giám đốc đều đỏ mắt nhìn.

Tuy nhiên, đây không phải là trò chơi hay nhất để đạo diễn giải trí cho anh em mình.

Sau trận đấu, đạo diễn phớt lờ hai cô bé thua trận mà đi thẳng đến chỗ các cô bé khỏa thân khác đang đứng ở rìa sân xem trận đấu. Sau đó anh nói với anh em: “Em chỉ xem trận đấu thôi, anh em không trực tiếp tham gia. Lần này chúng ta chơi trò chơi tập thể nhé. Trò câu cá thì sao?” “Vừa nghe tin đạo diễn sắp tổ chức cuộc thi câu cá, các cô gái khỏa thân đứng bên ngoài địa điểm xem liền hoảng sợ.

Có vẻ như những cô gái này đã từng trải qua những cảnh tượng như vậy.

“Tôi chưa bao giờ nghe nói tới các cuộc thi câu cá. Bạn có thể cho tôi biết đó là loại chương trình gì?

“Anh không thấy vui vẻ với những cô bé này sao?”

Anh em của giám đốc lần lượt nói chuyện với nhau. ’ “Haha, tất nhiên rồi, những cô bé này là loài cá mà chúng tôi sử dụng cho cuộc thi, chúng thực sự là những nàng tiên cá nhỏ.”

Đạo diễn bắt đầu nói về thể lệ của cuộc thi: “Như vậy, sau này chúng ta sẽ dùng cần câu để câu những nàng tiên cá nhỏ này. Trong thời gian quy định ai bắt được nhiều cá nhất sẽ là người thắng cuộc. Đối với những anh em chiến thắng, tôi sẽ trao giải cho cô bé ngoan ngoãn và đáng yêu nhất cùng anh ta trải qua một đêm khó quên nhất. Thế nào? Haha.”

“Làm sao có thể coi những cô bé này là cá, còn anh em sao có thể đi câu cá được?” anh em của giám đốc bối rối hỏi.

Bằng cách này mình sẽ thử trước và để anh em hiểu rõ luật chơi trước.

“Các cậu đến đây trước, ra ao cá tạo dáng đi.”

Theo lệnh của đạo diễn, một số cô bé đứng gần đó hoảng sợ đi đến một nơi được đạo diễn gọi là ao cá: Kỳ thực cái gọi là ao cá chỉ là một cái đĩa quay khổng lồ.

Tôi nhìn thấy sáu cô bé này bước lên đĩa, nằm xuống theo hình cánh hoa, đầu nhỏ quay vào giữa đĩa, rồi dang rộng hai đùi trắng nõn ra, để lộ hoàn toàn bộ phận âm đạo của các cô gái ra xung quanh đĩa.

Lúc này, anh em của giám đốc phát hiện ra những cô bé này khác với bốn cô bé vừa tham gia cuộc thi kéo co: “Hai cái gò nhỏ trên bộ ngực mới sưng tấy của sáu cô bé này to bằng quả trứng bồ câu. Đôi núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ đang đeo những chiếc vòng inox. Rốn tròn của các cô gái còn được đeo một chiếc nhẫn tinh xảo. Nhìn xuống, họ có thể thấy âm vật chưa phát triển của những cô gái trẻ này cũng đang đeo những chiếc vòng kim loại. Hơn nữa, những vòng trên âm vật rõ ràng là lớn hơn những vòng ở núm vú và rốn, chúng dính chặt vào bên ngoài môi âm hộ trắng mịn của cô gái, không có một chút lông mu.

Chiếc đĩa từ từ quay, sáu cô bé nằm trên đó quay ra trước mặt đạo diễn cách đó ba mét. Đạo diễn thực sự đã lấy cần câu và chìa lưỡi câu về phía các cô gái trên đĩa như thể đang câu cá.

Lưỡi câu này rõ ràng rất khác so với lưỡi câu thông thường: lưỡi câu cá lớn hơn lưỡi câu thông thường rất nhiều, và để không làm tổn thương các cô gái đang câu cá, không có móc sau nào được đặt bởi lưỡi câu cá thông thường.

Tuy tốc độ của đĩa quay chậm nhưng việc lưỡi câu bắt được chiếc vòng xuyên qua cơ thể cô gái nằm trên đó không phải là điều dễ dàng. Nó cũng đòi hỏi sự kiên nhẫn của một ngư dân thực thụ, nếu không trượt đi, lưỡi câu sẽ cào vào cơ thể các cô gái. “Theo hành động do đạo diễn chỉ định, một khi cô gái bị bắt, dù bị móc vào vòng thép ở núm vú, vòng thép ở rốn hay vòng thép ở môi âm hộ, cô gái đó đều phải đứng dậy khỏi đĩa quay. Khi người câu cá cuốn dây câu, cô bé bị câu cũng sẽ bò đến chân người câu cá như một con chó cái ngoan ngoãn và để người câu cá đùa giỡn.

Nếu gặp phải những người câu cá kiên nhẫn và chậm câu thì những cô bé này sẽ rất may mắn. Nếu có những người câu cá thiếu kiên nhẫn thì những cô bé này sẽ gặp bất hạnh. Hoặc sẽ bị cá của người câu cá cào xước, hoặc người câu cá sẽ cuộn dây nhanh đến mức những phần câu được gần như bị rách.

Tôi nhớ có một lần, khi đạo diễn đang chơi trò chơi này vì cảm thấy không khỏe nên đã vô tình vướng phải chiếc vòng thép trên môi âm hộ của một bé gái. Cô bé bò qua bàn xoay nhanh hơn đạo diễn kịp bắt dây, và chiếc vòng kim loại trên âm vật của cô đã bị cá cuốn vào. Sợi dây bị kéo chặt ra phía ngoài, âm vật của cô bé bị rách ra vết máu. Cuối cùng, đạo diễn đã dùng dây câu kéo thẳng chiếc vòng kim loại trên môi âm hộ của cô gái xuống chân. Giám đốc đá cô bé sang một bên.

Trình diễn là lời giải thích tốt nhất. Chỉ sau một lúc quan sát, anh em giám đốc đã hiểu rõ thể lệ cuộc thi nên cầm cần câu bên cạnh và làm theo gương giám đốc bắt nàng tiên cá trên bàn xoay.

Chiếc bàn xoay tiếp tục quay chậm rãi. Giám đốc và các anh em của ông ngồi cách bàn xoay khoảng ba mét, thực sự câu cá cho các cô gái nhỏ trên bàn xoay như những người đánh cá. Bên cạnh mỗi người còn có hai cô bé khoảng 12, 13 tuổi. Họ khỏa thân quỳ gối để phục vụ, phục vụ trà, châm thuốc và xoa lưng, hoặc quỳ giữa hai chân để mút dương vật và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với họ.

Một khi cô gái trên bàn xoay bị người câu cá câu đi, một cô bé khác sẽ lập tức leo lên bàn xoay để bổ sung số lượng, để số lượng nàng tiên cá trên bàn xoay luôn được duy trì ở mức 6.

Sáu cô gái nhỏ trên bàn xoay dang rộng hai chân, để lộ bộ phận âm đạo mỏng manh và mịn màng giống như sáu nụ hoa, sáu nụ nằm trên bàn xoay này riêng lẻ đã trở thành sáu cánh hoa, cùng nhau nở rộ tạo thành một bông hoa.

Đây thực sự là thú vui tột đỉnh của đàn ông. Người câu cá cũng cần có sự kiên nhẫn nhất định. Người chiến thắng là cuộc thi kéo dài nửa giờ để xem ai bắt được nhiều Nàng tiên cá nhất.

Lần này cô giáo đã bắt được một nàng tiên cá vô cùng đặc biệt. Không phải cô bé đặc biệt mà phần câu cá của cô bé đặc biệt.

Hóa ra vừa rồi người đàn ông này đang câu cá, tay anh ta hoảng sợ, lưỡi câu treo trên đầu cần câu đã mắc vào môi âm hộ khép chặt của cô gái. Anh kéo mạnh và khéo léo nhấc sợi dây lên như cá mắc câu, nhưng lưỡi câu không trượt tới đỉnh mu mà đâm xuyên qua âm đạo. Chiếc vòng kim loại trên cuống được dán vào môi âm hộ đầy đặn như quả đào của cô bé. Khi cô D thắt chặt sợi chỉ, lưỡi câu cá sắc nhọn đã cắm chắc chắn vào môi âm hộ trắng nõn và đầy đặn khép kín không một dấu vết lông mu của cô bé.

Chỉ cần lắng nghe âm thanh “A——” từ miệng cô gái nằm trên bàn xoay, khi lưỡi câu đâm sâu vào môi âm hộ mềm mại, một dòng máu chảy ra từ khe hở môi âm hộ khép kín của cô gái. Mặc dù núm vú, rốn và âm vật chưa phát triển của những cô bé được đạo diễn hóa trang thành nàng tiên cá

Các em đã được đeo vòng kim loại từ sáng, nhưng khi bắt đầu đeo, giám đốc còn gọi các anh em trong phòng y tế xịt trước thuốc gây tê tại chỗ cho các cô bé này. Bằng cách này, những nàng tiên cá nhỏ đang chơi đùa với chính mình này không gặp nhiều đau đớn khi núm vú, rốn và đặc biệt là âm vật nhỏ bị đâm thủng và những chiếc vòng kim loại được lắp vào.

Bây giờ, một lưỡi câu cá sắc nhọn đã đâm vào môi âm hộ của cô bé. Cơn đau khó tả khiến cô bé rên lên một tiếng đau lòng.

Sau đó, cô bé phải bò lên bò xuống từ bàn xoay trong khi người câu cá rút dây và thả dây câu rồi bò đến trước mặt cô D. Chỉ khi đó cô D mới thực sự bắt được nàng tiên cá nhỏ.

Sau nửa giờ tranh tài, ngoại trừ hai cô bé quỳ trước mặt cô D, chỉ còn một cô bé trước mặt vài anh em khác, trong đó có cả giám đốc.

Nói cách khác, Tư lệnh Sư đoàn D đã giành chức vô địch trong cuộc thi này.

Sử dụng những cô bé này làm công cụ giải trí khiến những người đàn ông này cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh, buổi sáng trôi qua trong chớp mắt. Mặc dù cuộc thi kéo co do chính các cô bé thực hiện và cuộc thi câu cá do đạo diễn và các anh em tổ chức đều

Với kết quả thắng thua, phần thưởng và hình phạt cuối cùng chỉ có thể đợi đến sau bữa trưa. Không cần phải nói, bữa trưa của giám đốc và các anh trai của ông đều do các cô bé trong trường phục vụ, mức độ xa hoa không kém gì những bữa tiệc khác.

Dù sao, sau khi giám đốc và những người khác ăn trưa xong, có người phát hiện ra bốn cô bé đang được kỵ binh của giám đốc cõng ra khỏi biệt thự.

Trong giờ nghỉ trưa, giám đốc còn mời một số cô bé đi cùng. Mãi cho đến khi lấy lại sức lực, họ mới quay trở lại địa điểm trò chơi buổi sáng và tiếp tục các trò chơi buổi sáng.

Lần này mục đích chính là trừng phạt cô bé thua trò chơi buổi sáng: Chun'er là người thua đậm nhất trong trò chơi kéo co buổi sáng, bởi vì cô bé này đã thua trò chơi sức chịu đựng hậu môn và âm đạo trong hai ván liên tiếp nên chắc chắn sẽ bị trừng phạt đầu tiên vào buổi chiều.

Trong cuộc thi câu cá, một số nàng tiên cá nhỏ bị anh em đạo diễn bắt được cũng phải bị anh em đạo diễn chơi đùa một lần nữa.

Sau giờ nghỉ trưa, một số người đàn ông đã lấy lại được sức lực. Họ muốn xem anh trai của họ sẽ trừng phạt những cô bé đã thua trò chơi này và đến địa điểm thi đấu buổi sáng như thế nào. Lúc này, những cô bé thua cuộc đã bị kỵ binh của giám đốc còng chặt tay sau lưng, bắt quỳ giữa sân chờ giám đốc và khách mời trừng phạt.

Những cô bé này vẫn trần truồng như buổi sáng, thân hình nhỏ bé trắng nõn và mềm mại tỏa ra ánh sáng trắng. Có lẽ họ đã biết mình sẽ không thể tránh khỏi số phận bị trừng phạt nên đều hơi run lên vì sợ hãi, trông giống như những con thỏ sắp bị làm thịt.

"Đầu tiên hãy mang Chun'er, người đã thua nặng nhất vào sáng nay." Mệnh lệnh uy nghiêm của đạo diễn không cho phép phản bác bất cứ điều gì.

Vì vậy, hai chàng trai cưỡi ngựa ở rìa sân bước tới và bế Chun'er đang quỳ trên mặt đất lên. Một người trong số họ tóm lấy hai bắp chân của Chun'er như một con gà, người còn lại nhấc vai cô gái lên và nhấc cô gái lên cho giám đốc. “Sao thế cô bé, sáng nay ai bảo em đừng chơi đùa? Giờ em biết em sẽ bị phạt đấy”. Giám đốc giận dữ hỏi cô bé với vẻ cam chịu và sợ hãi trong mắt.

Giám đốc, xin hãy tha cho tôi. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ trong tương lai và sẽ không làm đạo diễn tức giận nữa. Xin hãy tha cho tôi. "

"Không, lần này ta nhất định phải nhớ kỹ, nếu không lần sau thi đấu ngươi sẽ lại lười biếng. Hơn nữa ai bảo ngươi thua thì phải chịu phạt, haha. "Giám đốc nói với một nụ cười dâm đãng.

“Trước tiên hãy mang theo một chiếc cặp, sau đó chuyển sang phương pháp khác.

Sau khi nghe lệnh của giám đốc, người đàn ông bên cạnh lập tức hành động và mang theo một dương vật giả cao su hai đầu khổng lồ. Hơn nữa, chiếc dương vật giả cao su hai đầu này rất đặc biệt. Nó có thể bị thổi phồng. Chỉ cần khí được bơm căng lên, hai bên dương vật giả sẽ lập tức phồng lên với sức căng vô hạn. Nói cách khác, dương vật giả này có thể mở rộng đến độ dày bằng bắp chân của một người đàn ông trưởng thành. Một dương vật giả cỡ này sẽ khiến ngay cả một phụ nữ trưởng thành cũng không thể chịu nổi, chưa kể cô bé mười hai tuổi Chun'er.

Hơn nữa, đạo diễn muốn Chun'er chấp nhận hình phạt chiếc cặp. Chính xác thì hình phạt này là gì?

Dưới sự nghịch ngợm của Ma Zai, Chun'er mười hai tuổi bị đẩy xuống đất và giơ cao cặp mông trắng ngần và mềm mại, phơi bày mọi bí mật giữa hai chân của cô gái trẻ. Những nếp nhăn xung quanh cái lỗ đít nhỏ căng cứng nở ra như hoa cúc. Vì còn nhỏ nên các nếp nhăn quanh hậu môn đỏ bừng, mềm mại, đặc biệt là môi âm hộ đầy đặn và trắng trẻo. Hố hoa đào bí mật nhất của cô gái trẻ ẩn giấu trong đó.

Lúc này, các chàng trai giữ cô bé xuống, và một chàng trai khác gấp dương vật hai đầu thành hai đầu dương vật quay về cùng một hướng, sau đó nhắm hai đầu dương vật vào lỗ đít và môi âm hộ chật hẹp của cô bé rồi đưa vào...

Dương vật hai đầu này tuy chưa phồng lên nhưng vẫn dày như dương vật của một người đàn ông bình thường. Và cô bé tên Chun'er này chỉ mới mười hai tuổi. Âm đạo và lỗ đít còn non nớt của cô ấy có thể giữ được hai dương vật dày và nặng đó không?

Đạo diễn vẫn có ý tưởng. Hóa ra anh ta đã yêu cầu những chàng trai này chuẩn bị trước chất bôi trơn, dùng để nới lỏng lỗ hổng ở phần dưới cơ thể của hai cô gái trẻ.

Tôi thấy ban đầu các chàng trai thực sự không thể đưa dương vật vào phần dưới cơ thể của cô bé. Mặc dù họ đã cố gắng hết sức nhưng vùng dưới cơ thể của cô bé sưng tấy đỏ lên nhưng họ vẫn không thể đưa dương vật vào được.

Lúc này, chàng trai cưỡi ngựa bên cạnh lấy chất bôi trơn do đạo diễn chuẩn bị, chĩa miệng chai nhọn vào lỗ đít cô gái rồi nhét vào trực tràng của cô gái. Chai 500 ml chất bôi trơn được tiêm vào trực tràng của cô gái mà không bị rò rỉ.

Sau đó, anh ta cũng làm theo và tiêm thêm một lọ dầu bôi trơn khác vào âm đạo của cô gái.

Âm đạo ngắn của cô gái có thể chứa rất nhiều chất lỏng. Một lúc sau, chất lỏng bôi trơn được tiêm vào âm đạo cô gái, ngoại trừ phần được tiêm trực tiếp vào tử cung nhỏ, chảy ra dọc theo cánh tay trong âm đạo, như những giọt suối ngọt ngào, rỉ ra khỏi hang nơi cô gái xấu hổ nhất khi gặp người khác.

Có lẽ những chàng trai này đã từng đối xử với cô gái như vậy trước đây. Trước khi chất lỏng bôi trơn rơi xuống đất, họ đã dùng tay bôi hết lên mu và hậu môn âm hộ của cô gái.

Bằng cách này, việc đưa dương vật hai đầu vào âm đạo và hậu môn của bé gái sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Có lẽ cô gái thực sự quá nhỏ, cơ thể, đặc biệt là phần dưới cơ thể chưa phát triển tốt. Kể cả sau khi được tiêm chất bôi trơn, hai chàng trai vẫn phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được dương vật hai đầu vào lỗ đít và âm đạo của cô. Mãi đến khi kiệt sức và toát mồ hôi, họ mới nhét dương vật hai đầu gấp lại vào lỗ đít và âm đạo của cô bé.

Dương vật hai đầu này rõ ràng là rất lớn. Ngay cả khi cả hai đầu dương vật đã được đưa vào hoàn toàn, phần lộ ra bên ngoài cơ thể cô gái vẫn tạo thành hình chữ “u” lớn, giống như tay cầm của một chiếc cặp, vừa vặn để những con thú cầm chiếc cặp giữ chặt.

Trước khi mọi việc xong xuôi, một cậu bé cưỡi ngựa khác đã nhanh chóng mang máy bơm hơi, lắp van vào cơ cấu trên tay cầm dương vật, trực tiếp thổi phồng dương vật to lớn đã được nhét vào hai lỗ ở phần dưới cơ thể của cô bé.

Dưới tác dụng của lạm phát, hai đầu dương vật được đưa vào âm đạo và lỗ đít của cô gái sưng lên bằng dương vật của con la và ngựa.

Bởi vì giám đốc và những người bạn đang đứng bên cạnh quan sát thấy cái bụng trắng nõn mịn màng của cô bé đột nhiên phồng lên theo cơn phồng lên, xuất hiện một vết dày như dương vật của con la.

Sau khi lũ ngựa làm xong tất cả những điều này, cô bé đã ngất đi vì đau đớn.

Vừa nãy, cô bé đang rên rỉ và la hét đau đớn theo chuyển động của những con ngựa. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến chương trình vận hành của lũ ngựa cũng như sự quan tâm của đạo diễn và bạn bè khi theo dõi.

"Vậy thì sao? Bây giờ chiếc cặp đã thành hình, cậu có muốn cầm lên và thử không?" Giám đốc trêu chọc anh em của mình một cách thích thú.

Sau đó, giám đốc đi ra sau mông Chun'er, nắm lấy tay cầm dương vật lộ ra ngoài và nhấc Chun'er lên như một con thỏ nhỏ.

Do đầu dương vật nhét vào hai lỗ ở phần dưới cơ thể đã bị phồng lên, sưng lên, giống như hai chiếc khóa, kẹt chặt bên trong âm đạo và lỗ đít của cô bé. Bằng cách này, có thể nắm lấy tay cầm và nâng cô gái lên mà không rơi ra khỏi cơ thể cô gái.

Một bé gái mười hai tuổi chỉ nặng hơn ba mươi kg nhưng ở trường hiệu trưởng, những bé gái này nhìn chung đều bị suy dinh dưỡng. Đạo diễn chỉ quan tâm làm thế nào để những cô gái nhỏ này được hắn đụ tốt hơn. Đến lúc căng tin thêm thuốc kích dục vào bữa ăn của những cô gái này thì nên tăng liều lượng lên. Anh ấy không quan tâm đến dinh dưỡng của các cô gái.

Vì vậy, mặc dù các cô bé trong trường của anh trông duyên dáng hơn những cô gái bình thường nhưng do phát triển còi cọc nên cân nặng của các cô chỉ bằng 2/3 so với những cô gái bình thường. Một cô bé như Chun'er chỉ nặng khoảng 20 kg. Một người đàn ông bình thường có thể dễ dàng nâng cô gái lên bằng tay cầm.

Đây là một cách mà giám đốc trừng phạt các nữ sinh trong trường của mình.

Sau khi chơi loại trò chơi này, đạo diễn có một cách thú vị hơn để trừng phạt cô bé.

"Mang cho tôi dụng cụ và để những bông sen của những cô gái nhỏ này nở rộ."

Vừa nghe được lệnh của đạo diễn cưỡi ngựa, sáu cô bé sắp bị trừng phạt đều sợ hãi.

Bởi vì trước đây bọn họ đã nhìn thấy phương pháp của đạo diễn, lần đó bọn họ dùng phương pháp này để trừng phạt mấy cô bé khác. Kết quả là trước khi hình phạt kết thúc, hai cô bé đã không thể chịu nổi và chết thảm tại hiện trường hình phạt.

Đây là loại hình phạt gì?

Theo chỉ dẫn của đạo diễn, đoàn làm phim đã mang đến một thứ tương tự như thiết bị đèn chùm, ngoại trừ việc thiết bị này có phần đế được gắn một thanh sắt dài lớn vào bên trong. Thanh sắt lớn có thể di chuyển và lắp vào đế nhưng có thể xoay qua lại tự do. Cách thanh sắt lớn khoảng một mét, sáu vật hình đèn chùm trải dài ra sáu hướng. Ở trên cùng của thứ này có một dương vật giả dày.

Lúc này, các chàng trai cưỡi ngựa trói tay sáu cô bé bị trừng phạt ra sau lưng, gập chân cô gái ra sau, gập bắp chân và đùi thật chặt rồi dùng dây thừng trói chân cô gái lại. Sau đó, họ bế những bé gái đã bị trói hoàn toàn bằng dây thừng mặt đối mặt, dùng lực dang rộng chân của các bé gái rồi đi về phía thiết bị. Hóa ra là đạo diễn đã đặt những cô bé này lên dương vật giả và đưa dương vật giả vào sâu trong âm đạo của cô gái, khiến cô bé hoàn toàn lơ lửng trong không trung, toàn bộ trọng tâm của cơ thể vào dương vật giả bên trong âm đạo.

Sau nhiều lần lăn lộn như thế, cả sáu cô bé đều bị kỵ binh đưa lên thiết bị. Nói chính xác hơn, tất cả sáu dương vật giả khổng lồ đều được đưa vào âm đạo của các bé gái.

Trên thiết bị cách mặt đất hơn một mét, sáu cô bé đều hướng mặt ra ngoài, tỏ ra đau đớn vô tận. Trọng lượng toàn bộ cơ thể họ tập trung vào dương vật giả được đưa vào cơ thể. Sáu cô bé tạo thành sáu cánh hoa sen. Hơn nữa, khi đế thiết bị quay, các cô gái nhét vào đó vẫn quay như một chiếc đèn lồng quay, đặc biệt là dương vật giả kết nối với thiết bị được đưa vào âm đạo của các cô gái, đưa sâu và nông vào âm đạo của các cô gái giống như con cặc to của đàn ông.

Sức nặng của toàn bộ cơ thể sáu cô gái đều tập trung vào âm đạo của họ. Mặc dù âm đạo nhỏ bé mềm mại đang rỉ máu nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến sự quan tâm của giám đốc và các anh em của ông. Điều họ mong muốn chính là kiểu kích thích này, đặc biệt là đạo diễn. Nếu không có sự kích thích từ các cô gái, đặc biệt là sự kích thích khi chơi đùa với những cô gái trẻ này, làm sao anh có thể chủ động yêu cầu hiệu trưởng quản lý một ngôi trường như vậy? Nhìn sáu cô bé được đặt trên thiết bị hoa sen, họ giống như một cánh cửa quay trước mặt giám đốc và các anh em của ông.

Quay về phía trước, tôi đặc biệt thấy những cô bé này được đưa vào thiết bị. Vì tay chân của các em bị trói nên toàn bộ sức nặng của cơ thể các bé gái đều tập trung vào âm đạo, khiến các bé gái này vô cùng đau đớn. Tất cả âm đạo của trẻ đều bị xâm nhập và máu chảy ra. Thực tế, có một cô bé đã sử dụng thiết bị này và âm đạo của cô ấy bị xé toạc bởi dương vật giả được đưa vào dưới tác động của chính trọng lượng của cô ấy.

Trò chơi này đã kết thúc và điều duy nhất chờ đợi cô bé này chính là cái chết. Có lẽ, cái chết là sự giải thoát tốt nhất cho những cô gái đang sống trong địa ngục này.

Một buổi chiều, đạo diễn dùng ba phương pháp để trừng phạt cô gái thua trò chơi vào buổi sáng, điều này thực sự đã mở mang tầm mắt cho các anh em của anh ta.

Hóa ra việc trừng phạt những cô gái như thế này lại thú vị đến thế.

Bằng cách này, một số anh em của giám đốc trong quân đội đã tận hưởng được một tuần ở trường. Trong vòng một tuần, giám đốc sắp xếp cho mỗi anh em chơi với hơn 20 nữ sinh trong trường.

Khi rời đi, giám đốc đã chọn ra khoảng chục cô gái nhỏ trong số những cô gái dưới sự quản lý của mình và đưa cho mỗi người ba cô gái trước khi họ hài lòng rời đi. Lần trước, giám đốc đã vâng lời anh trai, biến các nữ quân nhân thành cá heo để mua vui tại sở chỉ huy sư đoàn. Anh không khỏi cảm thấy ham muốn và muốn làm vài cái cho vui.

Một số cô bé trong trường của anh đã bị sưng bụng vì bị đụ và sẵn sàng biến thành những con cá heo nhỏ. Ví dụ, sau khi cặp song sinh Qiaoqiao và Huihui bị anh ta đụ hơn ba tháng, bụng của họ bắt đầu sưng lên và thoạt nhìn trông như đang mang thai. Họ chỉ cao khoảng 1,3 mét. Hai cô bé bây giờ ngày nào cũng phải đến lớp đúng giờ, bụng hơi phình ra, tuần nào cũng phải đến biệt thự của giám đốc để bị hành hạ. Nhìn hai cô em gái bụng đã lớn, đạo diễn cảm thấy sẽ rất tốt nếu huấn luyện hai cô em thành một cặp cá heo sinh đôi.

Ngoài ra, bé Chu Qin, 9 tuổi, cũng bắt đầu có kinh nguyệt hai tháng sau khi được tiêm chủng. Lần trước chơi với con cả đêm mà kinh nguyệt của con chưa đến. Sau đó, sau khi được bác sĩ của trường kiểm tra, bé Chu Cầm cũng bị chính mình mang thai. Dù chưa mang thai nhưng đạo diễn tưởng tượng rằng cô bé chỉ cao khoảng 1,1 mét sẽ trông càng xinh đẹp hơn khi bụng to sau 3 tháng. Một cô bé như vậy sẽ duyên dáng hơn khi được biến thành cá heo. Và nếu bạn cảm thấy nhàm chán khi chơi với một chú cá heo nhỏ như vậy thì việc bỏ nó vào hộp quà và tặng cho anh em làm quà chắc chắn sẽ thể hiện tình cảm của bạn tốt hơn, đặc biệt là vị tổng thống thích giới tính khác.

Nghĩ đến đây, đạo diễn không khỏi bật cười.

Tuy nhiên, đạo diễn vẫn cần phải đổi mới khi đưa ra đồ chơi để huấn luyện cá heo con. ; Anh ấy cũng muốn có thêm hai bé gái chưa mang thai làm cá heo nhỏ cho mình. Nhưng tôi vẫn chưa quyết định được ai sẽ làm chú cá heo nhỏ. Đó phải là một người chưa bao giờ bị xương rồng, và sau đó tôi sẽ tự mình xương rồng cho con cá heo đã được huấn luyện. Sau khi biến ba cô bé này thành những chú cá heo nhỏ, hãy đến trường và kiểm tra các lớp học để xem cô bé nào phù hợp hơn để huấn luyện thành những chú cá heo nhỏ.

Cứ làm đi.

Vào ngày này, giám đốc gọi bác sĩ đến biệt thự của mình. Vị bác sĩ của trường này cũng là bạn tâm giao của anh. Sau khi giải thích điều này, anh ấy yêu cầu anh ấy quay lại biệt thự của mình vào buổi tối để làm cá heo con.

Sau đó, anh nhấc điện thoại gọi cho hiệu trưởng, yêu cầu cặp song sinh Qiao Kiều, Huihui và bé Chu Cần đến biệt thự của anh đúng giờ vào lúc 8 giờ tối.

Sau khi ba cô bé nghe lệnh của hiệu trưởng, họ biết rằng mình sẽ lại bị hiệu trưởng tàn phá vào ban đêm, nhưng họ không bao giờ tưởng tượng rằng một số phận bi thảm hơn đang chờ đợi họ.

Trong biệt thự có phòng làm sẵn, phòng khách cạnh phòng ngủ của giám đốc có thể dùng làm phòng huấn luyện cá heo con chỉ cần dọn dẹp một chút. Hơn nữa, người sẽ chăm sóc cá heo con hàng ngày đã được nghĩ đến, và Li Junli là người phù hợp. Cô bé này đã hoàn toàn nghe lời mình, và đạo diễn đã yêu cầu Ngục Hoàng gia giết chồng cô. Cô ấy đã lên kế hoạch trốn khỏi trường học. Cô tận tâm đến mức hoàn toàn nghe lời giám đốc. Mặc dù gần một năm cô không chơi với con chó cái này nhưng thỉnh thoảng đạo diễn vẫn đến nhà cô và hành hạ cô. Anh ta sẽ nhét con cặc to nhân tạo vào hai lỗ trên phần dưới cơ thể của con chó cái nhỏ, hoặc treo cổ cô ấy lên và lạm dụng ngực và phần thân dưới của cô ấy. Lần nào đạo diễn cũng tra tấn con chó cái đó đến chết. Bởi vì có một cô bé để chơi cùng nên đạo diễn không còn phải dùng con cặc to đụ cô bé này nữa mà có thể dùng sức để đụ cô bé. Bằng cách này, mặc dù cô gái trẻ này không còn bị anh đụ nữa nhưng cô đã trở thành nô lệ tình dục trung thành của anh.

7h30 tối, bác sĩ của trường đúng giờ đến biệt thự của hiệu trưởng, mang theo đầy đủ thuốc gây mê và dụng cụ cắt cụt chi.

Theo chỉ dẫn của hiệu trưởng, bác sĩ của trường đầu tiên trốn sang phòng bên cạnh.

Một lúc sau, chuông cửa phòng giám đốc lại vang lên. Không cần hỏi, nhất định là ba cô bé đến làm tình theo yêu cầu.

"Cửa không khóa. Hãy tự mình trèo vào, giống như một chú cún con dễ thương." Giọng đạo diễn không lớn nhưng lại có uy nghiêm trong từng lời nói.

Sau khi nghe lệnh của giám đốc ở cửa, ba cô bé đã hiểu mình nên làm gì.

Vì vậy, bọn hắn nhìn nhau, sau đó ngoan ngoãn cởi hết quần áo ở cửa, bò xuống đất như chó con, dùng đầu nhỏ nhẹ nhàng đẩy cửa ra rồi bò từng bước vào phòng giám đốc.

"Trước tiên hãy vuốt xung quanh hai lần, sau đó đứng lên và để tôi nhìn kỹ."

Theo yêu cầu của đạo diễn, ba cô bé ngoan ngoãn đi tới đi lui dọc theo phòng khách của Nuo Da.

Đạo diễn gọi trò chơi này là con chó cái. Trước đây, khi đạo diễn chơi đùa với những cô bé này trong biệt thự, ông thường có màn dạo đầu như vậy. , trong phòng khách rộng hơn 200 mét vuông, ba cô bé khỏa thân thật sự đang lẻn vào đó như những con chó cái.

Bản thân đạo diễn ngồi trên chiếc ghế sofa lớn giữa phòng khách, nheo mắt thưởng thức màn trình diễn của ba cô bé.

“Ba” đạo diễn búng tay chỉ vào Kiều Kiều đang bò ở phía trước.

Cô bé tất nhiên hiểu ý của đạo diễn nên ngoan ngoãn bò về phía anh, rồi hướng cặp mông trắng nõn mềm mại của mình về phía đạo diễn.

Việc búng ngón tay đồng nghĩa với việc đạo diễn sẽ cài những chiếc đuôi nhỏ cho họ. Mỗi lần đạo diễn làm tình với họ, ông ấy sẽ cài đặt những công cụ này cho họ.

Cái đuôi nhỏ là một cái vòi dày nhân tạo. Ở đầu bên kia của con gà trống, giám đốc đặc biệt cắt nhiều đuôi ngựa từ trang trại ngựa và buộc vào đó.

Đạo diễn lấy ra một chiếc ở cạnh ghế sofa, sau đó xòe hai nửa mông của cô bé ra, để lộ ra cái lỗ hậu môn màu hồng của cô bé rồi nhét thẳng dương vật nhân tạo dày đặc vào trong đó.

Khi cô gái hét lên, con cặc to lớn với cái đuôi dài đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của cô gái.

"Anh gọi tôi làm gì? Nếu anh gọi lại cho tôi, tôi sẽ xé nát lỗ đít của anh."

Đạo diễn vỗ vào mông nhỏ của cô gái, lập tức xuất hiện một dấu bàn tay to lớn màu đỏ, đồng thời còn có chút khó chịu mắng cô gái.

"Đi chơi vui vẻ đi. Khi trở thành cá heo nhỏ, ngươi sẽ không có cơ hội đi lại như thế này nữa, ha ha."

Kiều Kiều bị gắn đuôi, nước mắt lưng tròng, không dám gây thêm tiếng động. Cô ngoan ngoãn bò trên mặt đất và tiếp tục chạy nhảy như một chú cún con. Cô không biết vừa rồi đạo diễn nói đến con cá heo nhỏ là có ý gì, nhưng cô biết rằng cô có thể sẽ sớm phải chịu sự tra tấn tàn bạo và biến thái hơn nữa của đạo diễn.

Giám đốc làm theo và lần lượt gắn những chiếc đuôi cho ba cô bé. , Tôi nhìn thấy ba cô bé lúc này giống như những con ngựa cái nhỏ, kéo một cái đuôi dài sau mông, chật vật bò trên sàn phòng khách.

Trượt như thế khoảng nửa tiếng, đạo diễn đã đủ ngưỡng mộ rồi nói với các cô gái này: Hãy đứng trước mặt tôi, để tôi nhìn kỹ các bạn nhỏ đã gieo hạt. "

Dưới sự chỉ đạo của giám đốc, không cô gái nào dám phản kháng.

Ba cô bé ngoan ngoãn đứng dậy, không để ý đến cái đuôi to mắc kẹt trong hậu môn, ngoan ngoãn đứng trước mặt giám đốc.

Đây chỉ đơn giản là một hình ảnh tục tĩu: ba cô bé chỉ cao khoảng 1,3 mét, cao ngang ngửa với chiều cao của đạo diễn đang ngồi trên chiếc ghế sofa cao.

Tuy nhiên, phần bụng dưới của Qiaoqiao và Huihui vốn đã mang thai của đạo diễn lại hơi sưng lên và hai núm vú nhỏ cũng sưng lên rõ rệt.

Ba cô bé này vẫn rất nhỏ nhắn và xinh đẹp, đặc biệt là vòng eo nhỏ. Đạo diễn có thể ôm họ chỉ bằng một cái véo tay. Cái bụng mới sưng tấy có thể được bàn tay to lớn của giám đốc che đi hoàn toàn. Hai cánh tay gầy gò và chi dưới thon thả có vẻ bóng bẩy đặc biệt của những cô gái trẻ.

Họ chỉ ngoan ngoãn đứng trước mặt giám đốc, không dám phản kháng chút nào.

Giám đốc bắt đầu cẩn thận đo phần thân trên của cô gái bằng bàn tay to lớn của mình. Anh ta có thể đo từ mông cô gái đến cổ chỉ bằng hai nhát rưỡi. Trong khi chơi với các cô gái, anh ấy tự nhủ: “Thật là một vật liệu tốt để làm một con cá heo nhỏ. Thật đáng tiếc khi không trở thành một con cá heo nhỏ, haha." "

“Khi nào em trở thành cá heo nhỏ, em sẽ không phải đến trường nữa, em sẽ ở đây mỗi ngày với anh, để anh chăm sóc em thật tốt, ha ha.”

Từ giờ trở đi, bạn không cần phải làm gì để ăn hay ị nữa. Có ai đó đang đợi bạn. Thật thoải mái làm sao, hehe. "

"Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu ngay bây giờ. Bây giờ hãy đi và nằm xuống giường trong phòng ngủ. Hãy nhớ rằng, mỗi người có một chiếc giường nhỏ. Anh ơi, ra đây làm một con cá heo nhỏ đi.

Ba cô bé lần lượt lê đuôi, ngoan ngoãn đi về phía phòng ngủ của giám đốc.

Cô y tá của trường cũng nghe lệnh bước ra khỏi một phòng khác, đi theo hiệu trưởng về phía phòng ngủ cạnh phòng ngủ chính của ông, đi theo các cô gái như đang chăn một đàn cừu đi làm thịt. ` "Đây là người tái sinh của bạn đã trở thành một chú cá heo nhỏ. Sau một thời gian, bạn sẽ trở thành một chú cá heo nhỏ được mọi người yêu thích, haha."

“Bây giờ tôi đang nằm trên giường chờ lệnh của bác sĩ.

Ba cô bé nằm trên giường không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình. Toàn thân bọn họ run rẩy, không dám phát ra âm thanh.

"Hãy bắt đầu ngay bây giờ."

Giám đốc ra lệnh cho bác sĩ của trường. Bác sĩ của trường đến giường các cô gái với dụng cụ phẫu thuật. Đầu tiên anh ta rút từng chiếc đuôi dài nhét vào lỗ đít của các cô gái ra, sau đó lấy kim gây mê từ hộp phẫu thuật ra và tiêm từng liều thuốc gây mê dành cho người lớn vào bụng các cô gái.

Một lúc sau, các cô gái chìm vào giấc ngủ. , "Đạo diễn, hãy bắt đầu bằng việc cắt toàn bộ gót chân nhé?"

"Ừ, không cắt hết gót chân vẫn có thể gọi là cá heo con được không? Hãy bắt đầu nhanh chóng.

Nghe chỉ dẫn của giám đốc, bác sĩ của trường đã nhanh chóng lấy máy cầm máu và cưa điện dùng để phẫu thuật cắt cụt chi, sau đó cưa rời cánh tay và chi dưới của nữ sinh khỏi vai và các bộ phận kín. Sau khi khâu nhanh vùng da tại vết mổ, anh bổ sung thêm thuốc cầm máu và chống viêm. Những loại thuốc này được nhập khẩu từ nước ngoài với sự chấp thuận đặc biệt của Văn phòng Tổng thống và có tác dụng cầm máu và giảm đau mạnh mẽ.

Kỹ năng của bác sĩ trường học thực sự là đỉnh cao. Từ việc cắt bỏ tứ chi của ba cô gái cho đến khâu cuối cùng và bôi thuốc, cho đến lau sạch vết máu trên giường, tổng cộng chỉ mất 45 phút, giống hệt như một lớp học.

Lúc này, những cô bé này vẫn đang ngủ và không biết chuyện gì đang xảy ra với mình.

Hãy nhìn ba cô bé này, bây giờ đạo diễn đã thực sự biến họ thành ba chú cá heo nhỏ: cánh tay của các cô gái được cắt gọn gàng khỏi vai, da ở các vết mổ được khâu rất cẩn thận. Nếu bạn không đặc biệt quan sát, bạn sẽ không cảm thấy cánh tay của họ bị cắt cụt và bạn sẽ cho rằng cánh tay của họ không mọc ra một cách tự nhiên. Về phần thân dưới, chi dưới đã được cắt bỏ hoàn toàn khỏi xương mu, các vết mổ giống như đường khâu của cánh tay.

Giờ đây, những cô bé không có tứ chi đã thực sự biến thành ba chú cá heo nhỏ bằng thịt.

Sau đó, bác sĩ của trường làm theo yêu cầu của hiệu trưởng và nhổ hết răng trong miệng của ba cô bé. Những cô gái nhỏ không có răng sẽ thoải mái hơn khi quan hệ tình dục bằng miệng và có thể bú cặc to của đàn ông như miệng trẻ sơ sinh. ; "Xong rồi, đạo diễn. Tuy nhiên vết thương của những cô bé này cần phải chữa khỏi trong hai ngày. Tôi đã dùng thuốc đặc trị nhập khẩu, phải mất một tuần vết thương mới lành hẳn. Sau một tuần, những cô bé này sẽ không còn đau nữa. Đến lúc đó, đạo diễn có thể để đạo diễn tùy ý chơi đùa với những chú cá heo nhỏ này.

"Ồ, tôi hiểu rồi. Trong trường hợp này, sau khi bạn quay lại, hãy sắp xếp ba y tá đến thay băng thường xuyên cho những chú cá heo nhỏ này, đồng thời chăm sóc chế độ ăn uống và sinh hoạt hàng ngày của những chú cá heo nhỏ này trong tuần này.

"Được rồi, đạo diễn, tối nay tôi sẽ sắp xếp ba người đến đây, cho đến khi vết mổ của những con cá heo nhỏ này dài ra."

"Được rồi, cứ tiếp tục đi. Hãy nhớ rằng ở đây không có chuyện gì xảy ra cả. Ba cô gái này không may bị chết đuối khi đang bơi ngày hôm qua do chất lượng nước kém.

"Đã hiểu. Ngày mai tôi sẽ điền vào báo cáo tai nạn và báo cáo khám nghiệm tử thi và báo cáo cho đế quốc càng sớm càng tốt."

Nói xong, bác sĩ của trường bước ra khỏi biệt thự của hiệu trưởng, mất cả đêm để bố trí nhân viên y tá và viết biên bản về cô gái đã chết.

Từ đó trở đi, ba cô bé này biến mất khỏi danh sách trường học của hoàng gia, nhưng trong biệt thự của giám đốc lại có ba chú cá heo nhỏ đáng yêu để ông tùy ý chơi đùa. Ba cô gái tỉnh dậy sau cơn hôn mê vào ngày hôm sau cảm nhận được các phần kết nối của tay chân trước khi mở mắt.

và miệng đau dữ dội.

Tôi muốn cử động chân tay nhưng lại không cảm nhận được gì. Khi mở mắt ra và nhìn thấy tình trạng của mình, tôi đã rất sốc: hai tay và chân của tôi đã bị cưa gọn gàng khỏi vai và gốc đùi, giờ được quấn đầy băng. Chỉ còn lại phần thân trên, giống như một miếng thịt nhỏ, thực chất giống như một con cá heo nhỏ. Những chiếc răng trong miệng nó trắng như hạt lựu đã bị nhổ đi. Một ống truyền dịch vẫn được cắm vào trán, thuốc giảm đau, thuốc chống viêm và dung dịch dinh dưỡng được nhỏ vào đó.

Thì ra đạo diễn đã cưỡng bức cắt cụt chân tay của chính mình và nuôi nấng những cô bé này như thể chúng là cá heo.

Nhìn thấy cảnh tượng khốn khổ như vậy, ba cô bé không khỏi khóc, những giọt nước mắt lặng lẽ từ khóe mắt rơi xuống.

Chỉ có quỷ dữ, giám đốc, mới có thể tưởng tượng được cách các cô gái bị phá hủy và sửa chữa, nhưng không có cách nào. Những cô gái này không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình, bởi vì trong ngôi trường này họ chỉ là đồ chơi có thể bị giám đốc tiêu diệt bất cứ lúc nào, trong khi giám đốc lại kiểm soát sự sống chết của tất cả học sinh trong trường này chứ đừng nói đến việc ông ta muốn tra tấn những cô gái này như thế nào.

Theo yêu cầu của giám đốc, khi Li Junli được lệnh đến biệt thự của giám đốc, cô không biết mình được yêu cầu làm gì. Cô vừa nghe nói đạo diễn nhờ cô chăm sóc vài chú cá heo con. Cô ngây thơ thực sự nghĩ rằng đạo diễn đã tìm được vài chú cá heo con ở vườn thú để nuôi. Nhưng khi nhìn thấy ba cô bé bị đạo diễn làm như vậy, cô mới hoàn toàn hiểu được.

Những con được gọi là cá heo nhỏ hóa ra lại là những cô bé bị đạo diễn cắt cụt tứ chi.

Từ đó trở đi, Li Junli sợ hiệu trưởng, vì cô hiểu rằng ở ngôi trường này, hiệu trưởng có thể làm bất cứ điều gì ông muốn với những cô bé này chứ đừng nói đến người nhà của một giáo viên có chồng bị đế quốc đàn áp.

Trong ngôi trường này, chỉ khi làm mọi việc theo lệnh của hiệu trưởng một cách vô điều kiện thì bạn mới có cơ hội sống sót. Bằng không, nếu đạo diễn không hài lòng, ngươi sẽ bị giết.

Sau một tuần, dưới sự chăm sóc tinh thần của Li Junli, vết thương của ba chú cá heo nhỏ đã hoàn toàn lành lại.

Bác sĩ của trường thực sự là một chuyên gia phẫu thuật. Không có dấu vết chân tay bị cắt cụt của những cô bé này, như thể những cô gái này chưa bao giờ mọc ra chân tay.

Cả ba cô bé đều đã nhổ răng và Li Junli đích thân cho chúng ăn ba bữa một ngày.

Theo yêu cầu của đạo diễn, Lý Quân Ly không cần lo lắng về chuyện đi tiểu của ba chú cá heo nhỏ này. Cô chỉ bế những bé gái nhỏ như viên thịt này vào phòng tắm sau bữa sáng hàng ngày để chúng đi đại tiện đều đặn. Bé không cần đi tiểu vì giám đốc đã đặt ống thông tiểu cho ba bé gái. Những cô bé lăn lộn trên giường có thể ộc nước tiểu ra khỏi cơ thể bất cứ lúc nào.

Hơn nữa, theo yêu cầu của đạo diễn, Li Junli phải bôi dầu bôi trơn cho những cô bé này vài lần một ngày, để khi đạo diễn chơi với các em, làn da của những cô bé này sẽ mịn màng như cá heo.

Hàng ngày, ba cô bé bị cụt chân này nằm như thế này trong biệt thự của giám đốc, được giám đốc huấn luyện và chơi đùa như những chú cá heo nhỏ. Trong hai ngày qua, giám đốc đã đến Đế quốc để báo cáo với tổng thống. Sau khi trở về, đạo diễn cảm thấy rất mệt mỏi. Buổi tối anh trở về biệt thự để thư giãn cùng ba chú cá heo nhỏ: Vừa bước vào phòng khách, Vương Giai Giai đã quỳ xuống trước mặt đạo diễn để cởi giày và cởi áo khoác.

Sau khi ba chú cá heo con chào đời, giám đốc đã chuyển Wang Jiajia đến biệt thự để toàn thời gian chăm sóc ba chú cá heo nhỏ. Công chúng truyền ra rằng cô bé Vương Giai đã được đế quốc điều động đi đào tạo. Kết quả là Vương Giai Giai biến mất khỏi danh sách học sinh và trở thành người giúp việc trong biệt thự của giám đốc. Nhiệm vụ của cô là chăm sóc ba cô em gái bị giám đốc trần truồng tra tấn hàng ngày thành những chú cá heo nhỏ và phục vụ thật tốt cho giám đốc.

“Em yêu, ba chú cá heo nhỏ dạo này thế nào rồi?” Đạo diễn mê hoặc nhìn cô bé đang quỳ dưới chân mình rồi nở nụ cười dâm đãng hỏi.

“Theo hướng dẫn của giám đốc, tôi bôi dầu bôi trơn cho chúng đều đặn hàng ngày và tập se khít âm đạo. Giờ đây, miệng dưới của ba chú cá heo con đã trở thành nơi kín khít và thoải mái nhất”.

"Ồ, thật đấy. Sau này tôi sẽ kiểm tra. Nếu không như anh nói thì xem tôi xử lý anh thế nào."

"Không dám. Nô tài này đã huấn luyện ba con cá heo này theo yêu cầu của chủ nhân." Wang Jiajia sợ hãi đến mức bật khóc khi nghe những lời của đạo diễn. : “Còn bạn thì sao, hai ngày nay bạn đã làm bài tập về nhà chưa?”

“Nô lệ của ta cũng làm bài tập đúng giờ, không dám bất cẩn, mỗi ngày luyện tập hai tiếng.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chiếc bàn ủi nhỏ bé có thể giữ được nó không?": "Có."

"Được rồi, hãy thử ngay bây giờ và để tôi kiểm tra.

Vương Gia Giai đang quỳ trên mặt đất bò vào một căn phòng khác của giám đốc, nơi cô được phân công nghỉ ngơi như một chú chó con ngoan ngoãn.

Một lúc sau, Vương Gia Giai lại bò trở lại. Lần này, cô bé ngậm một thanh sắt mỏng bằng thép không gỉ trong miệng.

Thanh sắt thép không gỉ này dài mười centimet nhưng mỏng như đầu bút chì. Thanh mịn màng không có dấu vết của tạp chất. Nếu cầm trên tay thì phải cầm thật chặt vì nó quá trơn. Nếu nó hơi lỏng, nó sẽ rơi khỏi tay bạn. Có một cái móc nhỏ ở đầu một đầu của thanh.

Thanh thép mỏng này được ngậm trong miệng cô bé như một cây kim thép mỏng.

Theo yêu cầu của giám đốc, cô bé phải dùng thanh sắt này để luyện tập bài tập về nhà hàng ngày.

"Hãy bắt đầu ngay bây giờ, thử làm bài tập về nhà những ngày này nhé? "" Giám đốc ra lệnh.

Theo yêu cầu của giám đốc, Tiểu Vương Giai ngoan ngoãn đứng dậy từ dưới đất, khỏa thân đến chỗ giám đốc đang ngồi trên ghế sô pha, sau đó dạng chân ra và đưa thanh thép không gỉ nhỏ vào âm đạo của cô, để đầu móc chỉ cách môi âm hộ khoảng một centimet.

Đây là bài tập mà đạo diễn yêu cầu cô bé làm hàng ngày: để âm đạo của cô bé kẹp chặt vào thanh thép nhỏ và không bị rơi ra. Để luyện tập tốt bài này, hàng ngày sau khi chăm sóc vài bạn cùng lớp bị giám đốc làm không đứng đắn, cô bé phải dùng hết sức lực co chặt các cơ trong âm đạo, để các cơ trong âm đạo giữ cho các cơ trong âm đạo cắn chặt như răng. Thanh thép chỉ có kích thước bằng đầu bút chì nên không thể rơi ra khỏi âm đạo.

Dựa theo chiều dài của thanh thép nhỏ và sự phát triển của âm đạo của cô bé, có thể thấy rõ đầu thanh thép đã được đưa vào tử cung của cô gái, các cơ trong âm đạo đang kẹp chặt thanh thép nhỏ. Không có không gian trong toàn bộ âm đạo. Chỉ bằng cách này, thanh thép nhỏ mới không bị rơi ra ngoài. 2 Lúc này, đạo diễn đang ngồi trên sô pha cúi xuống, đưa mặt vào âm đạo của cô bé, cẩn thận quan sát: Môi âm hộ mịn màng không có lông của cô bé bị đóng chặt, chỉ lộ ra một thanh thép nhỏ. Vì toàn bộ sức lực của cơ thể đều dùng vào việc co bóp cơ âm đạo nên sau một lúc, khuôn mặt xinh đẹp của cô bé đỏ bừng.

Nhưng cô gái phải kiên trì, không dám sơ suất vì còn phải trải qua những thử thách sâu hơn từ đạo diễn.

Lúc này, giám đốc lấy ra một chiếc hộp được đóng gói đẹp mắt ở cạnh ghế sofa, mở ra thì phát hiện tất cả đều là quả cân kiểm tra bằng thép không gỉ trong phòng thí nghiệm. Các trọng lượng khác nhau được đánh dấu trên chúng, bao gồm 100 gram, 200 gram, 500 gram, 1000 gram và thậm chí cả mã của Pháp cũng được đánh dấu 2000 gram.

"Trước tiên hãy bắt đầu với những thứ nhẹ hơn và xem liệu bạn có thể giữ được thứ gì đó nặng 1.500 gram hay không. Nếu không thể, bạn có thể trông ổn." Đạo diễn trịnh trọng nói.

Sau đó, đầu tiên, giám đốc lấy ra quả cân nhỏ có đánh dấu 100 gam của Pháp và nhẹ nhàng treo nó vào móc của thanh thép nhỏ lộ ra bên ngoài môi âm hộ của cô bé.

Khi mật mã được treo lên, thanh thép nhỏ hơi trượt ra khỏi môi âm hộ được kẹp chặt của cô gái.

"Kẹp nó lại, nếu không thì ừm!"

Cô gái có lẽ đã cảm thấy một thanh thép nhỏ trượt ra khỏi âm đạo của mình. Nhất là vừa rồi nghe được đạo diễn lẩm bẩm, cô gái liền sợ hãi. Cô nhanh chóng co rút các cơ trong âm đạo để đảm bảo thanh thép nhỏ không tuột ra ngoài nữa.

Giám đốc treo thêm một vật nặng 500 gam nữa, lần này thanh thép nhỏ không hề trượt chút nào. Thấy tình cảnh này, đạo diễn hài lòng vỗ vỗ cái mông mịn màng của cô bé như một phần thưởng.

Sau một loạt động tác của đạo diễn, một sợi dây tạ được treo trên thanh thép nhỏ đưa vào âm đạo của cô bé và tổng trọng lượng lên tới 1.200 gam.

Ôi Chúa ơi, nó nặng 1.200 gram, tức là hơn một kg. Nó phải được giữ bởi âm đạo co thắt chặt của cô bé đang giữ thanh thép mỏng. Nếu trượt, cô bé sẽ đau khổ và sẽ phải bị đạo diễn bạo hành.

Giám đốc trói cô bé vào giường vì lần trước nó không được kẹp, luồn một sợi dây đồng mỏng vào niệu đạo của cô bé, thẳng vào bàng quang của cô bé, sau đó bật nguồn điện hạ thế hơn 50 volt. Lần trước, giám đốc đã để điện gần nửa tiếng cho đến khi cô gái bất tỉnh. Trên thực tế, đạo diễn còn có nhiều cách hơn để hành hạ cô bé. Đôi khi giám đốc sẽ dùng kim khâu đâm vào núm vú cô gái rồi bật điện; đôi khi anh ta sẽ bơm nước máy hoặc không khí vào lỗ đít của cô bé, sau đó cắm vào lỗ đít của cô gái, khiến cô gái phải ôm nó suốt đêm như một phụ nữ đang chuyển dạ; đôi khi phương pháp tương tự sẽ được sử dụng để xử lý âm đạo của cô gái; đôi khi đạo diễn sẽ nhét một cái ống trực tiếp từ cổ họng cô gái vào bụng, sau đó đổ nước để căng bụng cô gái giống như bà bầu.

Bởi đạo diễn phát hiện ra rằng cô gái này khá cứng rắn và thực sự có thể chịu đựng được sự dày vò. Mặc dù có vẻ ngoài thanh tú thường ngày nhưng cô ấy thực sự có thể chịu đựng được sự dày vò miễn là cô ấy bị dày vò.

Trên thực tế, những cô gái này đã bị đạo diễn đùa giỡn và tra tấn đến mức tê liệt. Họ chỉ được hỗ trợ bởi bản năng sinh tồn và mong muốn. Mỗi lần bị giám đốc tra tấn đến chết, các cô gái lại trở thành những con búp bê nhỏ, những nô lệ tình dục nhỏ bị giám đốc tùy ý hành hạ.

"Đây là cấp độ cuối cùng, hãy xem bạn có thể kẹp được 1.500 gram đồ đạc không."

Nghe đạo diễn lẩm bẩm, Tiểu Vong Giai biết rằng sự kiên quyết cuối cùng đã đến nên cô phải co rút các cơ trong âm đạo của mình mạnh hơn để đảm bảo rằng thanh thép nhỏ nhét vào bên trong có thể kẹp chặt, không cho khối nặng 1.500 gam treo bên ngoài rơi xuống.

Do toàn thân dùng sức, mông nhỏ của cô bé căng cứng, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt, năm ngón chân của bàn chân nhỏ bé cắm chặt xuống đất. Bạn có thể cảm nhận được toàn bộ sức lực của toàn thân cô gái được dùng để co bóp các cơ bên trong âm đạo.

Cuối cùng, sau khi gắn khối nặng 300 gam cuối cùng vào, thanh thép nhỏ chỉ trượt ra ngoài một lượng nhỏ rồi nhanh chóng được kẹp chặt lại và dừng lại trong khoảng một phút.

"Được rồi, mấy ngày nay tôi đã vất vả rồi." Thấy cô gái đã kẹp được hoàn toàn khối lượng 1.500 gam, vị giám đốc hài lòng và ngồi tựa lưng vào ghế sofa. Anh ta cười dâm đãng và xoa đầu Xiao Wang Jia như một phần thưởng cuối cùng. Cảnh tượng mà cô bé lúc này trông như thế nào: một cô bé chỉ cao khoảng 1,3 mét, trần truồng, dang rộng hai chân, đứng trước mặt đạo diễn. Toàn bộ sức lực của cô được dùng để co các cơ âm đạo để kẹp vật nặng đang treo. Cô bé chỉ cao khoảng 1,3 mét, có một sợi dây kiểm tra dài treo ở phần thân dưới, giống như một chiếc đuôi nhỏ lấp lánh. Ngực của cô gái vừa mới phát triển. Bộ ngực chỉ nhô ra một cục có kích thước bằng quả trứng vịt và những núm vú nhỏ màu đỏ được điểm xuyết trên đó như một viên hồng ngọc. Cánh tay trắng nõn thon dài, cặp mông nhỏ mịn màng săn chắc hướng lên trên, lộ ra dáng người quyến rũ độc đáo của một cô gái trẻ.

Sau khi nghe lệnh dừng lại của chủ nhân, cơ bắp của cô gái thả lỏng, thanh thép mỏng kẹp trong âm đạo và sợi dây treo cùng một lúc rơi ra khỏi âm đạo của cô gái. Cô gái cũng mệt mỏi nằm dài ra sàn, thở dốc.

Bạn biết đấy, là một cô gái chưa thành niên, các cơ trong âm đạo cần bao nhiêu sức lực để kẹp được vật nặng 1500 gram này và kẹp thanh thép nhỏ chỉ mỏng bằng đầu bút chì?

Tuy nhiên, điều mà người chủ mong muốn là tác dụng này, để âm đạo của thú cưng nhỏ luôn ở trạng thái co thắt chặt, cho phép anh ta điều chỉnh độ giãn của âm đạo của thú cưng bất cứ lúc nào. Khi thả lỏng, con cặc to của anh ấy có thể đưa vào một cách trơn tru, và khi được kẹp lại, con cặc to của anh ấy có thể được giữ lại mọi lúc. Cảm giác cơ âm đạo co lại, cảm giác không kém gì quan hệ bằng miệng tuyệt vời của một vẻ đẹp tự nhiên, thậm chí còn tinh tế hơn quan hệ bằng miệng, bởi vì khi quan hệ bằng miệng, hàm răng trắng ngần trong miệng cô bé sẽ vô tình làm tổn thương quy đầu của chính mình, nhưng âm đạo nhỏ bé của thú cưng nhỏ được anh huấn luyện sẽ không bao giờ như thế này. Tôi thậm chí còn tính toán rằng sức mạnh của 1.500 gram hệ thống treo hoàn toàn ngang bằng với lực đưa nó vào sâu trong cổ họng của một cô bé và khiến chúng mút mạnh con cặc to lớn của anh ta. Vì vậy, anh muốn huấn luyện tất cả thú cưng nhỏ của mình để cơ âm đạo của chúng có thể treo được một chiếc âm hộ đỉnh cao nặng 1.500 gram.

"Đi đem ba con cá heo nhỏ kia tới đây cho ta nếm thử." Thầy ra lệnh. Cô bé Wang Jia vốn đã nghỉ ngơi nghe lời sư phụ dặn dò cũng không để ý đến những thứ rơi ra từ âm đạo của mình trên mặt đất. Cô bò về phía phòng ngủ như một chú cún con.

Chỉ trong vòng hai ba phút, cửa phòng ngủ bên trong đã được tiểu Vương Gia mở ra, sau đó theo yêu cầu trước đó của chủ nhân, bôi một lớp dầu bôi trơn mịn lên lối đi giữa phòng ngủ và phòng khách, để cho cá heo nhỏ có thể quằn quại.

Sau đó, bé Wang Jia bế Qiaoqiao, Huihui và Chu Qin, ba bé gái bị chủ nhân cắt cụt tứ chi và nuôi như cá heo, từ giường ngủ xuống sàn nhà.

"Mau bò tới đây, người cuối cùng xem ta đối phó ngươi thế nào." Sau khi nghe được lời nói của người chủ, ba cô bé cụt tay bò trên mặt đất, vặn vẹo cơ bụng như đã được người chủ huấn luyện trước đó, từ từ bò về phía người chủ trong phòng khách. Trong trạng thái đó, chúng thực sự giống như những chú cá heo nhỏ.

Vì sàn nhà đã được bôi trơn và ba cô bé cũng được sơn nên không cần lo lắng về việc làm trầy xước làn da mịn màng và mềm mại của ba chú cá heo nhỏ.

Ba bé gái bị cắt cụt, được gọi là cá heo, bò đến chỗ chủ nhân của chúng.

Tôi nhìn thấy người chủ bước tới bằng hai chân, giẫm lên bộ ngực nhỏ mới mọc trên ngực của hai cô bé và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

Đạo diễn gọi đây là việc xoa sữa non của cá heo.

Hai bàn chân to giẫm lên ngực hai cô gái trẻ, đè bẹp bộ ngực mới sưng tấy của cô gái. Khuôn mặt của các cô bé cũng đỏ bừng vì bị giẫm phải. ; Sau khi dẫm lên một lúc, đạo diễn vẫn chưa hài lòng, dùng ngón chân nhéo núm vú nhỏ của các cô gái và chơi đùa.

Sau đó, đạo diễn chỉ cần dùng chân xoay hai chú cá heo nhỏ sao cho bộ phận kín của cá heo nhỏ hướng về phía mình, sau đó ông đưa ngón chân vào âm đạo của các cô gái và bắt đầu đẩy.

Sau khi tàn phá một lúc, đạo diễn lật hai chú cá heo nhỏ lại để các cô gái quay lưng về phía mình và mặt chúng nằm trên mặt đất. Sau đó, ông ta lấy dụng cụ thụt ruột ra, nhét vào hậu môn của hai cô gái rồi đổ đầy một lít nước vào hậu môn của hai cô bé. Bụng của hai cô bé lập tức sưng lên, giống như phụ nữ đang chuyển dạ. Bụng của cô bé bị cụt tứ chi giờ đây chứa đầy nước, phồng lên như một quả bóng tròn, trắng trẻo và mềm mại.

Sau khi đổ đầy nước vào bụng các cô gái, giám đốc rút phích cắm ra và bịt lỗ đít của tất cả các cô gái. Bằng cách này, nước đổ vào bụng cô gái có thể được đảm bảo không chảy ra ngoài. Đạo diễn không quan tâm đến việc bụng của các cô gái bị ngập nước có bị chướng hay không, miễn là họ thấy vui vẻ là được.

Sau đó, đạo diễn lại đá nhẹ cô bé, và cô bé thực sự lăn như một quả bóng.

Đây là cách đạo diễn chơi đùa với những chú cá heo nhỏ này.

Sau đó, đạo diễn thực sự ôm một con cá heo nhỏ trong tay, giống như một quả bóng cao su, nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô gái, thọc mạnh rồi tiêm toàn bộ tinh dịch mà ông ta tích tụ mấy ngày qua vào cơ thể cô bé.

Do được tiêm thuốc kích dục hàng ngày nên âm đạo và toàn bộ bộ phận của các cô gái bị đạo diễn biến thành cá heo nhỏ hoàn toàn không còn cảm giác trước sự tra tấn của đạo diễn. Tuy nhiên, ngay khi con cặc lớn của đạo diễn được đưa vào, rất nhiều dịch âm đạo sẽ chảy ra từ những cô bé này, khiến đạo diễn cảm nhận được sự bôi trơn và sự dịu dàng của những chú cá heo nhỏ này.

Vào buổi tối, giám đốc cho những chú cá heo nhỏ này ở lại qua đêm. Anh nằm trên chiếc giường nước lớn được nhà trường đặc biệt làm cho anh. Anh ta lấy một trong những con cá heo nhỏ làm gối và ấn nó dưới đầu mình. Nhìn những chú cá heo nhỏ bên cạnh quằn quại như những món đồ chơi mới toanh, đạo diễn hài lòng chìm vào giấc ngủ.
