============================================================
  Trải nghiệm bị quản lý bôi kem của lễ tân 25 tuổi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%ef%bc%92%ef%bc%95%e6%ad%b2%e7%9a%84%e5%89%8d%e5%8f%b0%e5%a5%b3%e6%8e%a5%e5%be%85-%e8%a2%ab%e7%b6%93%e7%90%86%e7%b5%a6%e5%85%a7%e5%b0%84%e7%9a%84%e7%b6%93%e6%ad%b7/
  Ngày       : 2021-08-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 編 輯 推 薦
============================================================

Tôi là nhân viên lễ tân tại một chuỗi khách sạn bốn sao quốc gia. Họ của tôi là Lưu. Tôi 25 tuổi. Tôi đã làm việc được hơn một năm. Tôi có một hình thể tốt. Tôi cao 1m67 và nặng 50kg. Tôi xinh đẹp. Có thể nói tôi là “tiệm mỹ nhân” của khách sạn.

Vào ngày tháng Năm năm nay, bộ phận của chúng tôi đã tổ chức một bữa tiệc. Sau giờ làm lúc 10 giờ tối, mọi người đến KTV gần đó chơi.

Điều khác biệt là lần nào cũng do trưởng bộ phận tổ chức nhưng lần này lại là quản lý khách sạn của chúng tôi khởi xướng, nói rằng muốn gắn kết tình cảm.

Người quản lý 35 tuổi và họ Yang. Anh ấy linh hoạt, thông minh và có năng lực. Anh đã nghĩ ra nhiều cách khác nhau để tăng doanh thu của khách sạn lên 30% trong vòng 8 tháng kể từ khi gia nhập công ty. Anh ấy cũng thích quảng bá cho giới trẻ. Tôi có ấn tượng tốt về anh ấy.

Tôi nghe nói gia đình anh ấy ở ngoài thành phố. Dù đã lập gia đình nhưng vì trụ sở chính gửi anh đến thành phố này làm việc nên anh đã thuê một mình một căn nhà ba phòng ngủ và hai phòng khách.

Thông thường khi đến KTV, tôi chỉ hát với mọi người và uống đồ uống, nhưng lần này quản lý Yang đã nâng cốc chúc mừng tôi vài ly rượu và nói rằng tôi không chỉ xinh đẹp mà còn làm việc chăm chỉ, giỏi nói chuyện với người khác và sẽ có một tương lai tươi sáng trong tương lai.

Bây giờ quản lý Dương đã lên tiếng, tôi cảm thấy xấu hổ không dám uống nên uống hết cốc này đến cốc khác.

Đã hơn 12 giờ và bữa tiệc sắp kết thúc. Tôi đứng dậy, cảm thấy chóng mặt và không thể đi lại một mình nên quản lý Dương nói sẽ chịu trách nhiệm chở tôi về nhà.

Mọi người chào tạm biệt nhau ở cửa rồi giải tán.

Với sự giúp đỡ của quản lý Yang, tôi miễn cưỡng ngồi vào xe của anh ấy. Sau đó, tôi ngã xuống ghế hành khách và biến mất.

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi thấy mình đang nằm trên chiếc giường đôi trong một căn phòng xa lạ. Tấm rèm màu tím trong phòng đã được đóng lại. Mặc dù trang trí đơn giản nhưng nó rất phù hợp.

Ngọn đèn trên bàn cạnh giường ngủ tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. Cửa phòng hé mở, có thể thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng.

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng người uống nước yếu ớt. Tôi nhìn qua khe hở và thấy bóng dáng quản lý Yang lướt qua cánh cửa. Tim tôi đập loạn xạ. Nếu đây là nhà của quản lý Dương thì sao tôi có thể ở đây được? Chẳng lẽ hắn muốn làm gì đó với mình sao...! Tôi cứ tự hỏi mình phải làm gì, nhưng cơn đau đầu ngay lập tức ngăn cản những suy nghĩ vẩn vơ của tôi.

Sau khi cảm thấy choáng váng một lúc, tôi không còn ý muốn đứng dậy và bỏ chạy, quyết định giữ nguyên tư thế trước mọi thay đổi nên nằm trên giường tiếp tục giả vờ ngủ.

Quản lý Dương uống xong nước ở bên ngoài, nhẹ nhàng mở cửa bước đến giường tôi. Tôi nằm trên giường không dám cử động.

Quản lý Dương chậm rãi ngồi xuống bên giường, đưa tay nhẹ nhàng đẩy tôi hai cái: "Tiểu Lục, Tiểu Lục, dậy uống một tách trà cho đỡ say.

“Tôi vẫn bất động, ngửi mùi nước hoa đàn ông của anh. Đầu óc tôi choáng váng, rồi tôi nhận ra vừa rồi anh ấy vừa đi tắm.

Lúc này, quản lý Dương đã nhẹ nhàng leo lên giường, nằm xuống bên cạnh tôi. Mùi nước tắm nam trộn lẫn với nước hoa xộc qua mũi và lan đến não tôi. Tôi chợt bối rối và mê mẩn. Bây giờ tôi biết anh ta sẽ làm gì với tôi, nhưng tôi phải làm gì đây? Tôi nên từ chối bằng lời nói hay nên qua đêm với anh trong cơn ngất ngây? Ngay khi tôi đang do dự, anh ấy đột nhiên dùng miệng hôn lên môi tôi, sau đó bắt đầu hôn vào cổ và dái tai tôi, đồng thời bắt đầu cởi quần áo của tôi.

Vì thời tiết ngày tháng Năm ở đây bắt đầu nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, hở cổ ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn màu hồng ở phần thân dưới. Quản lý Yang nhanh chóng cởi áo sơ mi của tôi ra, chỉ để lại chiếc áo lót màu trắng của tôi. Đúng lúc tôi đang ngơ ngác, anh ấy lại đột nhiên nằm đè lên người tôi, sau đó nhẹ nhàng nhấc người tôi lên, dùng hai tay ra sau lưng mở móc áo ngực rồi lại cởi áo lót của tôi ra. Chiếc áo ngực, bộ ngực săn chắc của tôi lập tức lộ ra. Quản lý Dương ngơ ngác một lúc rồi dùng miệng hôn lên núm vú bên trái của tôi, hôn tôi một cách điên cuồng, trong khi tay trái không ngừng xoa bóp bên ngực còn lại của tôi. Tôi giật mình trước những động tác đột ngột và bạo lực của quản lý Yang. Trước khi tôi kịp phản kháng, tôi đã mất liên tiếp hai thành phố. Cú đánh bất ngờ này đã làm lung lay nghiêm trọng quyết tâm chống cự của tôi.

Lúc đầu tôi không biết phải làm gì. Tôi không thể cảm nhận được gì vì tôi quá lo lắng. Khi quản lý Dương hôn và xoa mạnh hơn, cơ thể tôi dần dần bắt đầu có cảm giác. Tôi biết nếu không nhanh chóng nghĩ ra cách, tôi sẽ không thể giả vờ ngủ nếu quản lý Dương cứ tiếp tục như vậy và có khả năng tôi sẽ mất trinh.

Quản lý Dương liên tục thay đổi cách hôn và xoa ngực tôi, tay còn lại bắt đầu không thành thật, bắt đầu cởi chiếc váy ngắn màu hồng của tôi. Anh cởi khóa kéo váy sau eo tôi, một tay nhẹ nhàng nâng eo tôi lên, tay kia kéo mạnh váy tôi rồi cởi váy tôi ra. Bây giờ tôi chỉ có một chiếc quần lót ren màu hồng trên người. Tôi nhìn vào gương khi đang thay quần áo vào buổi sáng. Dù gọi là đồ lót nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy vùng kín của mình.

Quản lý Yang không ngần ngại hay cho tôi thời gian để phản ứng. Anh ấy dùng cả hai tay kéo hai bên quần lót của tôi xuống và cởi quần lót của tôi ra. Lúc này tôi đã khỏa thân nằm trước mặt anh.

Vào lúc này, đối với một người đã mất bốn thành phố trong năm phút, tôi đã hoàn toàn mất hết dũng khí để phản kháng.

Lúc này, quản lý Dương đột nhiên dừng mọi hành động xâm phạm tôi, đứng dậy nói: "Tiểu Lưu, em còn giả vờ ngủ à? Buổi diễn sắp bắt đầu rồi, anh muốn em xem anh đụ em như thế nào."

"Tôi rất sốc. Tôi không biết liệu anh ấy có thực sự nhìn thấu chiến thuật giả vờ ngủ của tôi hay không. Tôi hơi mở mắt phải ra và thoáng thấy quản lý Dương đang cởi khăn tắm và quần lót quanh người. Tôi thấy dương vật của anh ấy đã đứng thẳng. Dương vật của anh ấy không đen lắm nhưng dày và dài. Quy đầu dài hơn bạn trai tôi và trông như 22 cm! Sau khi quản lý Dương cởi quần lót, anh ấy quay lại và đi về phía tôi. Tôi nhanh chóng khép lại. mắt.

Quản lý Yang lại nằm đè lên tôi và bắt đầu hôn môi, cổ, tai, mắt, ngực, bụng và đùi của tôi. Sau đó anh vùi đầu vào giữa hai chân tôi và hôn vào vùng kín của tôi.

Quản lý Yang giữ hai chân tôi bằng cả hai tay và liên tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của tôi. Lúc này cơ thể tôi đã rất nhạy cảm. Vì bạn trai ít khi quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi rất nhạy cảm với oral sex. Tôi bắt đầu ậm ừ nhỏ giọng "A...ồ...ah", quản lý Dương gặp Thích, tôi càng cử động mạnh hơn, lưỡi cũng đưa vào trong âm đạo, khuấy động bên trong, tôi rên rỉ từ giọng trầm đến giọng to. Khi cơ thể tôi hoàn toàn không còn sức đề kháng, âm đạo của tôi dần trở nên ẩm ướt, tinh dịch chảy ra ngoài, đồng thời phát ra âm thanh như vết bẩn từ nụ hôn của quản lý Dương.

Có lẽ quản lý Dương đã khiến tôi quá thoải mái, và tôi cũng biết rằng tiếp tục giả vờ ngủ cũng chẳng ích gì. Tôi giả vờ đột nhiên tỉnh dậy, nói không mạch lạc: "À... Giám đốc Dương... à... sao... là anh... à... anh... định làm gì?" Quản lý Dương nhướng mày, lúc đầu tiếp tục tấn công tôi bằng ngón tay trái thay vì dùng lưỡi, sau đó cười nói: “Là tôi đây! Có chuyện gì vậy, bạn có thấy thoải mái không?" Tôi nói: "A... bạn... ồ... không thể... ừm... làm điều này... à... với tôi!" Quản lý Dương nói: "Sợ gì cơ! Chúng tôi sẽ không làm điều đó trong tương lai. Bạn là người ngoài cuộc! Hơn nữa, anh thường chăm sóc em rất tốt vì anh thích em! Ngoài ra, tôi nghe họ nói ở KTV rằng bạn có ấn tượng tốt với tôi phải không?" Tôi đáp: "À... đây là... hai chuyện khác nhau. Ờ... bạn trai tôi... ồ... vẫn còn ở nhà... ...À...Đang đợi tôi." Quản lý Dương cười nói: "Em thật thông minh. Nghe nói bạn trai bạn sẽ về quê thăm họ hàng vào ngày mùng 5 nên chiều nay tôi lên tàu. Sợ cậu chán nên hôm nay tôi ra ngoài chơi với cậu. Đừng lo lắng, bạn trai của bạn sẽ không biết về chuyện của chúng tôi.

"Tôi bị anh ta vạch trần lời nói dối, không khỏi hoảng sợ nói: "Nhưng... chúng ta là như thế này... tôi..." Tôi còn chưa kịp nói xong, quản lý Dương đã đưa lưỡi vào âm đạo của tôi và khuấy động. Tôi nói "ah" và không nói những lời tiếp theo. Tuy trông rất vui vẻ nhưng trong lòng tôi có chút giằng co nên vẻ mặt rất phức tạp.

Quản lý Yang dùng lưỡi khuấy động nó một lúc. Thấy tôi không có phản ứng gì nhiều, anh ấy dùng ngón tay thay vào đó, rồi nói tiếp: “Người ta hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với em phải không? Trông em rất nhạy cảm!" Tôi nhẹ nhàng nói: "Ừ," và quản lý Dương nói: "Vậy anh sẽ cho em tận hưởng một lần!" Sau đó, anh đẩy tôi xuống giường, dùng một tay xoa bóp một bên ngực của tôi, đồng thời đưa lưỡi vào sâu trong cơ thể tôi.

Cơ thể tôi thực sự đã đầu hàng từ lâu nhưng tôi vẫn nói: "Được rồi, nhưng bạn chỉ được quan hệ bằng miệng chứ không được thâm nhập!" Quản lý Yang ngừng nói và bắt đầu liếm mạnh hơn. Tôi vô thức nhắm mắt lại và không ngừng rên rỉ, tận hưởng sức mạnh từ miệng và lưỡi của quản lý Yang! Lưỡi của quản lý Dương lắc lư trái phải trong âm đạo của tôi, lúc sâu, lúc nông. Tôi chưa bao giờ tận hưởng một cuộc quan hệ tình dục bằng miệng thoải mái như vậy. Tinh dịch trong âm đạo của tôi trào ra ngoài, tiếng rên rỉ của tôi dần dần chuyển từ im lặng sang to! Quản lý Yang thấy phần dưới cơ thể của tôi đã rất ướt, anh ấy không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy khỏi tôi, dang chân ra, dùng tay phải tóm lấy em trai tôi và cọ xát quy đầu của nó vào môi âm hộ của tôi. Quy đầu của anh ấy ngay lập tức bị ướt bởi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi. Quản lý Dương nói: "Em yêu, anh vào đây!" Nghe anh nói, tôi đột nhiên ngồi dậy, dùng tay đẩy ngực quản lý Dương nói: "Không, chúng ta không thể làm như vậy, em có bạn trai rồi!" Quản lý Dương nói: “Không sao đâu, anh ấy đã về quê rồi, anh ấy sẽ không biết, hơn nữa tôi cũng đã có vợ, tôi sẽ không hủy hoại quan hệ của anh với anh ấy, ấn tượng của tôi đối với anh. Vâng, bạn là sinh viên chuyên ngành quản lý du lịch phải không? Bạn có sẵn sàng làm công việc lễ tân không? Hôm nay là cơ hội tốt, chúng ta nhất định phải nắm bắt!" Tôi nghe anh nói, biết lần này anh đã có chuẩn bị cho mình, nhưng anh vẫn nói: "Anh có vợ, tôi có bạn trai, chúng ta làm như vậy không tốt. !" Quản lý Dương nói: "Không có chuyện gì đâu! Chúng ta đang tận hưởng cuộc sống, tận hưởng cuộc sống, và cả hai đều không ở bên anh hay em, vậy chẳng phải bây giờ điều đó tốt cho cả hai chúng ta sao?" Tôi vẫn còn do dự, nhưng trước khi tôi kịp nói, quản lý Yang đã chỉ em trai mình vào âm đạo của tôi, dùng quy đầu mở rộng môi âm hộ và nhét nó vào.

Tôi nói "ah" và khoảnh khắc Giám đốc Yang đưa quy đầu của anh ấy vào âm đạo của tôi, một cú sốc rất mạnh giống như một dòng điện chạy qua từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi. Tất cả sự miễn cưỡng của tôi đã biến mất khỏi tâm trí tôi với phần chèn này.

Sau khi quản lý Yang đưa quy đầu vào âm đạo của tôi, anh ta ngừng đưa nó vào và chỉ dùng quy đầu đẩy tới lui trong âm đạo của tôi. Sau khi quản lý Dương nhét quy đầu vào, tôi rên rỉ nói: "Tôi đã hứa với anh là không vào, nhưng anh... à... hay... à... đã vào!" Quản lý Yang cười. Anh nói: “Sao thế? Cảm giác thật tuyệt phải không?" Tôi phớt lờ anh ấy, quản lý Yang tiếp tục: "Chỉ là một cái quy đầu thôi. Tôi sẽ nhét tất cả vào, và bạn sẽ còn thích thú hơn nữa!" Tôi nghe thấy anh ta nói chuyện bẩn thỉu nên tôi không trả lời anh ta, nhưng biểu cảm thích thú trên khuôn mặt tôi có lẽ đã phản bội trái tim tôi.

Quản lý Dương đẩy quy đầu một lúc rồi nói: "Em yêu, lần này anh thật sự tới, chuẩn bị sẵn sàng đi!" Tôi đột nhiên có chút phấn khích khi nghe những gì anh ấy nói. Sau khi quản lý Yang nói xong, anh ta nhấn xuống.

Anh ấy từ từ đưa em trai mình vào âm hộ của tôi cho đến khi toàn bộ thứ đó được đưa vào.

Khi em trai của quản lý Yang thâm nhập vào tôi, tôi rên rỉ một tiếng dài, "Ồ." Tôi ngửa đầu ra sau thật mạnh, nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và duỗi thẳng chân. Sự xâm nhập lần này của em trai quản lý Yang khiến tôi lại cảm thấy như bị điện giật toàn thân.

Dương vật của quản lý Dương đã được đưa vào đầy đủ, anh ta tự hào nói: “Không ngờ cái lồn nhỏ của em lại chật đến thế. Bạn trai của bạn không quan hệ với bạn thường xuyên sao?" Tôi nói không thuyết phục: "Không, anh ấy yêu tôi rất nhiều!" Quản lý Yang cố tình làm tôi tức giận và nói: "Nếu anh ấy yêu bạn, anh ấy sẽ quan hệ với bạn thường xuyên. Cái lồn nhỏ của em sao có thể chật như vậy được?" Tôi nghe lời nói của anh càng ngày càng khó chịu nên tôi cũng mặc kệ anh như lần trước.

Khi quản lý Yang thấy tôi phớt lờ anh ta, anh ta rút dương vật chỉ còn quy đầu trong âm đạo ra rồi đưa thật mạnh vào. Tôi rên rỉ lớn trước sự va chạm mạnh mẽ, "A...!" Quản lý Dương cười nói: "Sao cậu không mặc kệ tôi, tôi có thể khiến cậu thấy dễ chịu hơn, thế nào?" Nói xong anh bắt đầu dùng tay xoa ngực tôi thường xuyên.

Chiếc giường lúc này thật sự tràn ngập mùa xuân. Cơ thể trắng như tuyết của tôi nằm thẳng trên giường, quản lý Dương có thân hình hơi sẫm màu đang đè lên người tôi, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, còn em trai của anh ấy thì nhanh chóng ra vào âm hộ của tôi.

Tôi không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo quản lý Dương, nghiêng mông lên trên, tận hưởng tác động của quản lý Dương lên mình hết lần này đến lần khác.

Em trai dày dặn của quản lý Yang khiến âm đạo của tôi sưng lên. Quản lý Yang đụ tôi rất mạnh, ra vào liên tục. Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng một tay chạm vào bộ ngực đang lắc lư qua lại do va chạm của tôi.

Ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm đạo của tôi và tôi có thể nghe thấy âm thanh "tốp...tốp" do Giám đốc Dương tạo ra khi anh ta đẩy vào. Ngoài ra, âm thanh "pop...pop" khi tinh hoàn của Quản lý Yang chạm vào mông tôi được trộn lẫn với âm thanh "Ah...oh...ah...ừm" khi tôi bị Quản lý Yang đụ. Nó thực sự ngoạn mục! Dương vật của quản lý Yang được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của tôi, và rất nhiều chất lỏng chảy xuống mông tôi, đến nỗi có rất nhiều chất lỏng trên lỗ đít và ga trải giường của tôi.

Quản lý Dương vừa làm vừa hỏi: "Em yêu, em thấy thoải mái không?" Tôi rên rỉ: “Thật kinh tởm.

"Quản lý Dương có vẻ không hài lòng khi tôi không trả lời câu hỏi của anh ấy nên anh ấy đã giảm tốc độ đẩy.

Quản lý Yang nói thêm: "Vừa rồi em không muốn anh đụ em, giờ em đã biết của anh rồi phải không? Bây giờ em có hối hận vì đã để anh đụ em không?" Tôi nghe thấy câu hỏi của anh ấy có vẻ khó chịu và cố tình không trả lời anh ấy.

Quản lý Dương thấy tôi không trả lời liền đe dọa tôi: “Tiểu mỹ nhân của chúng ta hình như không hài lòng với tôi. Thế thì anh mệt rồi, không thể làm tình với em nữa. Tôi sắp ra ngoài."

“Tôi thấy anh ấy hình như thật sự muốn ra ngoài, lực đẩy cũng dừng lại, tôi vội vàng nói: “Không, tôi… vui quá.” Nghe xong, quản lý Dương cười nói: "Vậy tại sao anh không để tôi làm? Về sau đừng hối hận.

"Tôi sợ anh ấy thực sự dừng lại, thở dài và nói: "Không... Tôi không hối hận!" Quản lý Dương cười nói: "Tôi biết em sẽ không hối hận! Và có lẽ sau này anh còn muốn tôi đụ anh thường xuyên hơn!" Tôi đỏ mặt, cố ý khiêu khích anh ta nói: "Sau này... vậy thì... Không... tôi muốn anh làm điều đó!" Sau khi nghe xong, quản lý Dương thực sự tức giận. Anh ta đụ tôi hơn chục lần rất nhanh, mỗi lần đâm đều sâu. Tôi rên lớn: "A... đừng dừng lại... Tôi muốn anh đụ tôi!" Quản lý Dương không thuyết phục: "Vậy anh "Nói xem, sau này anh có cho tôi đụ anh không? hãy để tôi, tôi sẽ không làm điều đó bây giờ." Tôi vội nói: "Để... ồ... để anh làm... à... em sẽ... ừm... để anh làm hàng ngày... ồ!" Quản lý Dương cười nói: "Đúng vậy, em yêu!" Tôi nói: "Quản lý Dương, tiếp tục đụ tôi đi... à... sướng quá... ồ... đừng dừng lại!" Sau khi nghe tôi nói, quản lý Yang bắt đầu đụ tôi mạnh hơn! Tôi nằm xuống và bị quản lý Yang đụ hơn mười phút. Quản lý Dương kéo em trai ra và để tôi nằm trên giường, nâng mông lên rồi quỳ xuống sau mông tôi. Anh ấy nhắm dương vật của mình vào âm đạo của tôi và đưa nó vào lại. Vị trí này thâm nhập rất sâu và dương vật của quản lý Yang rất dài. Khi anh đưa vào, tôi rên rỉ lớn tiếng: "A... anh vào sâu quá!" Quản lý Dương nói: “Tôi có thể xuyên qua tử cung của cô, một lúc sau cô sẽ cảm thấy rất thoải mái!” Tôi rên rỉ: “Thật sao? Bạn trai tôi không thể thâm nhập sâu như vậy được!” Quản lý Dương nói: “Vậy hôm nay tôi sẽ mở mắt tử cung của em, để em cảm thấy thật thoải mái.” Sau đó, anh lại đưa em trai vào thật sâu, và tôi đã rên rỉ rất to với cú nhét này. Quản lý Dương ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi, lần nào cũng rút em trai ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo rồi đưa vào thật sâu, tôi lần nào cũng có cảm giác như em trai anh ấy đang đưa vào bụng tôi, đụ tôi mạnh đến mức tôi không ngừng hét lên: "Quản lý Dương... à...đụ em...ôi...mạnh lên...ah...!" Quản lý Yang nói: "Gọi tôi là chồng, tôi sẽ đụ anh thật tốt."

"Tôi bị quản lý Dương đụ mạnh đến mất trí. Tôi rên rỉ nói: "Được rồi, tôi... gọi anh...chồng! Chồng ơi, anh... phải... à... mạnh hơn nữa... vợ tôi đang đợi anh đụ tôi!" Quản lý Dương cười nói: "Được rồi, vợ ngoan, chồng tôi sẽ chăm sóc tốt cho em. Bạn!" Nói xong, có một âm thanh va chạm nhanh chóng vang lên, tôi cảm thấy cường độ va chạm trong tử cung ngày càng cao. Tử cung co lại dưới tác động mạnh. Tôi chưa từng trải qua cảm giác như vậy trước đây, nhưng bây giờ tôi biết rằng đây là cực khoái của phụ nữ.

Quản lý Dương đợi cơn co tử cung của tôi dịu bớt rồi từ từ rút dương vật của tôi ra rồi đặt tôi xuống giường. Anh ấy nói: "Em yêu, có vẻ như bạn trai của em thực sự rất tệ. Bạn lên đỉnh bao lâu rồi?" Tôi nói: "Vậy bạn còn muốn gì nữa?" Quản lý Dương lại hỏi: "Tuần trước hình như bạn bị đau bụng và phải đổi ca với người khác. Là anh đến à?" Tôi nói "hmm" và hỏi anh ấy: "Sao anh lại quan tâm đến em nhiều thế? Tôi biết điều này. Có vẻ như anh đã tốt với em từ rất lâu rồi."

"Quản lý Dương nghe vậy liền cười lớn. Dương vật của anh đột nhiên trở nên dày hơn và cứng hơn. Anh đặt một chiếc gối dưới mông tôi và nói: “Nó đi sâu đến tận tử cung của anh. Anh muốn em hôm nay thật dễ chịu đến mức không muốn rời xa anh nữa!” Sau đó, dương vật của anh lại đưa vào âm đạo của tôi, ôm lấy eo tôi và bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ.

Tôi vòng tay qua cổ quản lý Dương, gác chân lên vai quản lý Dương rồi nghiêng mông lên trên để quản lý Dương dễ dàng thâm nhập sâu hơn.

Quản lý Dương lần nào cũng xâm nhập sâu vào tử cung của tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi rên rỉ to hơn và đẩy mông về phía quản lý Dương, muốn được kích thích nhiều hơn.

Quản lý Yang giữ tư thế này thêm mười phút nữa và nói: "Em ơi, anh sắp xuất tinh!" Tôi nói: "Vậy thì ra ngoài, đừng xuất tinh vào trong tôi. Hai ngày này là thời kỳ nguy hiểm của tôi!" Quản lý Yang nói: "Hôm nay tôi sẽ đụ em chỉ để xuất tinh vào bên trong em trong giai đoạn nguy hiểm!" Tôi lắc đầu nói: “A... đừng... ôi... tôi sẽ... có thai mất!" Tôi đẩy mạnh vào ngực Giám đốc Dương, nhưng chuyển động của tôi có vẻ yếu ớt đối với Giám đốc Dương.

Quản lý Dương cuối cùng cũng chạy tới: “Tôi nhất định phải xuất tinh vào tử cung của cô!” Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của quản lý Yang, tôi bị sốc vì khoái cảm tột độ. Tử cung lại co bóp nói: "Được rồi, vào nhanh đi!" Sau khi nghe điều này, quản lý Yang cuối cùng cũng đẩy mạnh. Sau khi đâm hàng chục nhát, anh ta hét lên và ôm chặt cơ thể trần trụi của tôi bằng cả hai tay. Dương vật của anh ấn chặt vào âm đạo của tôi, và dương vật quy đầu đi vào tử cung của tôi. Tôi cảm thấy dương vật của anh ấy và tử cung của tôi đang co bóp cùng nhau, sau đó, một dòng nước nóng bắn vào âm đạo của tôi. Cung điện. Khi tinh dịch của quản lý Yang xuất tinh vào tử cung của tôi, tôi rên rỉ: “Trời nóng quá chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm!” Tôi dùng hai tay ôm chặt cổ quản lý Dương, cảm nhận được cơn cực khoái và cơn co thắt ngây ngất. Cơn cực khoái khiến ngón chân tôi siết chặt. , Tôi áp chặt phần thân dưới của mình vào người quản lý Dương và nói: "Xuất tinh vào trong, nóng quá, thoải mái quá!" Mông của quản lý Dương bị đẩy lên đẩy xuống, tinh dịch màu trắng tiếp tục bắn ra từ quy đầu vào tử cung của tôi. Nó kéo dài gần một phút trước khi dừng lại.
