============================================================
  Trải nghiệm nhiều người chơi mạt chược ở trường đại học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e6%99%82%e6%9c%9f%e7%9a%84%e9%ba%bb%e5%b0%87%e5%a4%9ap%e7%b6%93%e9%a9%97/
  Ngày       : 2019-07-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Đồng Tính Chủ 題, Kinh 驗 故 事, Cổ điển
============================================================

Dù chưa có nhiều kinh nghiệm nhưng chúng tôi vẫn có hai trải nghiệm. Một người ở cùng với một người bạn cùng lớp của tôi. Kinh nghiệm đó chắc là về bạn cùng lớp của tôi. Anh ấy rất đẹp trai và dễ bắt chuyện nên có rất nhiều cơ hội cho những cuộc gặp gỡ lãng mạn. Nói trắng ra thì có rất nhiều bạn tình trên giường.

Tôi bất chợt đề cập đến điều đó và hỏi liệu tôi có đủ hứng thú và can đảm để tìm hai người cùng một lúc và thực hiện 4P cùng nhau không. Thành thật mà nói, điều đó thật dễ dàng và rất thú vị nhưng khi điều thực sự sắp đến, tôi lại rất lo lắng và hồi hộp.

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là người tôi gặp hóa ra lại là một cô nàng cấp dưới cùng khoa. Dù không quen biết nhưng cô ấy không phải là loại người hay chào hỏi chút nào. Có lẽ vì anh ấy ở cùng với các cô gái cấp dưới và anh ấy rất thích bản thân nên so sánh thì tất nhiên tôi trở nên hơi xa lạ, nhưng tôi nghĩ vấn đề không phải ở đây.

Vấn đề là, quá trình này rất rõ ràng khi tôi nghĩ về nó bây giờ. Chúng tôi đang tận dụng kỳ nghỉ và những người bạn cùng phòng khác không có ở đây. Sau khi hai người bạn cùng trường đến gần đây, họ đã thống nhất trước khi xác nhận rằng những người bạn cùng phòng khác sẽ không quay lại hôm nay, vì vậy họ nói sẽ ở lại đây qua đêm, vì vậy họ đều mang theo một bộ quần áo và đồ vệ sinh cá nhân đơn giản.

Bởi vì quá căng thẳng nên lúc đầu tôi không biết nên nói về chủ đề gì, nên tôi rất ngu ngốc, thực ra đã nói: "Hả? Chúng ta chơi mạt chược nhé?" Bạn cùng lớp của tôi gần như đã giết tôi. Một học thuyết tồi tệ như vậy xảy ra khi nào?

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ lại, tôi đã làm điều này là một điều tốt vì có thể thảo luận nhiều chủ đề và bước đi. Ví dụ, khi nói về việc tự chạm vào bản thân, các nữ sinh sẽ bắt đầu hỏi một số nam sinh rằng họ thủ dâm như thế nào, và sau đó tất nhiên các nam sinh chúng tôi sẽ đặt một số câu hỏi. Sau đó, chúng ta nói về các tư thế, trải nghiệm tình dục, v.v.

tới đối tượng. ． ． v.v... Khi con chim đầu tiên ở trong gió bắc, mọi người đều biết rằng không thể bắn được con chim thứ hai, bởi vì có việc nghiêm trọng phải làm. Bạn cùng lớp của tôi bắt đầu nói về cách bắt đầu nên đã đưa ra một quả phạt đền. Ai nổ súng trước hết phải trì hoãn một việc. Dù sao thì cũng chỉ còn bốn vòng nữa thôi. Lúc đó chưa muộn nhưng rất nhanh. Bạn cùng lớp của tôi thực sự đã làm được ba việc liên tiếp.

Hơn nữa, một trong những chiếc bánh là do tự chạm vào nên tôi đau khổ rất nhiều, nhưng ở hai chiếc bánh còn lại, tôi đã thắng một trong những nữ sinh dễ thương hơn.

Sau khi cởi ba mảnh liên tiếp, cô ấy thực sự đã chọn cởi áo khoác, sau đó cởi đồ lót trước mặt mọi người, rồi kéo nó ra khỏi lớp bọc. Cuối cùng, anh phàn nàn rằng chuyện đó không liên quan gì đến anh nên cô nói anh phải vào nhà vệ sinh, cởi quần lót và mặc lại quần. Tôi và bạn cùng lớp không có gì để đòi hỏi, cô ấy nói vậy, chúng tôi

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo mong muốn của cô ấy. Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, bạn cùng lớp nói: “Làm sao tôi biết bạn có cởi nó ra hay không?” Nữ sinh lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót ren màu đen và ném vào mặt bạn cùng lớp tôi. Bạn cùng lớp tôi nói đùa: “Ai bảo cậu không được mặc đồ đỏ tươi hay đen? Chẳng trách cậu cứ thua mãi”.

Đó là một cuộc thi vui vẻ trước niềm đam mê. Bắc Phong tưởng rằng chuyện này sắp kết thúc. Cô nữ sinh dễ thương Bei Feng Bei Tornado nhất quyết báo thù và lần đầu tiên đánh tôi. Cô cởi áo và hai quả nho khô mà không sợ bị nhìn thấy. Cô thậm chí còn chạm vào chính mình. Tôi và bạn cùng lớp chỉ có quần lót boxer. Chúng tôi không sợ bất cứ điều gì. Đó là một cô gái gợi cảm khác.

Nữ sinh gợi cảm bắt chước vào toilet cởi quần lót. Tuy rằng có chút nhàm chán, nhưng không đứng dậy cũng không sao. Khi tôi đứng dậy, tôi cảm thấy quần áo lắc lư quanh mặt mình. Không còn sự hạn chế của áo ngực, nó trông càng nhịp nhàng hơn. Vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh, chưa kịp nói một lời, dương vật màu đỏ tươi đã ném thẳng vào mặt tôi và bị gắn câu "Chuẩn bị sẵn sàng" cho tôi.

Sự ngạc nhiên gợi cảm đã biến mất! ! Phù, nó biến mất rồi, nhưng tôi. ． ． Có sự cương cứng! !

Bởi vì trong lúc quay về chỗ ngồi, từ lúc ném Tiểu Đinh đến lúc dừng tay, anh ấy đều lắc lư vô cùng mạnh mẽ, quá gợi cảm. Tôi rất muốn lao tới xé nát quần áo của mình nhưng tôi phải kiềm chế bản tính thú tính của mình. Ở phát cuối cùng, tôi đã thực sự nổ súng, chết tiệt! Tiểu Dương của tôi trốn thoát, tôi rất muốn lừa gạt, nhưng tôi có phải là loại người như vậy không? Ngoan ngoãn giữ bốn góc

Cởi nó ra dưới bàn đánh bài và ném lên bàn. Tôi bị cười nhạo và có một vũng nước nhỏ trong quần đùi của tôi, khiến tôi có cảm giác ướt át. Hai nữ sinh đồng loạt nhìn xuống gầm bàn đánh bài, ôi! Tôi xấu hổ đến mức nhanh chóng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình. Như bạn có thể tưởng tượng, phương pháp che phủ khi có và không có sự cương cứng sẽ khác nhau. Cô ấy

Họ cười và tôi xấu hổ.

Cô gái đàn em dễ thương thậm chí còn cố tình nhéo núm vú của tôi. Tiền bối, ngươi nhanh quá! Mặt tôi đỏ bừng. Tôi không biết nên phòng thủ hay được tự do và dễ dàng. Tôi nói nhanh, thôi nào, tôi sẽ gây sự với bạn và tôi cũng sẽ bắt bạn cởi trần. Haha, Chúa cũng phù hộ cho tôi. Cùng nhau, tôi sẽ có một bàn tay tốt. Tôi nghĩ sẽ chẳng có gì thú vị nếu bạn cùng lớp của tôi nổ súng gây rối với anh ta. Tôi phải học cách gây sự với anh ấy.

Cô gái ơi, tôi cứ nghĩ mãi, Ôi trời, tôi đang chạm vào chính mình! Nữ sinh liền nói: "Thật không công bằng. Bạn chỉ cần chạm vào cái túi đó thôi, chẳng trách nó có mùi khó chịu, vì bạn chạm vào khoảng ba lần thì nó trở nên khó chịu".

Hai nữ sinh đều chỉ mặc một chiếc áo khoác ngoài và quần lót, dù cởi áo trên hay cởi quần thì trông họ vẫn rất đẹp. Nhưng tất nhiên là có một quy trình chuẩn SOP dành cho quan hệ tình dục. Làm thế nào bạn có thể để lộ phần thân dưới và che phần thân trên trước? Thế nên tất nhiên là tôi phải cởi áo trước, sau đó hai cô nữ sinh cũng rất xấu hổ. Mặc dù họ biết họ sẵn sàng thừa nhận thất bại, nhưng

Tôi dường như không biết ai sẽ cởi nó ra trước hoặc cởi nó ra như thế nào. Khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi và các bạn cùng lớp đều là người cùng một gia đình nên chúng tôi đã ngầm hiểu ý và tiến đến gần cô nữ sinh ở gần nhau hơn và đi về phía sau. Mỗi người chúng tôi đều sờ bụng và giơ tay ngày càng bất tuân. Họ không cố ý chống cự!

Bạn cùng lớp của tôi lần đầu tiên trực tiếp kéo lên đỉnh của nữ sinh gợi cảm. Wow, nó có mùi như mũi. Tất cả những gì tôi có thể nói là bộ ngực rất lớn. Mặc dù quầng vú đã lớn hơn một chút nhưng có vẻ như đây không phải là điều tôi nên nói để làm bạn nản lòng lúc này. Tuy nhiên, tôi có cảm giác này trong lòng. Tôi thấy bộ ngực của nữ sinh gợi cảm có chữ D hoặc chữ E! Tôi dần dần học được cách trở nên dễ thương

Tôi cởi cúc áo của cô gái, rất chậm rãi, một tay giữ chặt ngực trái của cô ấy, tay kia cũng từ từ cởi cúc. Sau khi mọi thứ đã được cởi nút, tôi thấy đôi mắt của nữ sinh đang nhắm nghiền. Cô ấy đang tận hưởng sự dịu dàng khi tôi vuốt ve ngực cô ấy. Phần trên vẫn còn nguyên, bạn cùng lớp phát ra một tiếng động dễ thương, sau đó nữ sinh mở mắt ra. Bạn cùng lớp của tôi nói: Tôi vừa mới cương cứng.

Sao bây giờ lại nhỏ thế này? Chết tiệt, tôi vừa nhận ra rằng tôi đã quên mất mình không mặc quần.

Đang chơi bài, chắc tôi đã uống một ngụm bia. Tuy không nhiều nhưng cũng có tác dụng gây say. Tôi sẽ không đi vào chi tiết tiếp theo. Tôi chỉ có thể nói rằng đó là một kỷ niệm có chút hài hước, lãng mạn và điên rồ, ít nhất là ở lứa tuổi hồn nhiên như đại học. Có lẽ là do tôi uống chút rượu [thực ra chỉ có một lon Tai

Bia thực sự sẽ làm chậm tác dụng kích thích ở một mức độ nào đó. Tất nhiên, nói một cách thẳng thắn thì nó sẽ dịu đi nếu bạn không làm gì trong một thời gian. Ngoài ra, biết buổi tối có tiệc đặc biệt, chim già đã được dặn trước phải tự mình xử lý, nên sự hưng phấn có thể chậm lại một chút.

Tôi và các bạn cùng lớp bắt đầu tiếp cận những cô gái ở gần chúng tôi hơn. Các bạn cùng lớp của tôi đang tập trung vào những cô gái gợi cảm có vòng một đầy đặn và thân hình đầy đặn. Bạn có vòng bụng hơi nhỏ, tôi nghĩ mức này nằm trong mức chấp nhận được. Và mục tiêu chính của tôi là cô nữ sinh dễ thương, vì cô ấy đang mặc áo sơ mi cài cúc nên khi tôi chạm vào cô ấy bằng một tay

Ôm ngực cô ấy, tôi từ từ mở cúc áo trên ngực cô ấy bằng một tay. Cách cô nữ sinh nhắm mắt lại khiến tôi phải hôn nhẹ lên trán cô. Nhận xét của một bạn cùng lớp: Vừa rồi tôi không cương cứng, sao bây giờ lại nhỏ như vậy? Tôi tức giận đến mức phải thốt lên: Nếu đại bàng không thể hiện được sức mạnh thì đừng nghĩ tôi là người nhỏ mọn.

Chim!

Nữ sinh dễ thương mở mắt ra và mỉm cười, đây không phải là một con chim, nếu không thì là một dương vật nhỏ! Cả bốn người đều cười lớn! Bàn tay của họ cứ lang thang khắp cơ thể nhau và họ bắt đầu trò chuyện. Vì sao gọi là dương vật nhỏ hay chim nhỏ? Bạn cùng lớp của tôi nói: Vậy tại sao con gái lại được gọi là Bào ngư? tình dục học

Cô gái cau mày, bào ngư là gì? Cô nữ sinh dễ thương của tôi đột nhiên nói: "Người ta nói chúng ta trông giống nhau!" Lúc này, tôi bắt đầu mút ngực của cô nữ sinh dễ thương. Cô nữ sinh đột nhiên ậm ừ, bạn cùng lớp của tôi nói: "Vậy là của chúng ta cũng giống nhau!" Lúc này tôi phải nhảy ra ngoài: “Trông giống nhau quá!” Thay vào đó,

Nữ sinh gợi cảm lên tiếng: "Trông nó giống thật, trông rất giống hồi nhỏ. Em trai tôi rất đáng yêu. Khi tôi giúp nó tắm, tôi sẽ cố ý tắm cho nó ở đó rất lâu." Tôi nói: “Anh thậm chí còn không tha cho em trai tôi, vậy tại sao anh không giặt đồ cho bạn cùng lớp của tôi?”

Nữ sinh gợi cảm chạm vào vùng kín của bạn cùng lớp, rồi nói một điều rất ngu ngốc: "Anh ấy thường rửa mặt cho tôi rất lâu, nhưng một khi anh ấy rửa xong thì màu trắng đi vào và màu đỏ ra, rất xấu hổ." Haha, bốn người chúng tôi cùng cười. Lại cười, động tác của nhau không ngừng. Bạn cùng lớp của tôi và cô nữ sinh gợi cảm

Nó đã chuyển sang tư thế cô gái ngồi trên đùi chàng trai. Họ cảm thấy như họ có một sự hiểu biết ngầm. Họ sẽ hôn nhau khi biết rằng họ sẽ đạt được điều đó. Nó thực sự có cảm giác như bạn trai và bạn gái. Còn tôi và cô nữ sinh dễ thương, vì tôi đã để lộ thân hình trần trụi nên nữ sinh dễ dàng chơi đùa với con tôi.

Và cô nữ sinh sẽ thì thầm vào tai tôi và nói những điều rất lãng mạn.

Bạn vừa mới cương cứng. Bạn có thực sự muốn làm tình với tôi không? Cảm giác thật tuyệt khi bạn chạm vào tôi như thế này, đừng dừng lại! Ồ, ừm, tôi có thể ngồi lên trên bạn và lắc nó một lúc được không? Bạn cần lâu hơn một chút. ． ． Ý tôi là tôi gần như nôn mửa, em trai tôi gần như sùi bọt mép và đầu hàng sau khi nghe những lời đó. Tôi đã nói điều đó rất không hài lòng

: Cảm giác thật tuyệt. Hãy vào phòng tắm và tôi sẽ giúp bạn tắm rửa. Trên thực tế, tôi tự nghĩ, nếu tình trạng này tiếp tục, nếu hiệu ứng âm thanh, ánh sáng, ca hát và sáng tác tiếp tục tốt như vậy, tôi có thể phải giặt đồ lót của anh ấy trước khi cởi quần anh ấy.

Chẳng qua là đề nghị của tôi thực ra rất có lý nên tôi đã che giấu rất tốt. Tôi hỏi cô bé có muốn đi không, nhưng cô ấy lo lắng nên ôm ngang cô ấy. Cô gái đàn em dễ thương quàng tay qua cổ tôi, vì cô ấy nhẹ đến mức có thể di chuyển trên người anh ấy sau khi tôi bế cô ấy lên. Trên đường vào phòng tắm, tôi đi ngang qua

Bên cạnh cặp học sinh, cô nữ sinh dễ thương nói: “Sờ ngực cô ấy sướng hơn”. Tôi không còn cách nào khác đành phải trả lời: Tất nhiên là tôi phải đối phó với anh trước rồi mới có thể thăng cấp!

Khi bước vào phòng tắm, tất nhiên tôi không biết nhiều về tình hình bên ngoài. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng la hét yếu ớt, còn những âm thanh khác có lẽ là tiếng tôi và cô nữ sinh dễ thương đang chơi đùa trong phòng tắm! Tôi nên đặt nó như thế nào? Khi mới vào phòng tắm, chúng tôi chưa có thời gian để đi giày. Vừa bước vào phòng tắm, chúng tôi đã trơn trượt.

Một lúc sau, may mắn thay, cơ thể cô gái nhẹ nhàng, không bị ngã cho đến khi mông gãy làm đôi. Cả hai chúng tôi đều bị sốc. Lúc này, bất kỳ cậu bé nào cũng có thể tưởng tượng rằng mình đang cố gắng bế cô gái vào phòng tắm, và khi đột nhiên sợ hãi, phản ứng của đứa bé chắc hẳn là co rúm người lại ngay lập tức. Nữ sinh bị sốc.

Vừa nhảy lên, tay hắn đã đưa tới: "Tiền bối, không đáng sợ, không làm ta sợ hãi, tại sao lại sợ hãi?"

Tay cô ấy đặt lên bi của tôi, hơi giống như đang cầm một quả trứng. Một phần phẩm giá đàn ông của tôi bị chà đạp nên trong lúc tức giận, tôi cố tình giả vờ tức giận và nói: Quỳ xuống! Tôi nắm lấy vai cô ấy bằng cả hai tay và đẩy cô ấy xuống, rồi gạt tóc mái của cô ấy sang một bên bằng tay phải. Tôi không muốn dùng tay chạm vào cô ấy để ngăn cản, tôi phải dùng miệng để thể hiện. nó

Thực ra tôi rất xấu hổ, vì khi mắt cô nữ sinh chỉ cách đứa con bé bỏng của tôi có 5 centimet và lúc đó tôi chỉ có thể biểu diễn được 5 centimet, tôi thực sự cảm thấy rất xấu hổ.

Cô nữ sinh dễ thương thực sự đã làm một hành động khiến tôi rất vui. Cô ấy từ từ nhấc chân trái của tôi lên và yêu cầu tôi bước lên bồn cầu. Ban đầu cô ấy quỳ trước mặt tôi, nhưng thực ra cô ấy dường như đang ở ngay dưới tôi, với quả bóng trong miệng. Cô cố ý móc lưỡi, suýt chút nữa đã chạm vào Tiểu Cúc, vừa định chạm vào Tiểu Cúc nhưng lại chưa chạm vào cô.

Khi đến đó, tôi cảm thấy rất vui và thoải mái. Phải nói rằng cảm giác đó rất tinh tế. Tôi tự nghĩ, nữ sinh này là bậc thầy võ thuật nào mà có thể khiến cơ thể đàn ông gần như chạm tới trời?

Tôi phát ra một âm thanh nhẹ "ahhhhhh" và nói với nữ sinh: "Nhột quá, ohhh!" Tôi không thể nói cho bạn biết cảm giác đó tuyệt vời như thế nào! Ba từ này dùng để miêu tả vì nghe có vẻ khó chịu nhưng lại không thể nói với nữ sinh: Ôi~ Kỳ lạ quá~ Ôi! Niềm vui ngứa ngáy có lúc trở nên không thể chịu nổi nên tôi cứ theo

Cô ấy nói, được rồi, được rồi! Tôi nói với một nụ cười, nhưng cô nữ sinh dễ thương giả vờ như không nghe thấy gì và phớt lờ tôi. Anh ta vội vàng lao ra ngoài và nói: A ~ à, tôi sắp đánh rắm!

Cô nữ sinh ngay lập tức đứng dậy và nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy trông không dữ tợn lắm, nhưng cô ấy không có biểu cảm gì. Năm giây sau, nàng nói: "Buông ra, đừng giữ lại!" Haha, tôi cười, tôi cười sung sướng, tôi nói: Tôi lừa anh, tôi thực sự không chịu nổi, vẻ mặt của anh nghiêm túc như vậy, tôi tưởng anh sẽ mắng tôi vô tâm, nhưng cuối cùng

Anh ta thậm chí còn bảo tôi thả anh ta ra! Nữ sinh bĩu môi nói: Mẹ kiếp, vừa rồi cậu thấy sướng quá phải không? Phân của tôi sắp trào ra ngoài rồi mà bạn vẫn đang trong trạng thái xuất thần! Bạn rất bẩn thỉu. Vậy thì hãy để tôi làm cho bạn cảm thấy hạnh phúc.

Tôi nghĩ tôi có thể làm điều đó, trò chuyện và vui chơi cùng một lúc. Nó cảm thấy thực sự khác biệt. Lúc này, tôi lấy một chiếc khăn tắm trong phòng tắm và bịt mắt cô ấy lại. Cô nữ sinh dễ thương không nói thêm lời nào nữa, có vẻ như cô ấy cũng rất phấn khích. Sau khi đắp xong, tôi yêu cầu cô ấy quay người lại để mông hướng về phía tôi. Sau đó bảo anh ta nằm xuống

Đi xuống một chút và nâng mông lên, và cô ấy bắt đầu hỏi bạn bạn định làm gì, bạn định làm gì? Bạn không quan tâm tôi muốn làm gì!

Tôi đang ra lệnh cho cô ấy mở rộng chân ra thêm một chút, rồi thêm một chút, rồi thêm một chút nữa. Bởi vì anh ấy cứ giả vờ ngu ngốc với tôi, mỗi lần chỉ cử động chân một hai centimet, tôi nói, nếu không mở ra thì cái nối với bồn cầu sẽ chui ra! Không, cậu bẩn quá! [Anh tự nghĩ, làm sao anh có thể cầm nó và vuốt ve em được?

Đã quá muộn rồi] Nhưng cô nữ sinh dễ thương vẫn ngoan ngoãn dang chân ra một góc rộng hơn vai một chút. Rất tốt. Bạn có nghĩ tôi muốn chạm vào cái túi đó không? Ai mà không biết anh muốn sờ mông tôi! Đoán sai rồi. Nếu không, bạn muốn chạm vào âm hộ của tôi? Cũng không đúng. mặt sau. ． ． Đừng chạm vào em gái tôi!

Ai quan tâm. [Tôi tự nghĩ, làm sao tôi có thể không chạm vào em gái của bạn? Sau này bạn sẽ không hỏi tôi] Nếu không thì sao? Tôi cố tình tạo ra tiếng mở cửa rồi im lặng. Mười giây sau, nữ sinh lại hét lên: Xin chào! Tại sao bạn không đi ra ngoài? Bạn không đóng cửa. Trời rất lạnh! Lúc này tôi bắt đầu cười, rồi bắt chéo tay phải

Anh khen ngợi cô quá nhiều và nhẹ nhàng vuốt tóc cô ra sau. Cô ấy lập tức kẹp hai chân lại, sau đó không ngừng la hét và cười: "Anh đang làm gì vậy? Nhột quá!" Tôi giả vờ tức giận nói: Mở chân ra. Sau đó hắn liên tục nhẹ nhàng chạm vào Maomao, trượt qua hậu môn của hắn, nhéo núm vú của hắn, dùng móng tay viết nguệch ngoạc trên lưng hắn. Anh ta cứ lặp đi lặp lại những hành động này nên tấm bọc phòng tắm

Đây là lý do tại sao tiếng ồn khi vui chơi bên ngoài phát sinh.

Thực tế khi chơi game tình dục, việc bị bịt mắt luôn là một cảm giác vô cùng đặc biệt và thú vị, nhưng nếu chơi thường xuyên thì bạn sẽ chẳng có chiêu trò gì cả! Đây là cách mọi chuyện diễn ra khi tôi được quấn trong phòng tắm với cô nữ sinh dễ thương của mình và có rất nhiều niềm vui. Sau khi bịt mắt cô nữ sinh dễ thương, tôi cố tình đi trêu chọc vùng kín của cô nữ sinh.

, không phải bên trong âm đạo mà là một vòng tròn quanh tóc. Tôi có thể cảm thấy anh ấy đang ngứa ngáy và không muốn tôi dừng lại. Nhưng anh ấy chỉ hôn bi của tôi và không thể dừng lại. Đó là một hình phạt tôi dành cho anh ấy, hơn là một phần thưởng tôi vừa trao cho anh ấy.

Một tay xuyên qua khu rừng nhỏ nơi kín đáo, tay kia dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng nhào nặn nho khô. Cô nữ sinh dễ thương liên tục phát ra những âm thanh thủ thỉ. Lúc này cô không nói những lời dâm ô mà liên tục phát ra âm thanh để bày tỏ cảm xúc của mình. Đôi chân của cô ấy thỉnh thoảng bị kẹp lại, rồi được mở ra theo lệnh của tôi. Sau khi kẹp, bắt buộc

Yêu cầu cô ấy mở nó ra. Tôi càng chơi với cô ấy, cô ấy càng phấn khích và cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy càng ngày càng cao. Đầu cô ấy gần như dính chặt vào bồn rửa, thỉnh thoảng cô ấy lại quay lại và rên rỉ với tôi. Mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy biết tôi đang nhìn cô ấy, nên cô ấy cố ý lè lưỡi và mím môi.

Lúc đầu, cô ấy vẫn cười, nhưng sau đó giọng cô ấy trở nên to hơn và nồng nàn hơn. Đã quá muộn và sớm. Trong chốc lát, cô nữ sinh dễ thương ngẩng đầu lên, quay lại nói với tôi: Tiền bối, anh có thể giúp em hôn em gái được không? Tôi thực sự đã nhìn thấy nữ sinh cố tình mở rộng môi âm hộ của mình bằng một tay và nâng mông lên cao hơn. Đúng là tôi không cương cứng vào lúc này

Tôi không phải đàn ông, nhưng xông thẳng vào không phải là phong cách của tôi! Các nữ sinh đã yêu cầu, làm sao tôi có thể không tuân theo, và tôi rất thích Pinyu. Tôi nghĩ vùng kín của phụ nữ đôi khi trông rất gợi cảm, mặc dù một số người không thích mùi này. Tôi nghĩ nếu có biện pháp dọn dẹp thì sẽ ổn thôi.

Đó sẽ là dấu hiệu của sự tôn trọng lẫn nhau.

Tôi nhấc mông nữ sinh lên, ngồi xổm xuống phía sau nữ sinh, để em gái của nữ sinh nhìn thẳng vào mắt tôi, chỉ cách mắt tôi mười centimet. Tôi giữ chặt mông cô nữ sinh bằng cả hai tay. Tôi thổi nhẹ rồi thở ra. Âm đạo của nữ sinh bị kẹp chặt. Tôi xòe mông cô ấy ra, có thể nhìn rõ toàn bộ vùng kín.

, Tôi có thể cảm nhận được độ ẩm của lớp bọc mà không cần chạm tay vào. Tôi nóng lòng muốn thè lưỡi ra và che nó từ phía dưới âm vật. Toàn bộ lưỡi của tôi trượt qua môi âm hộ bên ngoài và tiếp tục hướng lên trên, liếm đến cơ vòng gần Xiaoju. Thực hiện thật chậm rồi lặp lại, lặp lại, lặp lại và từ từ tăng tốc độ, với lưỡi của bạn ở cả hai bên môi âm hộ.

Mài lên xuống, mài càng ngày càng sâu, càng ngày càng mài, tay không rảnh rỗi bắt đầu tấn công âm vật. Giọng nói hoang dã của cô nữ sinh dễ thương đang hét lên theo nhịp điệu của tôi.

Càng lúc càng nhanh, tôi đột nhiên đưa lưỡi thẳng vào trong âm hộ và quấn lấy nó. Tất nhiên, lưỡi của tôi không sâu bằng quy đầu hay ngón tay, nhưng do tiếp xúc giữa các lớp da khác nhau nên tôi đã dùng đầu lưỡi đi vòng quanh âm hộ của nữ sinh. Nữ sinh thốt lên một tiếng dài, à~~, tiền bối! Cảm giác thật tuyệt! Tôi nhấc môi ra khỏi môi âm hộ và đột nhiên chỉ còn cảm giác

Ôi, miệng tôi đau quá! Tôi và bạn cùng lớp nói lớn: Chua quá, tôi cảm giác như môi mình trở nên to hơn cả xúc xích.

Nữ sinh: Thầy ơi, thầy vất vả quá, nhưng em thấy rất thoải mái. Tôi có thể cởi khăn ra được không? Bạn có thể gỡ nó xuống, nhưng bạn phải đưa nó cho tôi ba lần! Cô học sinh cởi khăn ra, nhìn tôi và nói: Có chuyện gì thế? Tôi e rằng bạn không có khả năng đó! Vâng, tôi không có khả năng đó. Tôi không thể làm điều đó nhiều nhất là một đêm.

Đó chỉ là lần thứ ba, và lần thứ ba chỉ xảy ra khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Tôi biết rất rõ rằng chính niềm kiêu hãnh của tôi đã gây ra rắc rối. Nữ sinh chạm nhẹ vào môi tôi, rồi dùng môi chạm thật chặt vào môi tôi. ． ． Môi!

Đôi môi của nữ sinh thật mềm mại, tôi cảm thấy như mình đang yêu cô ấy! Wow~ Tôi không thể có cảm xúc thực sự được! Nhưng kỹ năng hôn và tư thế của nữ sinh rất tinh vi, tuy không quá nhờn mà lại rất. ． ． rất. ． ． Tôi không thể mô tả nó, nhưng nó rất nhẹ nhàng. Đột nhiên có vẻ như một cặp đôi trẻ đang quan hệ tình dục trong phòng tắm, nữ sinh

Ôm tôi thật chặt, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mình và nhịp tim giữa hai nhịp tim. ． ． Vú, ồ ồ~ nghĩ đến chúng tôi thấy xấu hổ quá. Thân dưới của hai người cũng chạm vào nhau, lông tóc cọ xát qua lại. Sau khi cọ xát một lúc, hai người đột nhiên lại bật cười. Nữ sinh ngẩng đầu lên nói với tôi: “Tiền bối, em giặt giúp anh được không?”

Trong tâm trí tôi, tôi đã biến cánh đồng này thành trang trại rồi. Có gì khác biệt nếu nó đã được giặt hay chưa? Nhưng tôi muốn nó! ? Khóe miệng của nữ sinh hơi nhếch lên, có chút ám chỉ rằng cô ấy rất hấp dẫn, vậy bạn muốn vào bằng cách nào? Tư thế yêu thích của bạn là gì? Bạn đang ngồi trong toilet! Cả hai chúng tôi đều là những người đam mê nên tôi hiểu ngay ý của bạn cùng trường.

, đóng bệ toilet lại, tôi lau chùi bệ toilet rồi ngồi xuống. Nữ sinh rất nhạy cảm và không chỉ ngồi xuống. Thay vào đó, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, giúp tôi mút và hét lên. Tôi thấy rõ vẻ mặt nghiêm túc của nữ sinh. Hai má cô hóp vào trong. Tôi có thể cảm nhận được nó. Cô ấy rất mạnh mẽ. Cô đã từng dùng tay để hợp tác. tôi

Nói với nữ sinh, chỉ cần dùng miệng của bạn.

Tôi thực sự lo sợ rằng mình sẽ đi đến phần kết trước khi bắt đầu đi vào chủ đề chính. Cô nữ sinh đỡ đùi tôi bằng cả hai tay. Tay tôi không chủ động tấn công nữa. Thay vào đó, toàn thân tôi vẫn bất động và lặng lẽ nhìn cô nữ sinh. Nữ sinh ơi, em thật dễ thương! Cô nữ sinh ôm em trai mình vào miệng và nói theo cách mà bình thường cô không thể phát âm được: "Em trai của anh"

Anh trai tôi cũng rất dễ thương!

Haha, được rồi, miệng cậu sẽ không bị đau nữa! Tôi giúp cô gái đàn em đứng dậy, và cô gái đàn em quay mông về phía tôi. Tôi nghĩ cô ấy sẽ đối mặt với tôi, nhưng anh ấy đã không làm thế. Nữ sinh chỉ dùng hai tay ôm lấy bức tường, còn tôi dùng một tay nắn thẳng khẩu pháo nhỏ bằng thép, tay kia nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo nhỏ, nhắm vào cái lỗ, từ từ đi vào, nhìn vào.

Cảm giác khẩu pháo thép nhỏ bé của tôi bị nuốt chửng, ôi ~ tôi sắp nổ tung rồi!

Vì vậy, tôi ngồi yên và nhanh chóng kiểm tra vị trí của mình để giảm bớt tình thế tiến thoái lưỡng nan vì quá cực khoái. Tôi dang rộng hai chân của nữ sinh của mình ra xa hơn bằng bàn chân của mình. Do mình đang ngồi trong toilet nên do không có độ đàn hồi nên mình di chuyển qua lại một chút để cảm nhận các piston tương ứng. Tay phải của tôi vòng qua eo nhỏ, cố ý chơi đùa với Tiểu Đậu Đậu.

Cô nữ sinh lại phát ra một âm thanh ooohhhhhhhhhhhhhhhh. Tôi thực sự yêu thích âm thanh hoang dã của nữ sinh lúc đó. Tôi sắp cảm nhận được nên lại nghỉ ngơi và tiếp tục di chuyển một lúc. Một khi tôi cảm nhận được điều đó, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nghỉ ngơi. Những người không có quầy hàng thì phải làm từng bước một.

Lúc này, nữ sinh của tôi đã giúp cô ấy đứng dậy và tôi nói với cô ấy: Quay lại! Nữ sinh quay lại và bước lên. Tôi chưa kịp ngồi vào thì cô gái đã hôn lên trán tôi. Phù~~ Chúng tôi thực sự trông như một cặp đôi trẻ vậy. Tôi nói với cô ấy: Anh cảm thấy rất hạnh phúc khi làm điều đó với em. Tôi cảm thấy rất thoải mái và tận hưởng nó. học hỏi

Cô em gái mỉm cười đẩy em trai vào lòng em dâu. Tiền bối, nhìn xem, chúng ta đang mắc kẹt với nhau! Tôi sắp nôn rồi! Tại sao nó lại dễ thương đến vậy? Em trai tôi sắp nôn rồi, lần này là thật đấy!

Vì vậy, tôi nảy ra một ý tưởng, đứng dậy và sử dụng kỹ năng ăn trưa trên chuyến tàu ma thuật mà tôi phải mất bảy, bảy và bốn mươi chín ngày để luyện tập. Thành thật mà nói, tư thế này chỉ kích thích thị giác chứ không thoải mái như những tư thế khác. Tuy nhiên, do phải gắng sức nên cả tay và chân đều phải hoạt động cùng một lúc nên phần còn lại

Có vẻ như bạn có thể thư giãn một chút. Vì vậy, một chiến thuật trì hoãn khác.

Tôi dùng bữa trưa trên tàu để đưa cô nữ sinh đến trước gương, vì gương trong phòng tắm lớn hơn một chút và tôi có thể nhìn rõ hai người họ. Tôi nói: Nữ sinh, nhìn xem, chúng ta có lăng nhăng lắm không? Nhìn đi, nhìn này, bạn hoang dã quá! Nữ sinh lúc này ngượng ngùng nói: "Tiền bối, ngươi giỏi quá!" Tôi mỉm cười một chút, và cô học sinh nói thêm điều gì đó

: Nhưng tôi yêu nó rất nhiều!

Sau một, hai phút, mọi người đều biết tư thế này sẽ rất mệt nên tôi nói với nữ sinh: Tôi mệt quá, tôi nghĩ tới rồi! Nữ sinh nói: Nếu cậu không đến nữa, tôi sẽ gọi cho cậu! Bạn gọi cho tôi! Bạn gọi cho tôi! Tôi đặt nữ sinh xuống, rồi đứng yên trước mặt cô ấy, rồi cố tình đứng yên. Bạn đang làm gì thế? À, bạn không cố ý hét lên đâu! ?

Nữ sinh cấp hai bất ngờ nghĩ ra một động thái phi thường. Cô ấy lại quay lại, một tay nắm lấy mông tôi, tay kia giữ mông tôi và trượt vào mà không gây ra tiếng động, rồi bắt đầu co giật qua lại.

Tất nhiên tôi không thể hợp tác, nhưng eo tôi lắc qua lắc lại không kiểm soát, tay trái và tay phải nắm chặt lấy mông nữ sinh. Cô nữ sinh dễ thương bắt đầu hét lên điên cuồng, điên cuồng và không thể ngừng la hét. Tôi đã rất cao và tôi rất xúc động vì tất cả những điều này. Tôi thọc sâu vào trong âm hộ của nữ sinh thì có tiếng bốp.

, đây là trải nghiệm âm thanh và ánh sáng tốt nhất cho người ngồi ở vị trí phía sau. Tất cả chúng tôi đều đang đối mặt với gương, và nữ sinh không còn sức để ngẩng đầu lên. Thực ra tôi thích nhìn mình trong gương. Đôi mắt tôi gần như nheo lại, tôi sắp cảm thấy yếu đuối, nhưng tôi có thể thấy rõ bộ dáng nghiêm túc của mình. Cực khoái của đàn ông cũng là một loại vẻ đẹp, một loại sức mạnh và sức mạnh.

Cảm giác về vẻ đẹp.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc chạy nước rút dự phòng dù chỉ một hoặc hai phút. Tôi không muốn chịu đựng thêm nữa, cũng không muốn kéo dài cảnh tượng đó ra nữa. Nữ sinh, tôi đến đây, tôi đến đây. So với tiếng kêu của nữ sinh, những lời này giống như một chiếc thuyền nhỏ chìm trong cơn sóng lớn. Âm thanh đó yếu ớt, nhưng nó không còn quan trọng nữa. Tôi đã đến. Tôi cum một lần nữa vì trường học của tôi cô gái

Khoảnh khắc tôi ôm mặt và xuất tinh, tôi không quên co giật cho đến khi cảm thấy không còn chất lỏng nào chảy ra khỏi cơ thể nữa, và cho đến khi cảm thấy tất cả đều xứng đáng, tôi mới sẵn sàng trao nó cho chính mình. ． ． Thật là thỏa mãn khi có được cơ quan nam tính của tôi ra khỏi cơ thể anh ấy.

Mặc dù chỉ có mười phút và chỉ có ba tư thế nhưng tôi hài lòng ngay lập tức. Cảm giác thấu hiểu còn quan trọng hơn việc gặp được gương mặt xinh đẹp và thân hình siêu nóng bỏng. Tôi không thể diễn tả được cảm giác của tôi lúc đó. Khi tôi và nữ sinh bước vào bồn tắm để tắm, chúng tôi nhìn bạn cùng lớp và cô nữ sinh gợi cảm chuẩn bị bước vào phòng tắm.

Hai người cũng trần truồng nhìn chúng tôi: “Các anh vừa la vừa cười, vui quá phải không?” Sẽ tốt nhất nếu chỉ có chúng ta la hét và cười đùa. Vừa rồi có người đang khóc và la hét bên ngoài, vì vậy đừng im lặng hơn chúng tôi!

Nữ sinh lộ ra vẻ mặt đáng yêu. Bạn cùng lớp của tôi nói: Được rồi, phòng này để cậu giặt. Vừa nói, anh vừa đẩy nữ sinh gợi cảm vào, thay vào đó dùng một tay nắm lấy tay nữ sinh dễ thương và nói: Đi nào, chúng ta hãy đến phòng mì để tắm. Sao cậu dám cướp cô nữ sinh dễ thương của tôi. Không ngờ cô nữ sinh dễ thương lại rất hợp tác và nói: Được rồi, được rồi, mệt quá.

Tôi cần ngâm mình thật tốt. Cô nữ sinh gợi cảm ngơ ngác nhìn tôi, có cảm giác như tôi không nỡ rời đi, rồi nói: Thôi đi, tôi giúp đàn chị tắm kiểu Thái, thế nào!
