============================================================
  Tâm ngứa khó nhịn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bf%83%e7%99%a2%e9%9b%a3%e5%bf%8d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi vừa mặc bộ đồ và bộ đồ ngủ yêu thích của mình (bộ đồ ngủ có chiều dài ngắn) và đang nằm trên giường thì nghe thấy một tiếng kêu yếu ớt từ dưới nhà. 

"A, là chị gái tôi." Tôi mở cửa sổ, bĩu môi, nhìn dáng người và khuôn mặt hoàn hảo của chị tôi. 

"À, anh trai. ． em trai. anh. Đứng dậy đi. La! ” Đó là giọng của chị gái tôi, Kiki Yuko. 

"Này, cậu lại say nữa à?" ’ Tôi tự nghĩ. 

Nhìn cô em xinh đẹp say khướt đến mức ngã xuống khoảng đất trống gần cửa sổ, tôi không khỏi xót xa trong lòng. Em gái tôi cao 165 cm và số đo của cô ấy là 36, 24 và 35. Cô ấy thật hoàn hảo. Tôi nghĩ về người chị đã khiến tôi phải thủ dâm không biết bao đêm. Tại sao lại là chị tôi? Nghĩ tới đây, tôi bất đắc dĩ bò ra khỏi giường, đi xuống lầu tìm em gái. 

"Cảm ơn anh trai!" Bạn thật tốt bụng. Ở nhà hiếm có người anh tốt như anh đấy. ’ Em gái tôi nheo mắt nhìn tôi. Lời nói của cô không còn rõ ràng với bất cứ ai. 

"Bạn đang làm gì thế!" Chị ơi, chị lại say nữa rồi. Điều này sẽ hủy hoại sức khỏe của bạn. ’ Tôi nói có chút tức giận. 

"Làm sao có thể để cho cha mẹ ta nhìn thấy?" ! May mắn thay, hai người vẫn đang làm việc ở nước ngoài chứ không ở nhà. Nếu không chắc chắn bạn sẽ bị bố mẹ mắng. ’ Tôi nói lại. 

"Uống để hủy hoại sức khỏe của bạn!" ? Tôi là sinh viên đại học! ! Nếu bạn không phải là học sinh trung học thì có vấn đề gì? ? "Chị tôi cũng giận dữ nói với tôi.

"Tôi biết!" Hiểu rồi! ! Vào đi.” Nhìn em gái tôi có tính cách khác thường ngày, tôi có chút sốt ruột nói. 

"Ừ, tôi hiểu, tôi hiểu." Em gái tôi bắt chước tôi và chuẩn bị bước vào. 

"Nhìn này, tôi không thể đi vững được nữa!" Chị ơi, sao em không giúp chị về nhà nhỉ? “Nhìn những bước đi không vững của chị tôi, tôi không khỏi nói với chị ấy.

Tôi dùng một tay đỡ thi thể em gái để dìu em vào nhà, nhưng vừa chạm vào em đã cảm nhận được em có một thân hình rất mềm mại và xinh đẹp. Khi còn trẻ, tôi liền cảm thấy máu sôi lên.

"KHÔNG!" Ở đây đẹp quá nên cứ ngủ ở đây đi. "Xi Yuzi bối rối nói, rồi tách ra khỏi tôi, đi đến khoảng trống ngoài cửa. 

Tôi nhìn em gái mình đang bước đi với tốc độ không vững, giẫm phải một viên sỏi rồi bất ngờ ngã xuống đất, đầu gối bị kẹt. Sau khi ngã xuống, cặp mông trắng nõn của cô lộ ra khỏi đùi. 

Tôi không thể không cảm thấy một cảm giác ham muốn mãnh liệt trong lòng vào lúc này. 

"Ồ! Thật là vô lý quá chị ơi. Tôi bế em gái lên, chạm vào cơ thể em lần nữa và ngửi thấy mùi rượu bên cạnh, lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng ham muốn.

"à! Tuyệt vời, Thuận Nghĩa là anh trai tốt của tôi. “Em gái tôi lại say xỉn nói chuyện, lại tách ra khỏi tôi và tự mình bước ra cửa.

Khi chúng tôi đến cửa, chị Bada của tôi ném ủng ra ngoài cửa, quay sang tôi và nói: “Anh ơi. ． Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn rất nhiều. 』

Tôi đi theo chị tôi và cúi đầu bước đi. Nghe chị nói xong, đột nhiên chị tôi nhảy lên người tôi và dùng cả hai tay ôm lấy cổ tôi. Môi chúng tôi dính vào nhau. Trong lúc tôi còn đang thắc mắc tại sao chị tôi lại bạo dạn đến thế, tôi như ngừng thở. Tôi mút mạnh vào môi cô ấy. Tôi cũng mở miệng. Lúc này, một chiếc lưỡi cực mạnh nhanh chóng đưa vào miệng tôi. 

Nghĩ rằng đây là lần đầu tiên trong đời tôi hôn một người phụ nữ như thế này, tôi quấn lưỡi mình quanh em gái và nhét nó vào miệng cô ấy. 

Trong khi hôn, tôi dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại và to lớn của cô ấy từ phía sau. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi tiếp xúc với cơ thể của chị gái mình. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Trong bộ váy màu tím lộng lẫy của cô ấy, tôi bắt đầu vuốt ve mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy, cho đến tận mông của em gái tôi và xoa thật mạnh. 

"KHÔNG!" Selang, buông ra! ! “Chị tôi lè lưỡi ra khỏi miệng tôi và chị ấy đã nói điều này.

Tôi không nghĩ chị sẽ bảo tôi buông tay nên tôi vẫn ôm chị thật chặt, chị tôi đỏ mặt cười trìu mến mà không nói gì.

"Không, đừng làm thế!" 』Em gái tôi đã tách khỏi tôi lần thứ ba và bước vào cửa.

Tôi cũng đỏ mặt vội chạy theo chị vào nhà. Tôi theo chị tôi vào phòng.

"à! Đây. ． Thật bất tiện. “Chị tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng say sưa. Nhưng chị tôi chỉ nói hết, cứ như chị ấy làm vậy, không hề quan tâm đến ánh mắt dâm đãng của tôi đang đảo quanh cơ thể chị ấy. Hơn nữa, chị ấy còn tự cởi quần áo, lộ mông ra. Tôi nghĩ chị ấy chắc hẳn đang say, không biết mình đang làm gì nữa phải không?

"à. ． ． ”Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình, nhưng dục vọng trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Em gái tôi để lộ phần thân dưới. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi không thể không lấy dương vật của mình ra khỏi quần và "thủ dâm" nó bằng cả hai tay.

Thân hình thật sự và gợi cảm của em gái tôi hiện ra trước mắt tôi khiến con cặc ở bụng dưới tôi đau nhức, tim tôi đập như chuông. Tôi cảm thấy rất phấn khích và tốc độ thủ dâm của tôi cũng tăng lên rất nhiều.

Lúc này chị tôi nhìn thấy tôi đang thủ dâm. Cô ấy lập tức đưa tay ra, nắm lấy cặc tôi và xoa thật mạnh.

"à! Tốt. ． ． “Tôi cảm thấy rất thoải mái và ngắm nhìn dáng người xinh đẹp của em gái mình một cách cẩn thận.

Lúc này tay chị tôi chạm vào cặc tôi, chị kéo cặc ra trước mắt rồi nói: “Cái này”. ． Cái này. Hãy trỗi dậy. ． Con cặc sưng quá. ． Nó lớn. ． ． ồ. em trai. ． Bạn thật là một người có màu sắc. ． Sói. ． Nhìn vào thịt của tôi. ． Cơ thể, bạn. ． ． Không thể chịu đựng được? ! 』

Trong khi chị tôi chạm vào con cặc bằng cả hai tay, chị ấy dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Cô ấy mở miệng và đưa con cặc của tôi vào miệng từng chút một cho đến khi đầu quy đầu thọc sâu vào cổ họng cô ấy.

"À. ． ． 』Em gái tôi cảm thấy quy đầu và dương vật vô cùng nóng bỏng, ánh mắt rơi vào mặt tôi, đồng thời còn xẻ bụng dưới và đùi. 

"ồ. ồ. ． ồ. ． ． 』Em gái tôi bịt miệng cô ấy bằng cặc của tôi và quấn chặt lấy nó. Thật là thú vị!

"Chị ơi, chị ơi. ． Quấn nó thật kỹ, dùng một chút lực và di chuyển nó qua lại một cách nhanh chóng. ． Nhấn vào đây để bơm. ． ． ． ． 』

Miệng chị tôi bị con cặc to lớn của tôi chặn lại và chị không thể nói được. Cô chỉ có thể chậm rãi gật đầu đồng ý. 

"Woa, cảm giác thật thoải mái." Tôi hét lên an ủi. 

"Ồ. ． Ồ. ． Tốt. Tốt. Mát mẻ. em gái. nhanh. nhanh. ． ． chảy. ngoài. ． Đến. ． ． ． ． Hiểu rồi! ! ! ! ! ” Lúc đó, tôi không khỏi cảm thấy toàn thân run lên, trong miệng em gái tôi xuất ra tinh dịch đã chờ đợi từ lâu, đó là một dòng nước nhầy nóng hổi. 

"À, à à à. ． ． chị gái. ． ． ． ． “Chị tôi nhổ tinh dịch trong miệng ra với vẻ mặt đau đớn. Nhìn thấy chị như vậy tôi thấy khó chịu nên hỏi chị: “Chị ơi. Chị thế nào rồi? 』

Sau khi phun ra tinh dịch, chị tôi rút cặc tôi ra khỏi miệng và nói với tôi: "Anh ơi, đừng lo, em gái em không sao đâu. Em gần như tắt thở trước khi nhổ tinh dịch của anh ra." Sau đó anh ấy đưa con cặc của tôi vào miệng, mút và liếm, cố gắng làm cho nó cương cứng trở lại.

Vì vậy, tôi ôm đầu em gái bằng cả hai tay, đẩy mông về phía trước, rút cặc ra khỏi miệng em rồi đưa qua đưa lại. Khi nhét vào, tôi đã cố hết sức nhét vào tận cổ họng cô ấy. Mỗi khi tôi chạm tới đáy, mặt chị tôi đỏ bừng, không thở được nên dùng cả hai tay kéo cặc tôi lại và thở hổn hển.

Sau một hồi ma sát mạnh vào con cặc của mình, tôi rút nó ra và thấy nó dính đầy nước bọt của chị tôi. Tôi vô cùng xúc động và hét lên. Tôi lại xuất tinh và đổ hết tinh dịch vào miệng em gái.

Cô đang nghĩ: “Về phần việc anh trai cô ấy chăm sóc và giúp đỡ sau khi cô ấy say rượu, cô ấy không thể phun ra tinh dịch của anh ấy nữa!” ! ” Thế là anh nuốt hết tinh dịch tôi phóng vào miệng, nhìn tôi thật sâu bằng ánh mắt yêu thương. 

“Đừng làm thế, không tốt đâu”. Tôi rất bất ngờ trước hành vi của chị gái mình. Tôi rất ngạc nhiên và nhìn chằm chằm vào cô ấy làm điều đó. Tôi nhịn không được nói: “Thứ đó bẩn quá, chị đừng nuốt, chị chịu không nổi đâu.” 』

Nhưng chị tôi nói thẳng: “Không sao đâu, tinh dịch của anh tôi ngon hơn bất cứ thứ gì khác!” ! “Đang nói chuyện, chị tôi mệt mỏi nằm trên giường ngủ thiếp đi.

"à! Nó thực sự giống như một giấc mơ. ． ． ' Tôi không thể không cảm thấy xúc động. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình đang kiệt sức nằm trên giường. Sau khi quan sát một lúc, tôi phát hiện trên mặt chị tôi có những giọt nước mắt. Cô ấy dường như đang khóc, và má cô ấy dường như ướt đẫm, có dấu vết của nước mắt. 

"ah! Tôi thật ngu ngốc. Em gái tôi chắc chắn đã bị bạn trai bỏ rơi để khóc. Tại sao tôi lại không nhận ra điều đó sớm hơn? Chà, để khiến em gái tôi cảm thấy hạnh phúc, tôi phải cho em ấy nếm trải cảm giác quan hệ tình dục thực sự! ! Bằng cách này, lòng tốt của em gái tôi khi thổi kèn và nuốt tinh dịch của tôi sẽ không phải là vô ích. 』

Thế là tôi nằm xuống giữa hai chân chị: “A!” Tại sao lại có mùi thơm như vậy? Nó có mùi như nước hoa, ôi! ! Chị ơi, lỗ của chị thơm quá. ． ． “Khi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ âm đạo của em gái, tôi không khỏi nhắm mắt lại, ngửi mùi thơm tỏa ra từ âm đạo của chị, liền cởi quần và rút cặc ra. Trong khoảnh khắc, tôi lại cảm thấy ham muốn ở vùng bụng dưới nên lần đầu tiên tôi dùng mũi cọ xát vào âm đạo của em gái để cảm nhận hơi nóng và mùi của âm đạo của em.

"Ừm. ． ． "Em gái tôi lúc này phát ra âm thanh, ậm ừ nhẹ nhàng, xoay người như muốn vặn vẹo cơ thể. 

Tôi vội ngẩng mặt lên, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Ham muốn của tôi cao đến mức tôi không thể kiểm soát được. Khi tôi cởi hết quần áo của cô ấy và để lộ cặp mông trắng nõn và mập mạp của cô ấy, tôi bắt đầu chơi đùa với em gái mình một cách công khai. Về mặt thể chất, cho đến khi tôi chơi đùa với mông chị, thấy chị tôi chưa bao giờ nói lời nào phản kháng hay phản kháng, tôi không khỏi nghĩ: “Nhìn chị tôi thế này, không chống cự hay mắng mỏ, chẳng phải cũng đủ chứng tỏ chị tôi rất yêu tôi, và rất sẵn lòng làm điều đó sao”. 』

"Tôi phải có dũng khí để chơi với em gái vô cùng xinh đẹp và gợi cảm của mình một lần nữa, tôi tin rằng em gái tôi nhất định sẽ hợp tác với tôi." ’ Tôi lại nghĩ về điều đó. 

Tôi bất ngờ nhào vào người em gái, cầm cặc của mình đưa vào trong âm đạo của em, chậm rãi nhanh chóng khiến em gái tôi há hốc mồm và liên tục kêu: "A." ． à. Ahhh. Ồ. Ồ. ． Tốt. ． Tốt. ． ． ’ tiếng kêu tục tĩu. 

Khi tôi tiếp tục thúc đẩy, em gái tôi đã đạt được ba lần cực khoái, và tôi cũng xuất tinh trong lần xuất tinh thứ ba, thỏa mãn ham muốn chiếm hữu em. Tôi nhìn em gái mình đã bất tỉnh, hôn môi em một cách hài lòng, rồi lập tức dọn dẹp phòng của em gái rồi trở về phòng ngủ.

Ngày hôm sau, có lẽ hôm qua chị tôi đã say khướt. Khi tôi hỏi cô ấy về chuyện xảy ra ngày hôm qua, cô ấy không biết. Cô ấy nhờ tôi nhắc nhở cô ấy. Tôi phải mất một lúc lâu mới giải thích được trước khi cô ấy biết mình đã làm gì ngày hôm qua. 

Một ngày nọ, tôi trở về với trên tay rượu vang Pháp cao cấp. Chị tôi nhìn thấy hai chai rượu trên tay tôi, lo lắng hỏi: “Này, chị lấy rượu đó ở đâu vậy?” 』

"À, khách sạn này, đây là loại rượu rất cao cấp, người trong khách sạn nói vậy, và. ． chị. ． Tôi muốn ăn mừng việc nâng cấp. ． vậy. ． ． Tôi rất vui khi mua hai chai. 』

"Chết tiệt, nó quá đắt. "Chị tôi nói có chút không vui.

"Nó không quan trọng. Ngoài ra, chức vụ của tôi lại được thăng chức. Tiền không còn là vấn đề nữa. Để ăn mừng sự thăng tiến của tôi, chúng ta hãy uống một ly nhé." "

"Uống đi. Uống nhiều sẽ đỏ mặt." Chị tôi có chút xấu hổ nói, hiển nhiên là nhớ tới hành vi lần trước say rượu của mình. 

“Haha, chị. ． Em uống nhiều thì sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì.” Tôi biết chị tôi đang nghĩ gì nên cố tình nói ra. 

Em gái tôi đỏ mặt khi biết điều đó. Mặt cô đỏ bừng như lên cơn sốt khiến người ta cảm thấy nóng bừng.

"Không, không, tại sao cậu lại làm thế?" ． em trai. Bạn. Bạn thật dâm đãng. ． Sói. ． ． ’ Chị tôi cảm thấy tôi đã đoán được ý nghĩ của chị khi tôi nói vậy nên chị cảm thấy bất an. Tim cô đập nhanh và mặt cô càng đỏ hơn. 

"Đúng rồi! Tôi quả thực là một kẻ biến thái! ! ’ Tôi không hề bào chữa cho mình.

"Anh, anh hiểu lầm rồi. Nhưng chị tôi đã tự bảo vệ mình. 

“Ồ, chị ơi, chị muốn thế và em cũng cần nên chúng ta phải nói thật lòng chứ đừng rụt rè. Ngoài ra, không sao cả nếu bạn chỉ uống một chút rượu. Chúng ta chỉ có nhiều niềm vui hơn thôi, em gái!" Bạn nói. ． Điều này có tốt không? 』

Em gái tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn khi tôi nói điều này. Tôi có thể nghe thấy tiếng tim cô ấy đập rất to và rõ ràng, nhưng cô ấy không nói gì nữa. 

“Chị, lần trước chị chủ động rủ em đi chơi, lần này em cũng nên chơi với chị. Hãy vui vẻ và gác lại sự cố chấp của bạn. ’ Tôi đã đưa ra một loạt bài phát biểu với mục đích trở lại gần gũi hơn với em gái mình.

Để thân thiết với chị, tôi đã nói với chị là tôi sẽ mượn băng sex và xem cùng chị. Chị tôi gật đầu đồng ý nên tôi vội chạy ra ngoài mượn cuốn băng.

“Tôi nghe mọi người ở cửa hàng video nói rằng ba cuốn băng này rất thú vị. ’ Tôi vừa nói vừa thở hổn hển: ‘Tình dục rất tuyệt. 』

Em gái tôi lợi dụng tôi để mượn băng sex, mở nắp chai rượu rồi tự mình uống cạn. Khi tôi quay lại với cuốn băng, cô ấy trông hơi say.

"A, cái này tốt không?" ’ Tôi chọn một cuốn phim và chuẩn bị cho vào máy quay video.

"Chờ một chút!" ! Hãy để nó ở đó bây giờ. Tôi hơi say và có thể không xem được nữa. Tôi nghĩ hai anh em chúng tôi cũng có thể vào phòng và quan hệ tình dục. 』

Đây là điều mà tôi đã mong chờ bao ngày nay, nên tôi liền bỏ thắt lưng xuống và nói với chị: “Ừ, nằm trên giường người em yêu và quan hệ tình dục thật là sung sướng!” ! 』

Khi tôi nói xong thì chị tôi đã bước vào phòng. Cửa nhà cô không đóng. Tôi nhìn thấy cô ấy cởi đồ, cởi bộ vest và bộ đồ ngủ ngắn, sau đó cởi quần đùi, khỏa thân nằm trên giường.

Lúc này, khi đang uống rượu, tôi hoàn toàn cảm nhận được ham muốn tình dục của chị tôi rất mạnh sau khi uống rượu. Vì lần đầu quan hệ với chị gái nên tôi chưa được xem kỹ năng cơ thể chị ấy. vui lòng giới thiệu với em gái mình.

"Anh ơi, sao anh vẫn chưa đến phòng em gái em?" Đến nhanh nhé mọi người. ． ． Tôi thực sự muốn nó. ． ． Hủy bỏ rượu. rượu xuống và đi về phía phòng em gái.

Lúc này, điều này xảy ra với khối lượng lớn của tôi đã hoang dã và cứng. Thấy đang nằm trên giường rất thoải mái và thực hiện nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. 

"À! em gái. ． Em thật xinh đẹp. ． ． ’ Tôi vừa nói vừa đưa tay ra và đón cả hai cô ấy.

Khi tay tôi chạm vào chị tay, như thể tâm hồn chị đang gửi một thông điệp cho tôi, tôi biết ngay ý định của chị.

"Chị ơi, đừng ngâm, dành thời gian sẽ thú vị hơn. 』

Tuy nhiên, chị tôi như không nghe thấy những gì tôi nói. Cô ngồi lên giường và bỏ chân lên. tôi đều hiển thị bên ngoài. anh có muốn không?" "Chị tôi nói rất thoáng đãng, trong mắt có tia yêu thương.

Ánh mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi chuyển động của em gái tôi. đạo của cô ấy và khối lượng dịch chuyển lớn.

“Ôi!nói trôi rung mà không suy nghĩ gì cả.

"Đúng rồi! ! Đàn ông đều là đồ biến thái." chóp mũi chuc mạnh vào âm đạo của chị mà không tự nhiên bướm. chị. Nó ướt, thơm và ngọt ngào.

" Nó thế nào rồi? Mùi có thơm không?" "Em gái tôi lúc này có chút chút xúc động hỏi.

"Ừ, đúng rồi. ． Mùi rất thơm. Chị gái cậu cố ý xịt nước hoa vào đây phải không?" 

"Không, ở đó có mùi thơm." "Chị tôi ngượng nói."

Nghe chị nói, tôi gửi đầu mũi mũi vào âm đạo của chị, tận hưởng hơi ấm và mùi thơm của âm đạo và dùng dây thắt lưng vào khe âm đạo của chị.

"Thế thì sao, cái lỗi của tôi có vị rất ngon!" 　Cơ thể em gái tôi lắc lư khi cô ấy nói.

"vâng. . . vâng!"

Nếu bạn nghe những lời như vậy của một chị em chưa từng uống rượu thì chắc chắn là không thể, bởi vì một chị em chưa Bạn có thể tưởng tượng rằng sau sự việc vừa rồi, tôi chưa hề quan hệ tình giáo dục với em gái mình như thế này. Nguyên nhân tất cả là rượu. đương nhiên trở nên khá mở.

"Tôi nói." vào rượu chai.

"Minh, ồ." ． Trời lạnh quá, tôi lạnh quá. ” Lúc này tôi không hét lên.

Mùi thơm quá, uống rượu như thế này thật tuyệt vời. "Ồ, thôi nào." ． chị ơi. chóng vánh. Sử dụng dã chiến tôi đi em ơi. ． Thật sự rất sảng khoái khi trời nóng và lạnh. ． ồ.． ． Tôi trừng mắt lại và nói một cách tận hưởng. ray của tôi.

"Ồ. ． Woo.． ． "Toàn thân tôi bắt đầu chạy run. Cảm giác này thật tuyệt vời.

"Ồ!" rất đẹp! nói.

"Ồ, ồ. . Tuyệt vời, tuyệt vời. Ồ. . ồ. . " đầu em gái.

Chị tôi ngủ con cặc vào ga, nhung rồi tha nhưng trong phút chốc, tôi không chịu nổi nữa mà phun ra tinh dịch đặc quánh.

"Ồ. . . . . Ừm. . . . 』 hổn hển.

Tôi nhìn em gái mình bình tĩnh trong miệng khi uống thuốc chứa rượu còn lại trong chai. không nhìn tư thế nhẹ nhàng của chị tôi, trên môi nhẹ nhàng cười, rượu và tinh dịch trong chị tôi đến tận cổ ngọc, chị ấy há miệng nói: “A. à. à. ． ． 'âm thanh.

"Ôi! Tuyệt quá. Rượu ngon quá, uống thế này mà không nói."

"Ồ! Nhân tiện, anh ơi, em héo hết quần áo, người, mo, ôm của em, anh thấy hết chưa?" đó. Hai người họ đứng đó và bắt chéo chân.

"So với những người phụ nữ trong video, tôi có thân hình đẹp và âm hộ của tôi rất thú vị." "Em gái tôi chậm rãi nói, Nhiệt liệt, dùng hai cánh tay vào cơ thể cùng một lúc, kéo bộ quần áo chưa hết ra thêm một chút rồi nói: “Anh ơi, em có đẹp không? "

"Ờ-huh! Tôi lại gật đầu mạnh mẽ.

"Cởi quần, khóa áo, khóa áo và sâu quần lót."

Ngay sau đó, một chị khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. to, trắng và hưng của cô ấy. Eo cô ấy rất gầy, mơ cô ấy rất trắng và rất béo. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp khỏa thân như vậy. Tôi phải im lặng bọt nhiều lần.

"Như chị tôi đã nói, chị ấy đẹp hơn những người phụ nữ trong video gấp trăm lần. Khi em gái tôi làm tình với tôi, rất nhiều dịch âm đạo chuyển ra và âm đạo của em có mùi thơm quyến rũ. tuyệt vời.”

"Cái gì, nhìn thấy!" tôi dùng hai ngón tay trải thịt ra hai lỗi để tôi có thể quan sát đủ.

"A! Kiếm, bạch âm hộ của tôi đi." tôi.

Tôi đưa âm hộ của cô ấy vào miệng và tìm thấy một mùi thơm còn hơn cả nước hoa.

"à. ． . đầu! !”

"À, à!"

Miệng tôi cố gắng vượt qua cái lỗi ngọt ngào của cô ấy, hai tay ôm cơ cô ấy, như tôi có thể nhận được một người phụ nữ như vậy, sợ cô ấy bỏ chạy.

"Em gái tôi há miệng thở hổn hển. 

"ah. . Tôi, tôi cũng vậy. . Tôi cũng muốn ăn gà trống! ấy trả người lại một nửa để tôi có thể nằm im.

Cô dùng một bước đi ngược sợi lông xõa ra sau đó lên cặc tôi thật mạnh rồi cho cặc vào miệng thiêng, để tôi và chị ở tư thế 69, chị ở dưới.

"Ồ!"

Tôi mở mắt nhìn phía trên đùi của em gái tôi - lỗi mật của em ấy. Cảm động, ôi! Quan hệ tình dục với em gái của bạn như thế này rất thú vị.

Lúc này, người chị tôi ngẫu nhiên nghiêng hát một bên do được tôi nói chuyện. cạnh nhau nên tôi lại bắt đầu ăn, nhung và suy. ra lỗi của em gái. Trong lúc ăn, tôi nói với chị: “Thơm quá!”. ! "

"ồ. . Ồ ồ. . Tôi không nổi nổi! Ăn hết đi. . . Ahhh. Ah, tôi thực sự không thể chịu được nữa, nhanh lên. ． tôi, yên tâm vào lỗi của cô ấy, và yêu cầu tôi mang nó thật mạnh vào.

Tất nhiên là tôi rất vui và làm những gì được bảo vệ. Tôi đưa ra sức làm em gái tôi trả lời. chúng tôi không còn là chị em mà là quan hệ nam nữ.

Sau khi tôi rửa tội cho em gái tôi lần thứ hai, em ấy có thể có những xúc tình dục mà không cần uống rượu, và cách tính của em ấy cũng thay đổi rất nhiều. chúng tôi quan hệ tình dục ở cửa vào buổi tối! !
