============================================================
  tình yêu cuối thu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e5%9c%a8%e6%b7%b1%e7%a7%8b/
  Ngày       : 2020-02-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Tại đại lục phương bắc, có một tòa so dâm thành càng lớn thành thị, Bắc An thị.

Vào một buổi tối cuối thu, Chu Ngọc Thu, nữ giám đốc ngành xây dựng lười biếng của thành phố Bắc An, xuống xe đưa cô về nhà, lên lầu, mở cửa, trở về ngôi nhà được trang trí xa hoa.

Chu Ngọc Thu, năm nay 58 tuổi, đã làm việc ở vị trí Chủ tịch Ngân hàng Xây dựng Thành phố được bảy tám năm, còn hai năm nữa sẽ nghỉ hưu. Chồng cũ của bà đã qua đời, hiện tại, bà sống cùng với con trai út Chu Tiến Quân và một bảo mẫu.

Con trai cả Chu Tiến Cường, từ quân đội chuyển nghề xuống, đã làm việc ở Cục Công an vài năm, hiện tại là đội trưởng đội cảnh sát hình sự, vẫn chưa kết hôn, sống trong căn nhà được phân cho anh ta ở Cục.

Chu Ngọc Thu, vóc người trung bình, bởi vì việc nhà công việc vất vả, tóc của nàng đã có chút hoa râm, trên mặt cũng có không ít nếp nhăn, nhưng từ nàng thon dài tú mỹ tay có thể thấy được, nàng bảo dưỡng được vẫn rất tốt, nàng mặt trái xoan vẫn là như vậy tú mỹ.

Mặc dù Chu Ngọc Thu làm việc có phong cách mạnh mẽ, lôi lệ phong hành, nhưng về mặt trang phục, cô ấy vẫn rất chú ý.

Bây giờ đã là cuối tháng Mười một, thời tiết đã rất lạnh, nhưng cô ấy vẫn mặc váy ngắn, để lộ đôi chân xinh đẹp đi tất màu da thịt, đôi chân xinh đẹp đi tất lụa đi giày cao gót, bên ngoài mặc áo khoác vải mỏng, tóc búi thành búi, quấn trên đầu, cả người trông vô cùng tinh tế.

Vừa vào cửa, cô đã gọi: “Ai ở nhà vậy?”

Lúc này, một người phụ nữ trẻ bước ra đón, cô ấy chính là Lưu Ngọc Noãn, bảo mẫu của nhà họ Chu, năm nay hơn ba mươi tuổi, là một nữ công nhân nghỉ việc từ Đông Bắc đến, trông có vẻ rất sạch sẽ.

Lưu Ngọc Noãn vội vàng giúp Chu Ngọc Thu cầm áo gió cô cởi ra, thấp giọng nói: “Dì ơi, dì về rồi ạ!”

Chu Ngọc Thu đột nhiên cảm thấy Lưu Ngọc Noãn hôm nay có gì đó không đúng, cô đi vào phòng ngủ, cởi giày cao gót, thay bằng dép lê. Lưu Ngọc Noãn đi vào phòng ngủ, bưng cho Chu Ngọc Thu một tách trà nóng.

Chu Ngọc Thu nhận lấy trà nóng, uống một ngụm ngon lành, đồng thời, ánh mắt nhạy bén của cô rõ ràng nhìn thấy khóe mắt Lưu Ngọc Noãn đang lấp lánh nước mắt.

Lưu Ngọc Noãn lên tiếng: “Dì nghỉ ngơi đi, cháu đi nấu cơm.” Vừa định quay người rời đi, Chu Ngọc Thu đã gọi cô lại.

Chu Ngọc Thu quan sát Lưu Ngọc Noãn: “Ngọc Noãn, cô làm sao vậy? Tiến quân đâu? Anh ấy đã về chưa?”

Lưu Ngọc Noãn nói: “Tiến Quân, anh ấy, anh ấy... vẫn chưa về.” Trong giọng nói có chút nghẹn ngào.

Chu Ngọc Thu trong lòng trầm xuống, nghĩ thầm, không phải Tiến Quân đứa nhỏ này đã làm chuyện gì đó rồi chứ, vì vậy truy vấn: “Ngọc Noãn, con bị oan ức gì vậy, mau nói cho dì biết. Con ở chỗ dì, chính là người nhà dì, có chuyện gì, dì sẽ quyết định cho con.”

Lưu Ngọc Noãn vừa nói không có chuyện gì, vừa nước mắt không ngừng rơi xuống.

Chu Ngọc Thu xác định Lưu Ngọc Noãn nhất định có chuyện, dưới sự truy vấn liên tục của cô, Lưu Ngọc Noãn mới nói ra nguyên do sự việc. Hóa ra, sự việc thật sự có liên quan đến Chu Tiến Quân.

Gia đình Chu Ngọc Thu không có nhiều người, nhưng có chút phức tạp. Cô vốn không phải người thành phố Bắc An, vốn sinh ra ở Tứ Xuyên, khi học tiểu học chuyển đến Thượng Hải, nương nhờ dì, sau khi tốt nghiệp đại học lại đến một thành phố nhỏ ở năm tỉnh Đông Bắc. Thành phố nhỏ đó là nơi khắc nghiệt, kinh tế lại không phát triển. Nữ sinh viên đại học trẻ trung đến đây, cuộc sống rất không quen, một công nhân trẻ trong nhà máy rất quan tâm đến cô, Chu Ngọc Thu nhanh chóng kết hôn với công nhân trẻ này.

Sau khi kết hôn, cô mới biết gia đình người thanh công kia rất nghèo, gánh nặng cũng rất nặng. Chu Ngọc Thu sinh liên tiếp hai cô con gái, gia đình không gánh nổi, bố mẹ chồng còn không hài lòng, chê không phải con trai, lén lút đem con gái lớn của Chu Ngọc Thu cho người khác.

Sau khi Chu Ngọc Thu biết thì đã quá muộn. Cô ly hôn với chồng, thề sẽ rời khỏi nơi quỷ quái này.

Cuối cùng, Chu Ngọc Thu tìm được một cơ hội, rời khỏi thành phố nhỏ xa xôi đó. Nhưng cô không thể trở lại Thượng Hải, mà đến Bắc An. Bắc An mặc dù không thể so với Thượng Hải, nhưng cũng là một thành phố rất lớn, được gọi là thành phố lớn Bắc An, kinh tế phát triển, phồn vinh hưng thịnh. Chu Ngọc Thu vẫn còn hài lòng. Cô được điều đến làm việc trong cơ quan thành phố Bắc An.

Người phụ nữ trẻ quyến rũ hơn ba mươi tuổi này nhanh chóng thu hút sự chú ý của Bí thư Thành ủy lúc đó là Thiệu Lập Võ. Lúc đó Thiệu Lập Võ đã hơn năm mươi tuổi, thân thể cũng không được khỏe, nhưng lại yêu thích phụ nữ. Các cán bộ nữ quyến rũ dưới quyền ông ta đã bị ông ta đùa bỡn không ít. Do thân thể không được khỏe, Thiệu Lập Võ không thể cương cứng được nữa, ông ta liền lạm dụng tình dục phụ nữ để phát tiết dục vọng thú tính, người vợ trước của ông ta đã bị ông ta tra tấn đến chết.

Thiệu Lập Vũ sử dụng thủ đoạn, Chu Ngọc Thu liền trở thành người vợ thứ hai của ông ta.

Chu Ngọc Thu tuy rằng tại ban đêm chịu đựng hết chồng tra tấn, nhưng ban ngày công tác nàng lại làm rất tốt, bởi vì chồng quan hệ, nàng quan vận thịnh thông, liên tục được thăng chức.

Thiệu Lập Vũ có được một người phụ nữ gợi cảm như vậy, từ đó về sau cũng không còn dính dáng đến gái gú nữa, toàn lực dốc sức giày vò vợ mình. Vợ trước của anh ta để lại cho anh ta một đứa con trai, khi Chu Ngọc Thu qua đời, đứa trẻ đó mới bảy tám tuổi, tên là Thiệu Tiến Cường. Sau khi Chu Ngọc Thu sinh cho Thiệu Lập Vũ đứa con trai nhỏ, Thiệu Lập Vũ để lấy lòng vợ, đặt tên cho đứa con trai nhỏ là Chu Tiến Quân, ngay cả họ của đứa con trai lớn cũng bị anh ta đổi thành Chu.

Sau đó, Thiệu Lập Vũ đã chết dưới háng của Chu Ngọc Thu. Không lâu sau khi ông ta chết, khi Chu Ngọc Thu 50 tuổi, ông ta được thăng chức làm giám đốc ngân hàng Kiến.

Chu Tiến Quân này năm nay hai mươi mấy tuổi, là một công tử phong lưu, tự cho là mình đẹp trai, dựa vào bối cảnh gia đình, suốt ngày ăn chơi trác táng. Chu Ngọc Thu công việc quá bận rộn, cũng không có thời gian để ý đến hắn.

Thành tích của Chu Tiến Quân ở trường đại học quá kém, trượt quá nhiều môn, học không đủ điểm, bị trường ra lệnh thôi học. Chu Ngọc Thu vốn tìm cho anh một công việc ở công ty xuất nhập khẩu, nhưng anh cảm thấy tiền lương không đủ tiêu, nên đã từ chức, hiện tại, anh làm phó chủ tịch tại một công ty tư nhân lớn của đồng nghiệp cũ của Chu Ngọc Thu là Hứa Bảo Quốc.

Chu Ngọc Thu luôn dạy con trai phải tự kỷ luật trong cuộc sống, nhưng không biết tại sao, Chu Tiến Quân lại có một sở thích bẩm sinh đối với phụ nữ. Mặc dù năng lực tình dục của cậu rất mạnh, nhưng có lẽ do di truyền từ cha, cậu cũng thích vẽ và tra tấn phụ nữ. Phim bạo dâm Nhật Bản là bộ phim yêu thích nhất của cậu.

Hắn đã xảy ra chuyện vài lần, có mấy người phụ nữ suýt bị hắn làm chết, mỗi lần xảy ra chuyện, hắn đều nghĩ cách tìm tiền giải quyết. Chu Ngọc Thu mặc dù không biết rõ chi tiết như vậy, nhưng cũng nghe được chút tin đồn. Nàng sợ nhi tử bôi nhọ gia đình vinh quang này, nhiều lần nghiêm khắc trách cứ nhi tử, nhưng Chu Tiến Quân luôn “chấp nhận phê bình, kiên quyết không thay đổi”.

Còn về chuyện của cô bảo mẫu Lưu Ngọc Noãn và Chu Tiến Quân thì như thế này.

Lưu Ngọc Noãn đến nhà họ Chu được một năm. Cô vừa đến nhà họ Chu, đã bị Chu Tiến Quân để mắt đến. Lưu Ngọc Noãn là một nữ công nhân nghỉ việc ở Đông Bắc, chồng cũng nghỉ việc, trong nhà còn một đứa con, không còn cách nào khác, cô đành phải đi làm thêm, đến thành phố lớn Bắc An làm bảo mẫu. Sau đó đến nhà họ Chu, môi trường khá tốt, tiền lương cũng đủ, cô rất hài lòng, rảnh rỗi cũng tự chăm sóc bản thân một chút. Cô vốn đã rất xinh đẹp, lại chú ý ăn mặc, quả thực là một phụ nữ xinh đẹp xuất chúng.

Chu Tiến Quân có tật thích hoa sen thơm luôn rình mò khi Lưu Ngọc Noãn cởi đôi tất ngắn màu da thịt chưa giặt, Lưu Ngọc Noãn phát hiện ra nhưng không dám nói gì, chỉ chú ý cất giữ quần áo lót của mình, nhưng khó lòng phòng bị, đôi tất cô từng đi ném vào máy giặt cũng bị Chu Tiến Quân cầm lên ngửi. Khi chỉ có hai người họ trong nhà, Chu Tiến Quân thường ép cô vào tường, hôn môi sờ vú. Tim Lưu Ngọc Noãn đập thình thịch, nhưng không dám lộ ra.

Một buổi tối mùa hè năm nay, Chu Tiến Quân về nhà. Đêm đó Chu Ngọc Thu đang họp ở một khu nghỉ dưỡng ngoại ô thành phố, không về. Chu Tiến Quân đến căn phòng nhỏ của Lưu Ngọc Noãn, gọi: “Chị Ngọc Noãn, xem này, em mua gì cho chị thế?”

Lưu Ngọc Noãn nằm trên giường nhìn, là một đôi tất màu da thịt.

Chu Tiến Quân kêu lên: “Chị Noãn Ngọc, đừng đi tất ngắn thế nữa, chân chị đẹp lắm, đến lúc phải đi rồi!” Nói xong liền bảo Lưu Ngọc Noãn dậy thay.

Lưu Noãn Ngọc ngại ngùng từ chối, chỉ mặc áo ba lỗ nhỏ, liền ngồi dậy, mặc vào chiếc quần tất màu thịt.

Chu Tiến Quân nhìn Lưu Noãn Ngọc trước mặt, nước miếng chảy ròng ròng.

Lưu Ngọc Noãn 34 tuổi, cao 1m64, rất xinh đẹp, ngực cô ấy rất lớn, eo lại rất nhỏ, mông bự chân đẹp trắng nõn, mặc quần tất ba chấm và màu da thịt, hai chân đẹp, trắng đến mức khiến người ta muốn phạm tội, tên háo sắc Chu Tiến Quân nhìn thấy, sao có thể không nổi nóng chứ?

Chu Tiến Quân lập tức quỳ xuống trước giường, nắm lấy chân của Lưu Ngọc Noãn, cẩn thận quan sát. Chân của Lưu Ngọc Noãn, không lớn không nhỏ, hình dáng chân xinh đẹp, vững vàng như ngọc, nắm trong tay, cảm giác rất tốt, nhìn vào mắt càng khiến đàn ông ham muốn.

Chu Tiến Quân không kìm được muốn ngửi mũi chân Lưu Ngọc Noãn. Lưu Ngọc Noãn sợ hãi vội vàng rụt lại. Muốn rút chân ra khỏi tay hắn: “Tiến Quân, đừng như vậy, chân không sạch mà!”

Chu Tiến Quân cười dâm đãng: “Chị Ngọc Noãn, chỗ nào trên người chị càng không sạch sẽ thì tôi càng thích!” Hắn nắm chặt đôi tất của Lưu Ngọc Noãn, vừa ngửi vừa bóp. Lưu Ngọc Noãn không thoát ra được, đành để mặc hắn muốn làm gì thì làm.

Đôi tất mềm mại của Lưu Ngọc Noãn kích thích ham muốn thú tính cực lớn của Chu Tiến Quân, hắn lập tức lật Lưu Ngọc Noãn lên giường, nhấc đôi chân xinh đẹp của Lưu Ngọc Noãn lên quá đầu.

Lưu Ngọc Noãn hoảng sợ, vừa kêu lên: “Tiến Quân, anh làm gì vậy, xin anh đừng làm vậy!”, vừa ra sức giãy dụa. Nhưng cô ta chỉ là một người phụ nữ, làm sao có thể giãy dụa hơn Chu Tiến Quân như sói như hổ? Hơn nữa cô ta không dám dùng toàn lực, sợ làm Chu Tiến Quân bị thương, Chu Tiến Quân nhanh chóng chiếm ưu thế, lột sạch quần tất màu da thịt và quần lót nhỏ của cô ta.

Hai cái chân trắng như tuyết của Lưu Ngọc Noãn xuất hiện trước mắt Chu Tiến Quân. Chu Tiến Quân như phát điên, bắt lấy một cái chân trắng như tuyết mềm mại của Lưu Ngọc Noãn, nuốt một ngụm, vừa hôn vừa cắn. Chân của Lưu Ngọc Noãn bị làm cho vừa đau vừa ngứa, không nhịn được kêu lên.

Lúc đó là mùa hè, Chu Tiến Quân bên dưới chỉ mặc một chiếc quần lót lớn. Lúc này, hắn ngậm lấy ngón chân cái trắng nõn xinh đẹp của Lưu Ngọc Noãn, khiến cô không thể giãy dụa, đồng thời nhanh chóng cởi quần lót ra, sau đó dựng thẳng dương vật vừa dài vừa cứng, đâm vào lỗ lồn của Lưu Ngọc Noãn.

Lưu Ngọc Noãn cầu xin: “Buông em ra, Tiến Quân!”

Chu Tiến Quân cười gằn nói: “Tối nay mẹ tao không có nhà, xem tao xử lý mày cho tử tế!” Nói xong, vừa cắn mạnh ngón chân cái của Lưu Ngọc Noãn, vừa đâm mạnh vào đũng quần cô ta. Lưu Ngọc Noãn đau đến mức liên tục kêu thảm thiết.

Cùng lúc kêu thảm thiết, Lưu Ngọc Noãn dần dần cảm thấy một cảm giác tan vỡ quen thuộc, đó là một cảm giác tan vỡ dễ chịu. Tiếng kêu của cô dần dần biến thành một loại tiếng kêu dâm đãng.

Trong tiếng kêu dâm dục của Lưu Ngọc Noãn, nhìn cơ thể trắng như tuyết của Lưu Ngọc Noãn vặn vẹo, Chu Tiến Quân trẻ tuổi không thể kìm nén được nữa, anh ta gầm lên, phun đầy tinh dịch nóng bỏng vào âm đạo của Lưu Ngọc Noãn.

Nghỉ ngơi trên người Lưu Ngọc Noãn một lúc, cơ thể trắng như tuyết của người phụ nữ này khiến Chu Tiến Quân nhanh chóng khôi phục hứng thú với cô. Anh kéo Lưu Ngọc Noãn vào phòng ngủ của mình, đẩy cô ngã xuống giường.

Sau đó, Chu Tiến Quân bật ti vi 34 inch, khởi động máy VCD, trên màn hình ti vi xuất hiện một người phụ nữ Nhật Bản đầy nhục cảm, một lát sau, cô ta bị người đàn ông tra tấn đến phát ra tiếng thét chói tai đau đớn.

Lưu Ngọc Noãn nhìn màn hình, nhìn đến ngẩn người, trước đây cô cũng xem phim khiêu dâm ở nhà, nhưng cô chưa từng xem những phim biến thái như thế này.

Chu Tiến Quân đắc ý nói: “Thế nào? Đẹp không? Cô cũng thử xem nào!” Nói rồi nhấc đôi chân trắng nõn của Lưu Ngọc Noãn đang trần truồng lên quá đầu, buộc cô ta phải ngửa mặt lên trời, đồng thời ra lệnh cho cô ta tự mình giữ lấy đôi chân đang dang rộng.

Sau đó, Chu Tiến Quân lấy từ dưới gối ra chiếc dùi cui điện mà anh ta mang từ Nhật Bản về, bật công tắc, đâm chiếc dùi cui điện kêu vo vo vào lỗ lồn của Lưu Ngọc Noãn. Ngay lập tức, Lưu Ngọc Noãn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương!

Từ con lồn của Lưu Ngọc Noãn, bọt trắng không ngừng chảy ra. Chu Tiến Quân lấy tay chấm vào, ăn vào miệng, cười dâm đãng nói: “Ngon quá!”

Tiếng kêu dâm đãng của Lưu Ngọc Noãn hòa cùng tiếng kêu dâm đãng của người phụ nữ Nhật Bản trên ti vi.

Chu Tiến Quân không ngừng chọc gậy điện vào mắt của Lưu Ngọc Noãn. Cuối cùng, hắn buông tay ra, gậy điện có thể tự động xoay tròn, Lưu Ngọc Noãn vừa đau vừa ngứa, phát ra tiếng kêu rên.

Chu Tiến Quân rút tay ra, nhẹ nhàng chọc vào mông Lưu Ngọc Noãn. Lưu Ngọc Noãn khóc không thành tiếng kêu lên: “Diệu... Diệu Quân... Xin... xin anh... đừng tra tấn chị nữa... A... a... khó chịu chết đi được...”

Chu Tiến Quân nhìn vẻ mặt đau khổ của Lưu Ngọc Noãn, ngược lại càng cảm thấy kích thích.

Hắn lên giường, đi vào bên trong giường, ngồi xổm bên cạnh khuôn mặt Lưu Ngọc Noãn, bắt lấy bàn chân trắng muốt của Lưu Ngọc Noãn giơ lên trên đầu, tinh tế liếm láp lòng bàn chân trắng nõn, cong sâu và nhạy cảm của cô ấy, Lưu Ngọc Noãn càng ngứa đến không chịu nổi, liên tục kêu lên kinh ngạc.

Thanh điện vẫn đang xoay tròn trong mắt của Lưu Ngọc Noãn, đôi chân trắng muốt của cô đang bị con thú dâm dục Chu Tiến Quân đùa giỡn tùy ý. Cô công nhân nghỉ việc gợi cảm này đau đớn kêu khóc: “Trời ơi... Cứu tôi với... Thật sự không chịu nổi nữa...”

Chu Tiến Quân hung tợn nói: “Không được kêu!” rồi ấn dương vật vừa dài vừa cứng vào miệng Lưu Ngọc Noãn.

Tiếng gào thét của Lưu Ngọc Noãn lập tức biến thành tiếng nức nở.

Chu Tiến Quân cứ thế nhét dương vật vào miệng Lưu Ngọc Noãn, đồng thời liếm đôi chân trắng muốt của cô, làm như vậy suốt mười lăm phút.

Chu Tiến Quân cảm thấy sắp xuất tinh, mới vội vàng rút dương vật ra khỏi miệng Lưu Ngọc Noãn.

Hắn ổn định, chờ cảm giác xuất tinh qua đi, mới xuống giường.

Hắn rút gậy điện ra khỏi lỗ đít Lưu Ngọc Noãn, tắt công tắc. Sau đó đè lên cặp mông trắng như tuyết ngửa lên trời của Lưu Ngọc Noãn, tham lam liếm láp lỗ đít tinh xảo của Lưu Ngọc Noãn.

Lưu Ngọc Noãn ngứa đến mức khẽ kêu lên kinh ngạc.

Liếm một lúc lâu, Chu Tiến Quân mới rời khỏi mông Lưu Ngọc Noãn.

Hắn ép buộc Lưu Ngọc Noãn xoay người, ưỡn mông quỳ sấp bên giường,  mông hướng ra ngoài.

Lưu Ngọc Noãn đã bị tra tấn đến mức không còn sức chống đỡ, đành phải áp mặt vào giường, cặp mông trắng như tuyết nhô cao lên.

Khi lỗ đít cô bị một người đàn ông cứng ngắc chọc vào, cô mới hiểu ra, lập tức kêu lên: “Tiến Quân... Tiến Quân... Không thể chọc vào đó được...” Nhưng cô bị giữ chặt, dương vật dài và cứng của Chu Tiến Quân chậm rãi nhưng kiên quyết chọc vào lỗ đít tinh tế của cô.

Lưu Ngọc Noãn vốn tưởng Chu Tiến Quân sẽ chọc vào lỗ đít cô từ phía sau, không ngờ thứ bị chọc vào lại là lỗ đít cô. Mông Lưu Ngọc Noãn chưa từng bị đàn ông chọc vào bao giờ, cô cầu xin: “Tiến Quân... xin anh... bỏ qua chỗ đó đi... chỗ đó không thể chọc vào được... đau... đau quá...”

Chu Tiến Quân cười gằn nói: “Chính là muốn ngươi đau! Ta mới thoải mái!” Nói xong đẩy mạnh vào trong một cái, Lưu Ngọc Noãn cảm thấy lỗ đít gần như bị xé rách, đau đến kêu thảm một tiếng. Trinh nữ lỗ đít của nàng, đêm nay bị Chu Tiến Quân công tử ca này phá vỡ!

Dương vật của Chu Tiến Quân bị kẹp chặt trong cái lỗ đít nhỏ ấm áp tinh xảo của Lưu Ngọc Noãn, anh cảm thấy cực kỳ thoải mái, dùng sức đẩy dương vật vào trong lỗ đít của Lưu Ngọc Noãn.

Cảm giác lỗ đít gần như bị xé rách khiến Lưu Ngọc Noãn đau đớn không chịu nổi, cô không ngừng kêu khóc thảm thiết.

Nhìn cơ thể trắng như tuyết trước mắt, nghe tiếng kêu đau đớn của người phụ nữ gợi cảm này, dương vật của Chu Tiến Quân ngứa ngáy. Đột nhiên, anh mất kiểm soát, tinh dịch nóng bỏng phun ra dữ dội, toàn bộ bắn vào sâu trong lỗ đít của nữ công nhân nghỉ việc Lưu Ngọc Noãn.
