============================================================
  Tình một đêm ở trường đại học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e6%99%82%e4%bb%a3%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%a4%9c%e6%83%85/
  Ngày       : 2022-04-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, 動 漫 遊 戲, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Khi còn học đại học, có một năm tôi đến trường sớm vì phải thi bù. Vì trường chưa khai giảng nên trường vắng tanh, không có nhiều người.

Tôi không chịu nổi việc đọc nữa nên lên mạng một lúc và trò chuyện với vài cô gái. Tôi thấy rằng không ai sẵn sàng cắn câu. Tôi chỉ có thể nghĩ thế này: "Có đầu óc như vậy thì ngực nhất định quá nhỏ. Còn có thể nói là ngươi không có đầu óc sao? Dù sao tạm thời nhàn rỗi, không đạt được mục đích cũng không sao cả. Hãy ở lại một lát đi!"

Không lâu sau khi cúp máy, có người đã thêm tôi vào. Khi tôi nhìn vào thông tin, tôi thấy rằng nó đến từ một thành phố. Tôi thầm mừng: “Có người đã mắc mồi. Chắc là tên tình một đêm của tôi.” Sau vài lời dè dặt với cô ấy, tôi được biết cô ấy tên là Xiaomei, 24 tuổi và đã kết hôn. Tôi đi thẳng vào chủ đề: “Thuốc lắc”: “Chúng ta nói chuyện gì thú vị đi, tình dục thì sao, bạn nghĩ sao về tình một đêm?”

Tiểu Mai: “Không tốt lắm.”

Ecstasy E One Night Stand: "Bạn đã từng trải qua tình một đêm chưa, và bạn đã bao giờ cảm thấy hưng phấn và phấn khích điên cuồng chưa? Xiaomei: "Chưa." Bạn đã bao giờ chưa? "Ecstasy E-One Night Stand: "Thành thật mà nói, tôi cũng chưa từng, tôi vẫn còn trinh. Xiaomei: "Em vẫn còn trinh à?" Đừng nói dối tôi nữa. Nhìn bề ngoài, bạn trông giống như một cựu binh vậy." Ecstasy E One Night Stand: "Thật đấy, tôi chỉ chọn cái tên này thôi bởi vì tôi tò mò về tình dục và có hứng thú với con gái. Xiaomei: "Ồ." "Tình một đêm Ecstasy E: "Anh không thể làm điều đó với em à?"

Tiểu Mỹ: "Không phải em còn trinh sao? Muốn mất trinh à?"

Thuốc lắc E-One Night Stand: "Hiện tại tôi rất có hứng thú với phụ nữ, muốn cảm nhận khoái cảm. Tiểu Mỹ: "Được rồi, cô ở đâu?" Có số điện thoại không?"

Tôi cho cô ấy biết địa chỉ và số điện thoại của mình, sau đó cô ấy yêu cầu tôi quay lại và đợi cuộc gọi của cô ấy. Sau đó tôi vội nhìn thấy cô ấy offline. Tôi không nghĩ cô ấy sẽ thực sự đến. Mình từng gặp tình huống này rồi, họ đều nói là cho vui thôi. Tôi đoán cô ấy muốn trêu tôi nên tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục lướt Internet cho đến khi cửa đóng lại lúc 6 giờ chiều. Tôi quay lại ký túc xá nhưng chỉ được vài phút sau, điện thoại reo.

"Xin chào, xin chào, bạn đang tìm ai vậy?"

“A Phi tới rồi à?” (Đọc tiểu thuyết người lớn hay “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

"Tôi là anh, anh là ai?"

"Tôi? Bạn nghĩ tôi là ai? Tôi là Tiểu Mỹ. Vừa rồi bạn đi đâu vậy? Tôi đến trường của bạn cũng không có ai gọi cho bạn."

"A! ! ! Ngươi thật sự tới đây sao? Ta vừa mới lướt mạng về, thực xin lỗi. Ta tưởng ngươi chỉ là trêu chọc ta, không ngờ ngươi thật sự tới."

"Cậu mới lướt mạng về à? Làm tôi tức quá. Tôi ở trường cậu lâu lắm rồi mà cậu không về."

"Bây giờ em đang ở đâu? Anh tới tìm em."

"Bây giờ tôi đã về thành phố rồi. Bây giờ cũng muộn rồi, đừng đến tìm tôi."

"Ngày mai cậu đến sớm thì thế nào? Hôm nay tôi thực sự xin lỗi. Tôi không cố ý đâu. Ngày mai chúng ta hãy vui vẻ một chút coi như đền bù nhé?"

"Được rồi, ngày mai anh sẽ ở ký túc xá đọc sách, chờ điện thoại của em."

"Được rồi, giải quyết vậy nhé, tạm biệt"

"Tạm biệt, hẹn gặp lại vào ngày mai"

Ngày hôm sau, dù không biết cô ấy có đến hay không nhưng tôi vẫn tiếp tục đọc sách trong ký túc xá. Ngay cả khi cô ấy không đến, tôi sẽ không lãng phí thời gian để đọc tiếp. Điện thoại reo vào khoảng 12 giờ trưa. Khi tôi nghe nói là cô ấy, cô ấy nói sẽ từ nhà đến ngay và bảo tôi đợi cô ấy.

Khoảng một giờ sau, điện thoại lại reo, cô ấy nói rằng cô ấy đã đến quầy báo bên ngoài trường chúng tôi. Tôi hỏi cô ấy về đặc điểm của cô ấy, rồi bảo cô ấy đợi tôi và tôi sẽ ra ngay.

Tôi luôn nghĩ rằng không có người đẹp trên Internet. Tôi nghĩ cô ấy rất hào phóng vì cô ấy không đẹp. Nhưng khi ra ngoài nhìn vào, tôi rất ngạc nhiên. Dù không phải là người đẹp nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp. Tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi nên đến trường đi dạo nên chúng tôi đi đến tòa nhà thí nghiệm của trường. Từ tầng trên cùng, chúng tôi có thể nhìn thấy toàn thành phố.

Vì trong trường có ít người nên tôi và cô ấy là hai người duy nhất trong thang máy. Khi chúng tôi bước vào thang máy và thang máy vừa mới khởi động, cô ấy đột nhiên nghiêng người về phía tôi và nói rằng cô ấy bị chóng mặt. Tôi nhân cơ hội ôm cô ấy và bắt đầu hôn lên môi cô ấy. Thiếu nữ đầu lưỡi ấm áp ẩm ướt, đôi mắt mơ màng, không khỏi khẽ rên lên.

Tay tôi lại vuốt ve ngực cô ấy qua lớp quần áo.

Thật không may, tầng 15 đã đến sớm. Chúng tôi tách ra, nhìn nhau mỉm cười. Tôi nắm tay cô ấy và bước lên tầng trên cùng. Không có ai khác trong tòa nhà trên bầu trời. Chúng tôi đến lan can và đứng đó để ngắm cảnh thành phố.

Thấy em không để ý, tôi nhẹ nhàng ôm em ra sau, vùi đầu vào mái tóc dài của em. Tôi bắt đầu hôn vào gốc tai cô ấy, thổi vào dái tai bạn một cách nồng nhiệt. Tôi hôn lên dái tai, gò má, cằm, cổ, xương cốt xinh đẹp của cô ấy... Cô ấy bất ngờ bị tấn công và chưa kịp phản ứng. Cô ấy chỉ có thể đỡ đòn và trở nên yếu đuối. , tay tôi không muốn nhàn rỗi, tôi tận dụng cơ hội để từ từ chui vào trong quần áo của cô ấy. Lần đầu tiên tôi véo nó vài lần qua áo ngực. Bộ ngực thực sự là phần quyến rũ nhất, mềm và cứng. Những ngón tay của tôi trượt trên ngực cô ấy, trêu chọc núm vú của cô ấy. Những nụ không vâng lời dần dần trở nên cứng rắn sau sự trêu chọc của tôi.

"A! A!" Tôi nắm lấy ngực cô ấy và liếm mạnh vào gốc tai cô ấy. Mùi nước hoa từ cơ thể Xiaomei kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông. Tôi không thể đợi lâu hơn nữa và liếm vào rãnh tai còn lại của cô ấy.

Cô vặn vẹo phần thân trên và tạo ra một chút tiếng động làm tình.

Tay tôi từ từ di chuyển xuống cơ thể cô ấy và dừng lại ở thắt lưng. Tôi dễ dàng dùng tay cởi thắt lưng của cô ấy và kéo nó vào trong. Đầu tiên tôi tách chiếc quần lót ra và từ từ trượt xuống bụng cô ấy. Tôi dừng lại ở nơi tôi cảm thấy hơi ấm và hơi ẩm, rồi liên tục đưa tay lướt nhanh quanh đó.

"Ồ...ồ..." Cô ấy cố gắng hết sức điều chỉnh nhịp thở để tôi không nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô ấy.

Nhưng cảm giác ngọt ngào ở ngực và phần dưới cơ thể không thể che giấu được.

"Ồ..." Vừa lắc eo, cô vừa có phản ứng vô cùng xấu hổ, bởi vì núm vú đã trở nên cứng và đỏ bừng. "A... ồ..." Cùng với tiếng rên rỉ, mật hoa trong cơ thể Tiểu Mỹ đã không ngừng phun ra.

Nụ hôn cuồng nhiệt của sói di chuyển đến cổ và tai, cắn nhẹ. Cơ thể và tâm trí của Xiaomei đã hoàn toàn bị lưỡi của tôi làm say mê. Trong khi môi tôi đang mút dái tai, lòng bàn tay tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

“Gah!” Vì quá thoải mái nên cô ấy liên tục rên rỉ. Khoảnh khắc tiếp theo, ngón tay của tôi đã từ từ di chuyển lên phía trên chiếc quần lót màu trắng, tìm kiếm lối vào môi hoa từ phía trên chiếc quần lót. Sự hưng phấn và khoái cảm từ đùi nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể.

Thứ nam tính bên trong quần tôi đang đập rộn ràng, cảm xúc nam tính kích thích mạnh mẽ các giác quan của Tiểu Mỹ. Lúc này, tim Tiểu Mỹ đập mạnh, không có ý định dừng lại. Cô vặn cái đùi tròn và thon của mình và kìm nén âm thanh sắp hét lên.

"Ồ..." Ngón tay của tôi tìm được lối vào, tôi thọc từng inch vào âm hộ đang phun ra mật hoa, dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô ấy. Sau khi đào và oằn hơn chục lần, anh ta nhét một ngón tay khác vào và tiếp tục đào và oằn. Xiaomei bị hai ngón tay của tôi đẩy mạnh vô số lần. Tốc độ ra vào dần dần tăng tốc. Cuối cùng cô cũng đến được đơn vị cuối cùng. Xiaomei cũng rất cố gắng để vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình.

Cuối cùng, trong cơ thể xuất hiện một tiếng nổ, mật ong nóng hổi tràn ra đầy dục vọng. Đùi trong thậm chí còn nhớp nháp thứ nước dâm đãng, nhỏ giọt xuống với sự run rẩy dữ dội.

Tôi lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của mình ra và yêu cầu cô ấy vuốt ve nó. Lúc này, chuông thang máy vang lên, có người đi tới. Tôi và cô ấy nhanh chóng sắp xếp quần áo. Khi thấy phần thân dưới của tôi phồng lên và không có khuyết điểm nào khác, chúng tôi quay lại và chuẩn bị đi xuống. Khoảng nửa phút sau, có một cặp vợ chồng đi tới. Tiểu Mỹ bảo tôi đợi cô ấy một lát rồi chạy vào nhà vệ sinh để cô ấy ra ngoài. Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi đi thang máy xuống tầng dưới. Tất nhiên, chúng tôi còn có một ham muốn tình dục dai dẳng khác trong thang máy. Không thể nào khó khăn như thế này được. Tôi nói chúng ta nên đến nhà khách và xem xét. Bạn có thể nghỉ ngơi. Cô hiểu ý và đến nhà khách. Hóa ra chỉ có một phòng 4 người, trong đó đã có 2 người ở rồi. Khi cô ấy và tôi nghe thấy điều này, chúng tôi quay lại và đi ra ngoài. Phải làm gì?

Cuối cùng, cô ấy nói rằng cô ấy nên đến ký túc xá của bạn và xem. Mặc dù phụ nữ thường không được phép vào ký túc xá nam, nhưng vì sự việc đã đến mức này nên tôi phải thử. Khi tôi bước xuống cầu thang, Chúa đã giúp tôi. Hai ông già thường gác cửa đều không có ở đó. Tôi và cô ấy chạy thật nhanh lên lầu và đến ký túc xá của mình.

Ngay khi bước vào ký túc xá, tôi khóa cửa và nhấc máy. Tôi quay lại và thấy Xiaomei lại nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng đó. Cô ấy ngồi xuống cạnh giường tôi. Tôi bước tới và nhẹ nhàng ôm em vào lòng. Tôi đưa miệng ra hôn nhẹ vào miệng cô ấy. Tiểu Mỹ kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã xuống giường.

Tôi cảm thấy miệng cô ấy ấm áp, ẩm ướt và có mùi vị rất thơm. Một lúc sau, cô ấy vòng tay qua đầu và cổ tôi và ôm tôi thật chặt. Đầu cô ấy tựa vào má tôi. Tôi có thể nghe thấy hàng loạt tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng Xiaomei. Chẳng bao lâu sau, Tiểu Mai bắt đầu thè chiếc lưỡi thơm tho ra liếm môi tôi, mút thật sâu vào miệng tôi, phát ra âm thanh tut-tsk. Sau đó môi tôi bị chiếc lưỡi thơm của Tiểu Mỹ đẩy ra, tiếp tục dính vào trong miệng tôi, tôi không khỏi lè lưỡi quấn lấy cô ấy, khuấy động.

Tôi say sưa ôm chặt lấy cổ Tiểu Mỹ.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng dường như thế giới đã dừng lại. Tôi mở mắt ra, đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Mỹ đang nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi cởi chiếc áo khoác ngắn màu hồng cô ấy đang mặc và cởi quần cô ấy. Cuối cùng tôi thấy cô ấy mặc đồ lót. Không ngờ bộ đồ lót Xiaomei mặc lại gợi cảm đến thế.

Tôi chỉ nhìn thấy hai chiếc áo lót màu da và gần như trong suốt che kín bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Núm vú màu hồng và khe ngực trắng như tuyết của Xiaomei khiến tôi choáng váng. Nhìn xuống, tôi thấy một chiếc quần lót màu đen có nơ hai bên dưới cái bụng trắng. Lớp cỏ đen rối rắm in rõ ràng trên chiếc quần lót bằng gạc trong suốt.

Lúc này tôi rất lo lắng, tay chân hơi run. Tôi run rẩy ôm lấy cô ấy và chúng tôi ngã xuống giường. Tôi cứ hôn cô ấy một cách điên cuồng, khuấy động lưỡi mình trong miệng cô ấy. Cô ấy còn đưa lưỡi vào miệng tôi. Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm khó tả lan từ miệng cô ấy lan khắp cơ thể tôi.

Miệng và tay tôi không ngừng di chuyển xuống, hôn lên cổ cô ấy rồi tiến đến Ngọc Nữ Phong. Tôi nhẹ nhàng siết chặt hai lần qua áo ngực, "Chà..." Trong lúc này, mắt Tiểu Mỹ hơi nhắm lại, tôi nhẹ nhàng di chuyển tay theo chuyển động tròn dọc theo áo ngực, "A! ……ah! ..." Tiểu Mỹ vặn vẹo mông một cách nhẹ nhàng hét lên. Tôi vòng tay trái ra sau lưng cô ấy và mò mẫm dây áo lót của cô ấy. Cuối cùng, tôi cởi trói cho nó. Lúc này cô ấy đã dùng tay kéo quần áo của tôi. Lúc đó tôi mới nhớ ra điều bổ sung này. Tôi cởi quần áo vài lần rồi cúi xuống thân hình hồng hào và thanh tú của Tiểu Mỹ. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng tay phải và chiếc cổ hồng hào của cô bằng tay trái. Anh áp môi mình vào đôi môi ướt và hơi hé mở của cô, hôn và liếm cô một cách điên cuồng, nhẹ nhàng nhai lưỡi cô, hút nước bọt của cô, đồng thời dùng ngực anh xoa xoa hai bầu ngực cao chót vót của cô. Đôi chân anh không ngừng duỗi thẳng và vặn vẹo.

Tôi ép chặt cơ thể nhỏ nhắn trắng trẻo mềm mại của cô ấy bằng cơ thể khỏe mạnh của mình, dùng hai chân của mình xoa xoa hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy. Càng hôn tôi càng ôm cô ấy chặt hơn. Vừa hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi vừa dùng chân xoa xoa bắp chân tròn trịa trắng nõn của cô ấy, dùng dương vật của mình xoa xoa phần bụng dưới mịn màng và mềm mại cũng như tất cả các bên âm đạo của cô ấy. Tay tôi dần dần di chuyển xuống từng bước một và đến giữa ngực cô ấy. Tôi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy.

Tôi hôn ngực cô ấy và dùng đầu lưỡi nóng bỏng của mình liếm quanh quầng vú của cô ấy, tránh khỏi bộ ngực cao chót vót. Tôi biết từ cuốn sách rằng việc trêu chọc như vậy sẽ chỉ khiến cô ấy muốn điều đó nhiều hơn mà thôi!

"A..." Tiểu Mỹ hét lớn, lúc này tôi lại bắt đầu hôn núm vú của cô ấy.

Niềm khoái cảm từ toàn thân nhanh chóng đốt cháy ham muốn của cô, cô từ bỏ chút dự trữ cuối cùng. Cô vui vẻ vặn vẹo cơ thể. Những ngón tay của tôi lang thang khắp nơi. Cái bụng phẳng như tuyết của Tiểu Mai nhấp nhô như sóng. Tay tôi cuối cùng cũng chạm tới khu rừng rậm rạp, và tôi cảm nhận được hơi ấm của cô ấy qua lớp quần lót. Với sức nóng tỏa ra từ âm hộ của cô ấy, tôi một tay cởi bỏ mông cô ấy, tay kia từ từ cởi chiếc quần lót trong suốt cực nhỏ, để lộ ra gốc rễ của đôi chân quyến rũ của cô ấy. Tôi duỗi thẳng đùi cô ấy bằng cả hai tay và hướng âm đạo quyến rũ của cô ấy về phía tôi. Chú mèo con xinh đẹp của cô ấy đang ở ngay trước mắt tôi!

Tôi mở to mắt nhìn âm hộ của cô ấy, hai môi âm hộ đầy đặn từ từ lộ ra. Ngay khi tôi chuẩn bị dùng ngón tay xòe hai miếng thịt ra để lộ lối vào rừng đen thì Tiểu Mỹ đang nằm ngửa đã cố gắng hết sức để lộ phần thân dưới của mình. Cô từ từ mở chân ra, để lộ vùng bí mật của mình. Tôi uốn cong hai chân của cô ấy và dang rộng sang trái và phải, kéo đầu cô ấy về phía mình và liên tục thổi hơi thở nóng bỏng từ lỗ mũi cô ấy.

Âm đạo của Xiaomei rất nhỏ, không rộng lắm, chỉ rộng bằng hai ngón tay của tôi và cũng không dài lắm. Toàn bộ âm đạo dường như chỉ có kích thước bằng con trai tôi thường ăn. Trên đó có rất nhiều sợi tóc đen uốn cong, chuyển động theo hơi thở của cô. Màu sắc ở sâu trong đó là màu hồng, óng ánh ẩm ướt và có mùi hơi tanh.

Tôi tinh nghịch thổi vào cái lỗ bí ẩn, "A...ah...oooo...ah...ngứa quá...ah...ngứa quá...ồ...ah...ồ ồ..." Đó là do lỗ niệu đạo bị kích thích sâu, và cô ấy cảm thấy như bị điện giật.

Tôi dùng tay nắm lấy mông cô ấy, dang rộng mông cô ấy và liếm khắp âm đạo của cô ấy nhiều nhất có thể. Sau đó, tôi đặt đầu mình vào giữa hai đùi cô ấy, hôn và mút âm đạo của cô ấy, liếm môi lớn và môi nhỏ, cắn và hôn âm vật của cô ấy, dùng miệng hút dịch âm đạo của cô ấy, nước cứ tràn ra và chảy vào miệng tôi. Nó có cảm giác hơi mặn… Tôi dùng lưỡi tách hai cánh hoa của cô ấy ra rồi thăm dò vào trong áo. Tôi cảm thấy chiếc áo khoác rất sâu. Tôi dùng lưỡi liếm nó, thọc ngón trỏ vào áo khoác, vuốt ve âm đạo của cô ấy dọc theo bức tường... Tôi dùng ngón trỏ chà xát trên áo khoác càng nhiều càng tốt, cố gắng tìm điểm G của cô ấy và cho cô ấy nhiều kích thích hơn.

Đầu lưỡi của hắn không ngừng liếm liếm âm vật, "A... a... ồ... a... ngứa quá... a... của ta ngứa quá... ôi... a... ồ... ta chịu không nổi nữa... không... không... a... ồ..., không... ta muốn ngươi... ngứa quá... ngứa quá..."

"Tôi... muốn... à... à... làm ơn... làm ơn... bạn... tôi không thể làm được nữa..." Sau khi nhận được lời nhắc nhở của cô ấy, tôi nhớ đến con cặc khó chịu của mình. Tôi nhanh chóng dùng tay nhấc mông cô ấy lên, chĩa cặc vào lỗ nhỏ rồi nhét thật mạnh vào. “Ối…” Vì thiếu kinh nghiệm nên tôi nhét nó sang một bên dù đang là ban ngày nhưng cặc tôi đã bị tuột ra.

Tiểu Mỹ nhìn thấy liền nhanh chóng đưa tay ôm lấy con cặc, sau đó ôm lấy tôi, ghé đầu vào tai tôi. Vừa thổi nhẹ vào tai tôi, cô vừa thì thầm: “Chồng ơi, hãy làm theo lời em nói nhé, anh biết không?” Tôi gật đầu. Sau hàng loạt việc vừa làm, tôi rơi vào trạng thái lơ lửng, không thể tự chủ được nữa và thậm chí không thể nói được. Cô ấy đứng dậy và yêu cầu tôi nằm xuống.

Sau tất cả những chuyển động và trí tưởng tượng này, tôi sắp bước vào cơ thể của Xiaomei. Khi tôi trở nên lo lắng, dương vật của tôi bắt đầu mềm đi. Dù vẫn còn sưng nhưng độ cứng đã không còn đạt tiêu chuẩn của Xiaomei nữa. Cô dùng lưỡi làm ướt toàn bộ dương vật và chà xát nó. Đột nhiên, dương vật của tôi giống như một đội quân được tổ chức lại, trở lại thời kỳ huy hoàng trước đây. Xiaomei nhìn thấy cơ hội và ngay lập tức bước qua người tôi. Đối mặt với tôi, một trinh nữ chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục, mọi tình huống đều nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy nên Xiaomei đã chiếm lấy vị trí dẫn đầu.

Bây giờ Xiaomei đang đối mặt với tôi, trong tư thế ngồi xổm. Tôi nhìn qua chân của Xiaomei. Một hai giọt tinh dịch lủng lẳng trên phần thịt hơi xòe ra, lông mu dày lờ mờ xuất hiện. Xiaomei dùng tay giữ dương vật và di chuyển qua lại để dương vật không bị mềm trở lại. Tay cô di chuyển quy đầu đến mép môi âm hộ để bôi tinh dịch lên đó. Sau đó, dùng tay còn lại, cô đẩy bao quy đầu trên âm vật đang cương cứng ra, rồi di chuyển quy đầu đến khu vực này, hướng dẫn lỗ niệu đạo trên quy đầu của tôi vuốt ve quy đầu âm vật của chính Tiểu Mỹ. Cô ấy cứ di chuyển như vậy và một lúc sau, âm đạo của cô ấy bắt đầu đóng mở. Đúng lúc, cô kéo mai rùa ra nhét vào lỗ âm đạo rồi ngồi xuống theo góc dương vật đang cương cứng.

Khi nhìn thấy tình huống này, tôi không thể tin được. Xiaomei thực sự đã ngồi xuống và dương vật của tôi đã được đưa vào cơ thể cô ấy. Cái hố có sâu lắm không?

Tôi có chút nghi ngờ nên đưa tay ra kiểm tra khớp nối. Áo choàng của Tiểu Mai rất ướt, có rất nhiều thịt xoắn lại với nhau. Tôi chắc chắn rằng nơi dương vật đi vào không phải là hậu môn. Có phải đó là âm đạo?

Đúng lúc tôi đang nghĩ, một cảm giác xuất hiện từ quy đầu của tôi. Mai rùa của tôi đang được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt ấm áp và ẩm ướt của phần dưới âm đạo của Xiaomei. Đầu trước của quy đầu liên tục va vào thứ gì đó rồi bung ra. Sau khi bị kéo căng ra, vật đó lại kẹp chặt dương vật. Cảm giác này từ từ và liên tục lan đến não tôi.

Xiaomei thỉnh thoảng vung hông để duỗi thẳng dương vật, điều chỉnh góc đưa vào bất cứ lúc nào. Cuối cùng, dương vật của cô đã được đưa vào hoàn toàn. Mặc dù chỉ có dương vật của tôi bị che phủ hoàn toàn nhưng tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình bị che phủ.

Dương vật của tôi va vào thứ gì đó hơi cứng và không thể tiến về phía trước được nữa. Tiểu Mỹ cũng nằm phía trước ôm tôi thật chặt. Đầu cô ấy tựa vào má tôi. Tôi có thể nghe thấy một loạt tiếng thở hổn hển phát ra từ Xiaomei. Chẳng bao lâu sau, Tiểu Mỹ quay đầu hôn lên môi tôi, mút thật sâu. Môi tôi bị lưỡi của Tiểu Mỹ đẩy ra, lưỡi của Tiểu Mỹ tiếp tục tiến vào trong miệng tôi.

Dương vật của tôi vẫn quấn quanh cơ thể của Xiaomei và tôi đã cố gắng dùng lực nhiều lần để di chuyển nó. Tuy nhiên, mỗi khi tôi dùng lực, dương vật của tôi bị nén từ mọi phía, sau đó những cơn khoái cảm dâng trào từ dương vật lên não. Cuối cùng, tứ chi của tôi dần yếu đi, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào dương vật. Sau đó, một cảm giác gần như suy sụp kèm theo sự nhẹ nhõm, cuối cùng bùng phát ra từ dương vật. Một sức nóng không thể kìm nén được ùa ra từ bên trong dương vật.

Tiểu Mỹ đang nằm trên người tôi, phần thân dưới đang tận hưởng cảm giác sưng tấy. Khi cô đang định vặn mông để chịu sự ma sát của dương vật, cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Âm đạo của cô nóng hổi. Khi cô ấy nhìn lại, chắc chắn cô ấy đã bị rò rỉ. Lúc này, dương vật của tôi đang mờ đi nhanh chóng. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, cô ấy đã di chuyển mông và dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tiểu Mỹ cau mày, thản nhiên buột miệng nói: "Chồng ơi, sao anh nhanh thế? Anh thật sự còn trinh à?"

"Đương nhiên, đây là lần đầu tiên của ta, ngươi tới giúp ta sờ một chút." Xiaomei chạm vào dương vật của tôi và sau đó yêu cầu tôi nằm ngửa trên giường. Cô ấy trèo lên người tôi, thầm thì vào tai tôi: "Em thật sự không thể chịu đựng nổi anh, để anh thổi kèn cho em nhé." Sau đó, cô ấy quay lại và nằm xuống dương vật của tôi.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
