============================================================
  tình yêu của chị tôi dành cho tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%b0%8d%e6%88%91%e7%9a%84%e6%84%9b/
  Ngày       : 2022-07-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Nhìn lại ba năm cấp 3, có rất nhiều vất vả nhưng cũng có rất nhiều niềm vui. Tất cả những niềm hạnh phúc đó đều do chị tôi trao cho tôi vì chị rất yêu tôi.

Chị tôi năm nay đã gần 35 tuổi, thời gian đã để lại dấu vết tàn nhẫn trên chị nhưng chị chăm sóc bản thân tốt hơn những phụ nữ bình thường ở độ tuổi 30. Thân hình hơi béo, ngực hơi chảy xệ, bụng hơi nhô ra nhưng làn da rất đẹp và trên mặt ít có nếp nhăn. Ít nhất trong mắt tôi cô ấy là người chị đẹp nhất thế giới.

Gia đình tôi có mối quan hệ rất tốt. Bố, mẹ, chị gái, anh rể và tôi rất hòa hợp. Nhưng tôi luôn cảm thấy chị tôi rất tốt với tôi. Có lẽ vì bố mẹ tôi công tác nước ngoài lâu năm, lại là anh trai duy nhất của mẹ nên đương nhiên tôi phải đặc biệt thân thiết với mẹ.

Từ khi vào cấp 3, bài tập về nhà của tôi rất chặt chẽ và tôi phải chịu rất nhiều áp lực. Tôi thường đi ngủ rất muộn vào ban đêm. Chị tôi luôn bắt tôi uống một ly sữa nóng trước khi đi ngủ, nói rằng nó giúp tôi dễ ngủ. Nhưng tôi có cách hay hơn: thủ dâm trước khi đi ngủ. Mỗi lần xuất tinh tôi sẽ cảm thấy rất mệt mỏi và tự nhiên sẽ chìm vào giấc ngủ rất nhanh và ngủ rất say. Đối với thủ dâm, đối tượng tưởng tượng chủ yếu là những người nổi tiếng, chẳng hạn như Kelly Chen, Lin Xinru hoặc những người khác. Nhưng có một đêm trong giấc mơ, tôi mơ thấy mình làm tình với chị gái và bị xuất tinh về đêm. Từ đó trở đi, em gái tôi trở thành đối thủ thủ dâm của tôi. Những người được gọi là nổi tiếng đó cũng không bằng được người chị yêu quý nhất của tôi. Trong tưởng tượng về em gái tôi, trường học trôi qua thật nhanh. Khi đi học, tôi được xếp vào lớp nghệ thuật khai phóng. Các anh chị trong lớp trò chuyện suốt ngày khiến tôi hiểu rõ hơn về vẻ đẹp trưởng thành của em gái mình. Tôi thủ dâm thường xuyên hơn.

Vì suốt ngày anh chỉ nghĩ đến sức khỏe của em gái nên điểm số của anh tụt dốc nhanh chóng. Thầy giáo mời em gái đến trường, mong bố mẹ em hợp tác với nhà trường để tìm ra nguyên nhân khiến em tụt điểm. Rốt cuộc, cô đã có cơ hội tốt được nhận vào một trường đại học trọng điểm. Sau khi chị tôi về, chị ấy đã bàn bạc chuyện này với anh rể và không nói gì với chị ấy. Cô chỉ bảo cô hãy tập trung vào việc học. Tôi nghĩ về cơ bản họ không biết mình đang làm gì, nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự quan tâm và bảo vệ sâu sắc của họ. Đặc biệt là chị gái tôi, tất cả những gì tôi nhìn thấy trong mắt chị ấy là tình yêu. Từ đó, tôi chăm chỉ học tập nhưng không thể thoát khỏi tật thủ dâm ban đêm vì quá yêu em gái.

Một đêm nọ, trong học kỳ thứ hai, anh rể tôi đi công tác và anh ấy đang học một mình trong phòng. Có lẽ em gái tôi đang xem TV. Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi không nhịn được lấy ảnh của chị gái ra và thủ dâm. Bức ảnh được tôi chụp tại nhà cho chị gái cách đây không lâu. Cô em trong ảnh mỉm cười nhìn cô, hy vọng nhìn xuyên qua quần áo của cô, nhanh chóng đưa tay vào trong quần. Đúng lúc đó, chị tôi đẩy cửa bước vào. Bàn của tôi quay mặt ra phía cửa nên tôi không biết mình vẫn đang tiếp tục. Nhưng tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc đó ngạc nhiên: Bạn đang làm gì vậy? Lúc đó tôi đã xuất tinh trong khi thở hổn hển. Tôi quay lại thì thấy chị tôi có vẻ ngạc nhiên và có chút tức giận. Tôi sợ đến mức không biết phải nói gì. Chị tôi đương nhiên biết mình đang làm gì, nhưng khi nhìn thấy ảnh của chị trên bàn, mặt chị chợt đỏ bừng, có khi đến tận tận tai. Thấy mình ngơ ngác đứng đó, cô nói: "Sao em không nhanh dọn dẹp đi." Anh ta chỉ đơn giản chạy vào nhà vệ sinh, lấy dương vật của mình ra và lau sạch. Nhưng anh không mang quần lót vào nên phải lau sạch tinh dịch đặc quánh trên quần lót.

Khi anh trở lại phòng, em gái anh đang ngồi trên giường. Khi thấy anh bước vào, cô vẫy tay bảo cô ngồi cạnh, rồi nhẹ nhàng hỏi mình: Em có thường xuyên làm việc này không? Tự nhủ: Ừ chị ơi, đừng giận mình nữa nhé? Chị tôi mỉm cười nói: Làm sao có thể được? Tỷ cũng biết ngươi đã lớn rồi, nhưng loại chuyện này không nên xảy ra quá thường xuyên, sẽ tổn thương thân thể.

Khi thấy chị tôi không tức giận, tôi liền cảm thấy nhẹ nhõm. Chị tôi lại hỏi: Chị làm gì với ảnh của chị vậy? Anh ngập ngừng rồi trả lời: Anh rất thích em gái nên lúc nào anh cũng nghĩ đến em. Anh trai ngốc nghếch, anh đang nghĩ gì vậy? Tôi là em gái của bạn. Hơn nữa, nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng đến việc học của bạn. Nó sẽ không được phép nữa, bạn có nghe thấy tôi không? Ồ, hiểu rồi.

Sau đó, chị tôi đã nói ra câu nói mà đến giờ vẫn khiến chị tỏa sáng: Anh ơi, anh phải học hành chăm chỉ, và chị em cũng muốn có anh. Chỉ cần bạn chăm chỉ học tập, nếu bạn gặp khó khăn gì thì chị sẽ giúp bạn giải quyết. Anh nhìn vào mắt em gái mình và ngay lập tức hiểu ý cô. Anh tự nhủ: Chị ơi, đừng lo, anh sẽ nghe lời em. Chỉ cần chờ đợi tin tốt về bản thân.

Từ đó trở đi tôi thật sự tập trung vào việc học và không còn thủ dâm nữa. Tôi chỉ lấy ảnh của chị tôi ra và ngắm nhìn mỗi tối. Làm việc chăm chỉ đã được đền đáp. Cuối học kỳ, tôi đứng thứ ba toàn lớp. Ngay cả giáo viên cũng ngạc nhiên về sự tiến bộ của tôi. Cả nhà vui vẻ hơn. Anh rể của cô đặc biệt cho phép cô uống rượu, nhưng thật ngạc nhiên, anh ta đã say trước khi cô uống.

Cùng với chị gái, cô giúp anh rể nằm trong phòng ngủ. Anh ấy không ngừng nói: "Tốt lắm anh trai, làm tốt lắm!" Anh và em gái quay lại bàn ăn, anh hỏi: Chị ơi, anh rể em có sao không? Anh ấy luôn nghĩ mình vẫn còn trẻ, nhưng cuối cùng anh ấy thậm chí không thể uống được từ bạn. Thực ra lúc đó tôi hơi say nên không kịp suy nghĩ đã hỏi: Chị ơi, nếu kỳ thi lần này chị làm tốt thì được thưởng gì? Chị tôi hiểu ý cô ấy. Cô trợn mắt nói: "Về phòng đi." Anh chịu đựng trái tim đang đập loạn của mình và trở về phòng. Em gái anh theo anh vào trong và khóa cửa lại. Cô bước đến bên cạnh, để mình nằm xuống rồi lặng lẽ cởi quần. Con cặc của cô đã giơ súng chào, bây giờ nó đã được thoát khỏi sự ràng buộc của quần, và tất nhiên là nó đứng thẳng và cao. Chị tôi nhìn một lúc rồi nói: Em trai tôi đã lớn thật rồi. Bạn nhắm mắt lại.

Tôi lập tức ngoan ngoãn nhắm mắt lại và cảm thấy bàn tay của chị chạm vào cặc mình. Nó thực sự mềm mại và ấm áp. Tiếp theo, chị tôi bắt đầu làm việc đó một cách chậm rãi. Kỹ thuật này không thành thạo lắm nhưng vẫn thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình làm. Anh bắt đầu thở dài và lén mở mắt ra nhìn em gái mình. Thì ra mặt cô đỏ bừng và đang nhìn anh một cách ân cần. Khi nghĩ rằng chính chị gái mình đang giúp mình thủ dâm, anh ấy rất phấn khích. Anh ấy không mất nhiều thời gian để xuất tinh. Vì không chuẩn bị trước nên anh ta xuất tinh khắp nơi. Anh có chút xấu hổ nhìn em gái, cô trách móc nói: Em vẫn là em trai.

Nói xong, anh ta tìm một chiếc khăn lau sạch tinh dịch trên người và chiếu. Anh giúp mình mặc lại quần rồi hỏi: Có ấm không? Ấm áp quá chị ơi, lần sau chị giúp em nhé? Chỉ cần bạn chăm chỉ học tập và giúp đỡ em gái thì tại sao em gái bạn lại không muốn làm cho người anh tốt của mình vui vẻ? Nói xong, anh nhanh chóng hôn lên mặt mình rồi rời đi. Anh nằm mềm mại khắp người, cảm thấy ấm áp đến mức không muốn cử động chút nào nên mới ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, khi đang ăn sáng, anh rể tôi nói: “Em thi lần này rất tốt. Dù sao cũng là nghỉ hè. Anh xin phép em gái em nghỉ vài ngày để cùng em đi nơi khác chơi. Học kỳ sau nó sẽ đến trường và sẽ không có thời gian để nghỉ ngơi”. Tôi nhìn chị tôi thật hạnh phúc. Chị Zheng cũng đang nhìn cô. Cô lại đỏ mặt và quay đi ngay lập tức. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã nghĩ đến chuyện xảy ra với tôi tối qua, chúng tôi đến chơi cùng nhau, kéo dài mấy ngày!

Chúng tôi tự mình đến Thanh Đảo và không đi cùng nhóm du lịch. Chúng ta sẽ có nhiều tự do hơn trong việc tự trang trí. Sau khi xuống máy bay, chúng tôi nhận phòng khách sạn Secret Garden, gần biển và có không gian trang nhã. Vì là anh em nên chúng tôi chỉ có một phòng tiêu chuẩn. Bạn có thể nhìn thấy biển từ cửa sổ. Đó là lần đầu tiên tôi đi đến bãi biển. Tôi mừng quá chỉ nhìn mà không để ý rằng vẻ mặt chị tôi có chút u ám. Nhưng đến lúc ăn tối, tôi vẫn để ý và tự hỏi: Chị ơi, chị khỏe không? Có khó chịu không? Không, có lẽ tôi đã quá mệt mỏi vì bay. Dù chị tôi nói vậy nhưng tôi biết không phải vì điều này. Tôi nghĩ đến hành vi ích kỷ của mình. Làm sao tôi có thể chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình mà quên mất em gái mình?

Quyết định hành động để sửa chữa sai lầm của bạn. Tôi đang trò chuyện với chị, không chỉ đùa giỡn mà còn tặng chị những món chị yêu thích. Dần dần, tâm trạng của cô được cải thiện, tự nhiên cô rất vui vẻ.

Sau bữa tối, tôi trở về phòng, chị tôi nói muốn đi tắm và xem TV trước. Cô tắm rửa xong đi ra thì thấy hai chiếc giường đơn vốn được ngăn cách trong phòng đã được chính cô dọn lại cạnh nhau, giống như một chiếc giường đôi. Cô ngạc nhiên đến mức tự hỏi tại sao, cô nói: Tôi đã không ngủ với chị tôi nhiều năm rồi, hôm nay tôi muốn ngủ với cô ấy. Chị tôi cười nói: “Em còn trẻ, tuổi đã lớn như vậy mà phải ngủ với chị mình”. Nói xong cô chạy đi tắm, chui vào chăn chỉ mặc quần lót. Mặc dù đang là tháng bảy nhưng Thanh Đảo không hề nóng chút nào, trong khách sạn còn bật điều hòa nên tôi phải đắp chăn mỏng.

Vừa nằm xuống, anh đã ngửi thấy mùi thơm của em gái mình. Đó không phải là mùi xà phòng mà là một mùi đặc biệt mà anh không thể diễn tả được. Tôi không thể không nghiêng về phía em gái mình. Em gái tôi đang mặc một chiếc váy ngủ liền mảnh trông như lụa. Cảm giác chạm vào da rất thoải mái, nhưng tôi thà chạm vào da cô ấy vì nó sẽ thoải mái hơn. Tôi thấp giọng hỏi: Chị ơi, em ôm chị được không? Em gái tôi đang nằm quay lưng về phía cô ấy. Sau vài giây chờ đợi, cô ấy nói: "Được." Tôi ngập ngừng đặt tay trái lên eo chị tôi. Ở đó thật mềm mại. Tuy không có đường cong như thời con gái nhưng cảm giác bụ bẫm thực sự rất tuyệt vời. Cưỡi em một lúc, thấy em gái không phản đối nên tôi đưa tay về phía bụng dưới của em. Ở đó có nhiều thịt hơn và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm qua chiếc váy ngủ của cô ấy. Trong lúc anh ấy chạm vào, chị tôi đã giữ tay lại và nói: “Cứ để đó, đừng cử động”. Anh ngoan ngoãn ngừng cử động, nhưng anh áp sát cơ thể vào cô, ngực anh chạm vào lưng em gái cô, con cặc vốn đã cứng rắn của anh ấn vào mông em gái cô. Mông của chị tôi đầy đặn quá. Cô di chuyển cơ thể để cặc cô nằm trong rãnh mông, vì đó là nơi cô cảm thấy thoải mái nhất.

Tôi cảm thấy người chị run lên nên hỏi: Chị có lạnh không? Một chút thôi, hãy ôm chặt em gái mình và đừng cử động nữa, ngoan nhé. Tay phải của tôi cảm thấy khó chịu dưới người nên tôi nhanh chóng duỗi nó ra từ dưới cổ em gái và ôm lấy em. Chị tôi có vẻ thở dài nhưng không nói gì. Anh ôm em gái mình thật chặt, giữ chặt con cặc của mình bên dưới, tận hưởng nó. Em gái tôi dần dần ngừng run rẩy, cơ thể cũng dần mềm ra trước sự cứng đờ trước đó, để mình được ôm thật chặt. Có lẽ vì đi máy bay quá mệt nên họ ôm nhau ngủ quên.

Sáng hôm sau, anh thức dậy rất sớm vì buồn đi tiểu. Khi anh mở mắt ra, xuyên qua ánh sáng lờ mờ, anh nhìn thấy em gái mình cuộn tròn trong vòng tay anh, mặt áp vào bộ ngực trần, tay phải vòng qua eo cô. Điều này làm tôi rất phấn khích. Nhìn thấy em gái đang ngủ say, với vẻ đẹp trưởng thành và vẻ đẹp tựa một thiếu nữ, lòng tôi bàng hoàng, cặc tôi sưng lên như sắt.

Tôi sợ đánh thức em gái nhưng vì quá phấn khích nên tôi phải lặng lẽ di chuyển cơ thể và đưa miệng mình vào môi em gái. Khi chỉ còn cách mục tiêu khoảng hai cm, chị tôi đột nhiên mở mắt và ngửa đầu ra sau. Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm trong vài giây. Em gái tôi cười nói: “Tiểu quỷ, em muốn đánh lén tôi à.” Tôi ngượng ngùng cười nhưng không bỏ cuộc mà cầu xin.

Một lúc lâu sau, chị tôi mới đẩy mình ra, thở hổn hển và nói: “Anh muốn bóp cổ em gái mình mà chết.” Anh ăn tủy đã biết mùi vị nên cầu xin: Chị ơi, lại đây, đây là nụ hôn đầu của em, em phải tự làm mình vui vẻ. Chị tôi lẩm bẩm: Lần đầu, nụ hôn đầu, lần đầu. Anh lại hôn tôi. Lần này tôi đã đạt được một số tiến bộ. Tôi ngậm chiếc lưỡi thơm của em gái vào miệng và từ từ nếm thử. Em gái tôi cũng say sưa trong nụ hôn nhẹ nhàng của tôi.

Sau khi hôn không biết bao lâu, lưỡi của anh trở nên tê dại và anh rút ra. Em gái tôi chắc đã mệt từ lâu và đang thở hổn hển ở bên cạnh. Một lúc sau, chị tôi nâng thân trên lên và tự nhủ: Đồ xấu xa, chị gái tôi mệt mỏi vì anh rồi, anh rể của anh sẽ không ở một mình lâu như vậy. Anh cười nói: “Anh rể có thể hôn tôi mỗi ngày, tôi không dễ dàng có được cơ hội này.” Em gái tôi mỉm cười đứng dậy rồi đi rửa bát. Nói xong, cô bước ra khỏi phòng tắm. Khi thấy cô vẫn nằm trên giường không dậy được, cô bước tới nói: Dậy nhanh đi con lười của mẹ. Không, tôi muốn chị tôi kéo tôi lên. Anh ta nói một cách quyến rũ. Chị tôi không nhịn được mà cúi xuống kéo cô ấy. Lúc này, cô nhìn thấy bộ ngực của em gái mình qua cổ áo ngủ. Cô choáng váng một lúc. Chúng thật to, thật trắng và hình như cô ấy không mặc áo lót... Chị tôi thấy cô ấy trông khác lạ, do dự một lúc, rồi lập tức hiểu ra tại sao, liền quay người ngồi xuống mép giường. Anh tự nhủ: Đẹp quá, đẹp quá.

Anh ngồi dậy, choàng tay qua vai em gái và nói: Chị ơi, em muốn... em muốn nhìn xem. Không, chúng ta là anh em, điều này không ổn. Lần đó chị gái bạn có giúp bạn không? Đó là để bạn có thể yên tâm học tập. Chúng ta đã phạm sai lầm và không thể tiếp tục phạm sai lầm nữa. Vú của chị tôi không được dùng để cho con bú sao? Tôi vẫn còn bú chúng khi tôi còn nhỏ. Ngoài ra, hãy nhìn lại chính mình... Anh ấy xoay em gái mình lại và để cô ấy nhìn thấy em gái đang cương cứng của mình. Cô nhìn phần thân dưới của mình, hồi lâu không nói gì. Anh nhìn cô chằm chằm và cầu xin: Chị ơi, làm ơn đi. Tôi thấy chị tôi cắn môi, gật đầu nhẹ và dường như đang lắc đầu. Tôi thực sự không thể chịu đựng được tình huống này, và tôi không biết dũng khí đến từ đâu. Tôi đưa tay chạm vào dây đeo vai bộ đồ ngủ của em gái tôi. Vừa kéo dây đeo vai bên phải từ vai lên bắp tay, chị tôi đã nắm lấy tay tôi và nói: Đồ ngu.

Em gái tôi đến ngồi cạnh giường. Cô không nói gì, chỉ nhìn lại chính mình. Cô hoảng sợ đến mức đưa bàn tay run rẩy của mình ra. Khi anh chạm vào bộ đồ ngủ và cũng chạm vào da ngực của em gái, ngay lúc đó anh thấy em gái mình đang nhắm mắt lại. Tay cô chỉ siết chặt trong chốc lát, bộ đồ ngủ đã bị anh tóm lấy.

Lúc đó, tôi nhìn thấy hình ảnh đẹp nhất trong đời mình, một cặp vú căng mọng, tròn trịa và thẳng tắp. Dù có hơi ủ rũ nhưng họ vẫn nổi bật. Quầng vú màu nâu làm nổi bật núm vú tròn. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của phụ nữ khác nhưng tôi chắc chắn rằng đây là bộ ngực đẹp nhất thế giới. Bàn tay của chị tôi dường như đặt ở giữa, cố gắng che ngực nhưng thực sự không thể che được cảnh đẹp. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Một lúc lâu sau, tôi rời mắt khỏi cặp phình đó. Em gái tôi đang mặc một chiếc quần lót màu trắng, hình như được làm bằng vải cotton. Kiểu dáng rất bình thường và có vẻ giống với chiếc quần lót boxer của tôi. Phần còn lại của cơ thể hoàn toàn trần trụi. Làn da trắng như tuyết của cô ấy thực sự trắng đến chói mắt. Vì đứng quá gần nên cô dường như có thể nhìn thấy từng lỗ chân lông trên da mình. Tôi nhìn vào mọi bộ phận trên cơ thể em gái tôi, bao gồm ngực, vai, bụng và đùi. Họ thật đẹp. Tôi chỉ cảm thấy đây là cơ thể đẹp nhất thế giới. Tôi không tìm được tính từ nào khác.

Em gái tôi nhìn bộ dạng ngơ ngác của mình và nói một cách nũng nịu (nghe chắc chắn là có vẻ quyến rũ): Em vẫn chưa thấy đủ. Không đủ, không đủ, không bao giờ đủ vẻ đẹp như vậy. Người nói chuyện kém cỏi. Anh ngẩng đầu lên và nhìn em gái mình. Cô có vẻ ngại nhìn anh, ánh mắt tránh né anh và nhìn đi nơi khác. Cô ấy dường như nhìn thấy phần thân dưới của mình ngày càng cao hơn, cô ấy quan tâm hỏi: Có phải vì sưng tấy nên khó chịu không? Anh như đang hét lên từ tận đáy lòng: Đúng vậy! Chị tôi trìu mến nói: Thật là bất hạnh. Tôi lo lắng nói: Chị ơi, chị vẫn như lần trước được không? Chị tôi nhìn mình, hít một hơi dài rồi nói: “Em biết chị sẽ phải đến Shu mà.” Chờ cho đến khi bạn mặc quần áo vào. Không đời nào anh có thể để cô đi nên anh nắm lấy tay cô và ấn nó vào cặc mình. Cô muốn vùng vẫy nhưng vẫn kiên trì. Sau một hồi vật lộn, cô đã bỏ cuộc. Cô cẩn thận cởi đồ lót và đặt tay lên con cặc nóng bỏng của mình. Cô ấy dường như không nhận ra nó nóng đến mức nào. Cô rụt tay lại nhưng ngay lập tức nắm lấy nó. Lẳng lặng lừa gạt tôi, tôi như được bay lên trời lần nữa. Anh không nhịn được mà kéo em gái mình lại, vòng tay qua vai cô và hôn lên miệng cô. Chị tôi chỉ nói: Đừng chạm vào nó. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó đã bị chính cô chặn lại. Vì anh ấy đang nằm và tay trái của em gái anh ấy đang giúp anh ấy thủ dâm nên khi anh ấy hôn cô ấy, cô ấy thực sự đang nằm trên người anh ấy. Anh ôm cô thật chặt, cuối cùng, ngực cô chạm vào ngực anh. Vào lúc đó, tôi như nghẹt thở, một cảm giác mềm mại mà tôi chưa từng cảm nhận được trước đây lan nhanh từ ngực đến toàn thân. Anh vui vẻ ôm thẳng em gái mình lên người, để anh tiếp xúc hoàn toàn với ngực cô.

Anh đang mút chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái mình lên trên, một cặp vú đầy đặn ấn vào giữa. Anh cảm nhận rõ ràng đến mức cảm thấy cặp đầu vú đang áp vào mình, mông anh đang bị găng tay nhỏ của em gái chạm vào. Sự kích thích ba hướng này khiến tôi hơi mất tập trung. Chẳng mấy chốc, tôi đã đạt đến điểm quan trọng. Có lẽ lần trước chị tôi đã trải qua và biết mình sắp xuất tinh. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi miệng mình, tóm lấy một mảnh vải và đặt nó lên cặc mình. Đôi tay cô tiếp tục giúp đỡ cô. Tôi cảm thấy tê dại ở phần thân dưới và rất nhiều thứ bật ra.

Khi trở lại sau cơn kích thích mãnh liệt sau khi xuất tinh, tôi lại thấy chị tôi lại nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương, nhưng có vẻ đã khác trước. Có một sự thay đổi nhỏ trong kiểu tình yêu này nhưng tôi vẫn chưa cảm nhận được sự thay đổi đó. Nhìn lại, thứ giống như vải vừa rồi thực chất là bộ đồ ngủ của chị tôi. Trên đó có rất nhiều tinh dịch đặc quánh, toát ra mùi vị nồng nặc, chị tôi cũng dính rất nhiều trên tay.

Thấy cô đã tỉnh, chị gái cô cười nói: “Được rồi, nhìn em đi, em làm bộ đồ ngủ của chị em lộn xộn quá…” Cô nói xin lỗi: “Chị, em xin lỗi, em sẽ tự giặt cho chị.” Ai bảo bạn nên giặt nó? Nhìn cách chị tôi nói chuyện, tôi có cảm giác dường như đó là cách chị ấy thường nói chuyện với anh rể, có phần nịnh nọt. Có thể nào? ? ?

Chị tôi vào phòng tắm và mặc quần áo vào. Tất nhiên đó không phải là bộ đồ ngủ mà là một bộ khác. Lúc đi ra, thấy nàng vẫn trần truồng nằm trên giường, vội vàng tránh nhìn, nói: "Tiểu tổ tiên, ngươi còn không có mặc quần áo sao?" Thấy cô ngượng ngùng, anh không muốn làm cô xấu hổ nữa. Anh nhanh chóng mặc quần áo và hỏi: Chị ơi, hôm nay chị đi chơi ở đâu? Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: Buổi sáng chúng ta sẽ đi mua sắm và buổi chiều đi bơi.

Tôi và chị gái đến Trung tâm Mua sắm Nhân dân Thanh Đảo. Vì chị tôi không mang theo đồ bơi nên chị ấy muốn mua một cái. Tôi muốn mua một chiếc áo ba lỗ nhưng chị tôi không đồng ý. Bà cho rằng việc mặc áo ba lỗ ở tuổi già như vậy thật vô nghĩa. Tôi nói thân hình chị đẹp quá, nếu không mặc kiểu ba điểm thì thật đáng tiếc. Nói đến đây, chị gái cô ngượng ngùng nhìn mình nhưng lại mỉm cười tự mãn. Khi tôi đến quầy mua hàng, cô bán hàng nhìn hai anh em đang đến mua kiểu ba điểm thì nói: Chị ơi, chị thật may mắn khi có em trai hiếu thảo như vậy. Em gái tôi ngại ngùng không nói nên lời nhưng lại lặng lẽ để ý đến cỡ áo tắm của mình.

Sau khi mua đồ bơi, chị tôi dường như không còn tâm trạng đi mua sắm nữa. Tôi cũng nóng lòng muốn nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ bơi ba điểm nên kéo em gái đi ăn cơm bình thường rồi đến bãi biển thứ hai cách khách sạn nơi họ ở không xa. Ở đó không có nhiều người và nước tương đối sạch.

Khi tôi thay quần bơi và đến bãi biển, dưới ánh nắng chói chang, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo tắm ba điểm đang đứng trên bãi biển. Mái tóc dài của cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc trên đầu khiến chiếc cổ của cô càng thêm thon gọn và xinh đẹp. Thân hình bụ bẫm và nhỏ nhắn càng trở nên hấp dẫn hơn khi tạo dáng ba điểm. Đó là chị tôi.

Khi chị gái cô nhìn thấy cô lại nhìn cô với ánh mắt trống rỗng, cô biết mình lại có ý nghĩ xấu nên phải ngồi xuống để ngăn mình nhìn cô một cách bất cẩn như vậy. Anh cũng ngồi xuống cạnh cô và nói: Em ơi, em đẹp quá. Người chị không nói gì, trầm ngâm nhìn mặt biển nhấp nhô. Không biết anh ấy đang nghĩ gì, có lẽ anh ấy đang nghĩ về anh rể, có lẽ… có lẽ anh ấy đang nghĩ về cảnh đẹp sáng nay giống như chính mình.

Anh bế em gái và đi về phía bờ biển. Em gái không nói gì, để anh nắm tay cùng nhau đi về phía bờ nước. Chúng tôi bơi chậm. Chị gái tôi ban đầu dạy tôi bơi, nhưng chị ấy có vẻ hơi mất tập trung. Một cơn sóng ập đến, chị tôi bị sặc nước, động tác chèo thuyền của chị trở nên hoảng loạn. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy. Khi tôi mười chín tuổi, tôi cao và khỏe mạnh. Tôi ôm eo chị, cố giữ đầu chị nhô lên khỏi mặt nước và nói: Không sao đâu chị, không sao đâu. Trong khi bơi về. Khi đến bờ, anh giúp em gái ngồi xuống. Cô dựa vào vai anh như thể kiệt sức, ho và nhổ ra thứ nước biển mà cô đã nghẹn ngào. Anh nhìn khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng vì nghẹn nước của cô mà cảm thấy đau lòng. Anh kéo em gái vào lòng, tựa đầu em vào ngực anh rồi vuốt ve vai em để an ủi. Một lúc sau, chị tôi lấy lại bình tĩnh và chợt nhận ra mình đang dựa vào ngực mình. Cô nhanh chóng đứng thẳng lên và nhìn mình với khuôn mặt đỏ bừng. Bây giờ tôi mới biết cô ấy đỏ mặt không phải do bị nghẹn vừa rồi mà là do cô ấy đang dựa vào ngực anh trai mình. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh tự nhủ: Chị ơi, chị nên quay lại. Mặt trời hôm nay rất gắt, vì vậy đừng để nó làm bạn sạm nắng. Chị tôi mỉm cười và đồng ý.

Bởi vì chúng tôi thay đổi kế hoạch nên chỉ hơn hai giờ chúng tôi mới trở về khách sạn. Vẫn còn sớm để ăn tối và không có đủ thời gian để vào lại. Phải nghỉ ngơi trong phòng. Tắm rửa thay quần áo xong, tôi và chị ngồi trong phòng không biết nói gì một lúc. Để vượt qua sự bối rối, chị tôi đề nghị xem TV. Tôi mở ra và thấy chiếc TV mạch kín của khách sạn đang chiếu một bộ phim bom tấn của Mỹ. Chuyện xảy ra là một cặp nam nữ chính đang quan hệ tình dục. Máy ảnh không lộ sáng, cảnh quay đẹp nhưng ai cũng biết đó là tình dục. Chị tôi ngượng ngùng nhìn nó nhưng chiếc điều khiển từ xa lại nằm trong tay chị ấy. Cô chăm chú nhìn nó và nghĩ rằng nó thật đẹp. Cuối cùng, tình yêu trên TV cũng kết thúc, nhân vật chính lại bắt đầu cuộc đấu súng và rượt đuổi. Thay vào đó, anh mất hứng thú và quay lại nhìn em gái mình. Bởi vì vừa mới tắm xong, tóc còn ướt xõa xuống vai, đôi môi đỏ mọng khiến cô nhớ đến sự vướng víu sáng nay. Anh nhảy tới ngồi cạnh cô và hôn cô. Chị cả không né tránh mà hôn lên môi cô. Nhưng anh dùng lực quá mạnh khiến em gái anh không thể ngồi vững, bị anh đè xuống giường. Tất nhiên, điều này nằm ngoài dự đoán của anh, nhưng anh phản ứng ngay lập tức và áp toàn bộ phần thân trên của mình vào cơ thể em gái mình. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự căng phồng của bộ ngực chị gái, khác hẳn với cảm giác lúc sáng.

Anh bắt đầu khám phá miệng em gái cô, sau nhiều lần thử, anh bắt được lưỡi cô và bắt đầu đan xen và mút. Ban đầu chị chỉ thụ động cho em bú nhưng dần dần em cũng đáp lại, lưỡi chạm vào lưỡi và môi của chính mình một cách khéo léo. Nụ hôn điêu luyện này đương nhiên tốt hơn sự liều lĩnh của chính cô, cả hai đều say sưa một lúc.

Sau khi hôn không biết bao lâu, tôi cảm thấy cơ thể em gái mình ấm lên một chút, rồi tôi nhớ ra rằng có rất nhiều nơi trên cơ thể em gái tôi cần phải khám phá. Thế là anh bắt đầu hôn lên mặt em gái, rồi đến cổ cô, hơi thở của em gái dần dần trở nên rõ ràng hơn.

Vì bộ đồ ngủ một mảnh đã tự làm bẩn nên chị tôi đã mặc một bộ đồ ngủ khác. Khi háo hức vén áo em gái lên, anh phát hiện ra cô đang mặc một chiếc áo ngực màu đen. Làn da trắng như tuyết kết hợp với áo lót đen tạo cảm giác tương phản và quyến rũ. Anh đưa tay định nâng chiếc áo ngực lên nhưng không thể nhấc chặt được. Trên đó không có nút bấm nên anh không biết phải làm gì. Chị tôi cũng biết mình không còn lựa chọn nào khác nên đẩy mình ra, cởi áo, đưa tay ra sau và cử động tay vài lần. Chiếc áo ngực đột nhiên buông xuống và cô nhận ra rằng những chiếc cúc ở phía sau. Anh vội vàng cởi áo lót của em gái cô rồi đè cô xuống giường.

Tôi ôm cặp vú không ngừng phập phồng như ôm một cặp bảo bối. Tôi lặng lẽ nắm lấy chúng. Thấy em gái tôi không có phản ứng gì xấu, tôi bắt đầu chơi với chúng. Tôi không thể ôm bộ ngực đầy đặn bằng một tay nên tôi vui vẻ xoa bóp một bên ngực của em gái mình bằng cả hai tay cùng một lúc. Thật thú vị khi được ngắm nhìn bộ ngực thay đổi hình dạng trên tay mình. Nhìn núm vú màu nâu đỏ, cô không khỏi hôn lên. Nhưng khi ngậm núm vú của em gái vào miệng, cô rùng mình. Và anh bắt đầu mút một cách say mê, như thể đang bú sữa. Em gái tôi cũng dùng tay xoa đầu, quay lại mười bảy năm trước. Điểm khác biệt là vú em gái không có sữa, còn em trai đang bú vú giờ đã trưởng thành và có cặc cứng.

Anh lấy bộ đồ ngủ che ngực, chậm rãi nói: Anh ơi, chúng ta là anh em, không thể làm vậy được. Nhưng chị ơi, chị hãy giúp em thủ dâm và để em hôn ngực chị. Đây không phải là tình dục sao? Chị tôi nghe em nói “thủ dâm”, đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn nói tiếp: “Ừ, chị không nên làm vậy. Lần trước em cho phép và muốn thưởng cho chị, lại sợ chị gãy người, nên…, nhưng hôm nay thì không…

Tôi cảm thấy điều này giống như một tia sét từ trời xanh, và niềm đam mê của tôi đột nhiên biến mất. Tôi ngồi trên giường im lặng, im lặng. Đại tỷ thay quần áo xong, không đành lòng nhìn chính mình thất vọng như vậy, liền gục đầu vào ngực nói: "Anh tốt, tỷ tỷ của em cũng rất yêu anh. Là lỗi của em mà đã khiến chị phấn khích như vậy, và... à, chúng em thật sự không thể làm gì để xin lỗi anh rể của chị." Nghe chị nói vậy, tôi không những buồn mà còn bật khóc. Vừa khóc, tôi vừa nói: Chị ơi, chị có biết em rất yêu chị và rất cần chị không? Chị tôi khóc đến mức bối rối chỉ biết vuốt đầu mà không nói được lời nào.

Khóc được một lúc, tôi cảm thấy mình thật xấu hổ. Tôi ngước lên và thấy mắt chị tôi cũng đẫm lệ. Tôi giúp chị lau nước mắt và hỏi: Chị có yêu bản thân mình không? Tình yêu thì tất nhiên, trên đời không có người chị nào không yêu anh trai mình. Vậy bạn yêu mình hơn hay yêu anh rể hơn? Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Dĩ nhiên là chị yêu em nhiều hơn. Cậu là thịt của em gái tôi."

Nói xong, chị tôi đứng dậy ngồi trên ghế sofa, biết rằng nói chuyện nữa cũng chẳng ích gì. Phải bỏ cuộc. Trong vài ngày tiếp theo, mặc dù tôi và chị gái cũng đi du lịch khắp Thanh Đảo nhưng trong lòng hai chúng tôi có khúc mắc và không mấy vui vẻ. Chúng tôi trở về nhà khoảng một tuần sau đó. Kỳ nghỉ hè khi tôi đi học trôi qua thật nhanh. Mối quan hệ giữa tôi và em gái dường như được khôi phục lại như cũ, nhưng tôi biết rằng mình sẽ không bao giờ quên ngày đầu tiên ở Thanh Đảo. Tôi không biết chị tôi có như vậy không.

Ngay khi bắt đầu đi học, tôi thực sự bận rộn với bài tập về nhà. Tôi học một cách máy móc. Hàng ngày tôi chỉ làm bài tập về nhà và nghiên cứu sách. Tôi ngày càng trở nên kín tiếng hơn ở nhà. Anh rể tôi cho rằng anh ấy là người nhạy cảm, nhưng chị tôi có thể thấy anh ấy hơi mất tập trung.

Chẳng mấy chốc, ngày Quốc khánh đã đến, nhà trường rất tử tế cho học sinh chúng tôi nghỉ một ngày. Tôi nhớ hôm đó là ngày 1 tháng 10. Anh rể tôi bận việc ở cơ quan nên chỉ còn lại anh ấy và chị gái ở nhà. Anh nhốt mình trong phòng một mình và khóa cửa lại. Tôi chưa bao giờ khóa cửa trước đây, nhưng mọi chuyện đã khác kể từ khi tôi trở về từ Thanh Đảo. Sau bữa trưa, tôi trở về phòng. Tôi không có ý định học. Tôi chỉ nằm trên giường và lật xem cuốn sách. Lúc này chị tôi gõ cửa nói: “Chị ơi, mở cửa đi.” Anh tự mình mở cửa rồi quay lại nằm lên giường. Em gái tôi đến và tự nhủ: Anh ơi, anh có gì muốn nói với em gái không? Anh ta giận dữ nói: Điều tôi muốn nói đã được nói ở Thanh Đảo. Bạn có nghĩ điều này là tàn nhẫn với em gái mình không?

Ngày đầu năm mới trôi qua trong chớp mắt và tôi đã làm tốt một kỳ thi thử chính thức khác. Ngoài ra, đó là sinh nhật lần thứ 35 của chị gái tôi vào cuối tháng 1, cả nhà rất vui mừng. Thật không may, lúc này anh rể tôi phải đi công tác Thượng Hải và mãi đến Tết mới về. Anh ấy không thể ở nhà trong ngày sinh nhật của em gái tôi. Trước khi đi, anh rể tôi dặn anh ấy hãy chúc mừng sinh nhật em gái anh ấy. Anh tự nhủ: Mình sẽ xuất tinh rất nhiều vào tay chị gái mình. Tôi tự hỏi liệu đây có được coi là quà sinh nhật không.

Nghĩ vậy nên tôi đã chuẩn bị một món quà cho em gái mình. Đó là một chiếc khăn cashmere. Nó khá đắt. Tôi đã mua nó bằng tiền tiêu vặt tích lũy của mình. Vào đêm sinh nhật của em gái tôi, chúng tôi đã nấu vài món ăn và khui một chai rượu vang đỏ. Khi chúng tôi lấy quà ra, chị tôi rất vui. Tôi quấn chiếc khăn đỏ quanh người cô ấy. Dưới ảnh hưởng của rượu và chiếc khăn, chị tôi thực sự xinh đẹp.

Chẳng bao lâu, chai rượu vang đỏ đã cạn, chị tôi có lúc không nhịn được nên anh đỡ chị ngồi xuống ghế sofa và nhặt đồ ăn thừa. Khi tôi làm xong việc quay lại thì chị tôi đã nằm trên ghế sofa, không biết chị ấy có ngủ quên không. Anh không còn cách nào khác ngoài bế cô lên giường. Nhìn thấy dáng vẻ đang ngủ của em gái, cô không khỏi cảm thấy ham muốn và bắt đầu cởi quần áo của em gái mình. Em gái tôi mềm mại và khập khiễng, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới cởi áo của em ra và chơi đùa với ngực em, nhưng sự chú ý của tôi nhanh chóng chuyển sang phần thân dưới của em gái. Mặc dù tôi đã có rất nhiều “mối quan hệ thân thiết” với chị gái mình nhưng điều tôi thấy nhiều nhất ở phần thân dưới của chị ấy là mặc đồ lót. Hôm nay là một cơ hội tốt mà tôi không thể bỏ qua.

Anh cẩn thận cởi quần ngoài và quần dài của em gái mình, chỉ để lại một chiếc quần lót. Cặp đùi đầy đặn của em gái anh đặt trước mặt anh. Anh vuốt ve chúng lên xuống, cuối cùng quyết định kéo quần lót của cô xuống. Khi mảnh cơ thể cuối cùng của em gái cô mờ đi, thi thể của cô gái trẻ cuối cùng cũng xuất hiện hoàn toàn trước mặt cô. Phần thân trên có bộ ngực nở nang mà tôi đã quen nhưng không thể cưỡng lại được. Vùng bí ẩn ở phần dưới cơ thể có một lượng nhỏ lông mu, được sắp xếp gọn gàng thành hình tam giác ngược, rất khác với những sợi lông trên cơ thể tôi. Anh di chuyển đùi của em gái mình ra và nhìn thấy một khe màu nâu giữa hai chân. Anh biết đó là âm hộ của phụ nữ và đó là nơi anh đến với thế giới này.

Tôi nghiên cứu âm đạo của em gái tôi và so sánh nó với mô tả trong cuốn sách trong trí nhớ của tôi. Tôi đã tìm thấy môi lớn và âm vật. Tôi thậm chí còn hít một hơi thật sâu hương vị của em gái mình. Nó có mùi thơm quá!

Trong quá trình này, chị tôi chỉ ậm ừ vài tiếng, biết mình đã say. Một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Chị tôi không cho phép tôi quan hệ tình dục với chị ấy sao? Tại sao tôi không tận dụng cơ hội này...

Vừa nói, anh vừa cởi quần áo, mở chăn ra, đắp chăn cho mình và em gái rồi nhanh chóng dán vào người em gái. Điều này khiến tôi biết tình yêu là gì. Tôi dựa vào em gái, hôn và chạm vào em rất lâu, cho đến khi cặc tôi sưng tấy đến mức không thể chịu đựng được nữa thì tôi bắt đầu tấn công mục tiêu. Với động thái này, tôi nhận ra rằng nó không hề đơn giản. Em gái tôi ngơ ngác bất động, không tìm được vị trí chính xác. Cô ấy thậm chí không thể đặt nó vào đúng vị trí sau nhiều lần thử, và cô ấy lo lắng đến mức đổ mồ hôi.

Đây là lúc tay chị tôi cử động, như thể chị ấy đang đỡ cặc của chính mình. Cô đột nhiên tìm được vị trí đó. Với một cú đẩy mạnh, cặc cô đã tiến vào trung tâm tuyệt vời. Sự ẩm ướt quấn chặt lấy cô, không chặt như thủ dâm mà cảm giác này càng ngây ngất hơn. Tôi bắt đầu cử động một cách vô thức, và các động tác của tôi chuyển từ thô sơ sang quen thuộc, bởi vì tôi đã tìm ra cách di chuyển một cách thoải mái nhất.

Lúc này tôi liếc nhìn em gái mình và thấy em ấy đang cắn môi và cau mày, như thể đang kìm nén điều gì đó. Lúc này anh mới nhận ra em gái mình đã tỉnh và vừa rồi cô ấy đã cố ý giúp đỡ anh. Anh hôn em gái mình một cách hào hứng. Nhưng khi anh hôn lên môi em gái mình, đôi mày của cô giãn ra, lưỡi bắt đầu quấn lấy cô một cách say đắm, cuồng nhiệt hơn bao giờ hết, trong cổ họng cô có một tiếng thở dài. Hóa ra chị tôi chỉ đang cố gắng không thở dài mà thôi.

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của em gái tôi ngày càng mãnh liệt, tôi cảm thấy như muốn xuất tinh nhiều lần. May mắn thay, sau khi thủ dâm nhiều lần, tôi đã có kinh nghiệm kiểm soát được việc xuất tinh và nhiều lần tôi đã kiềm chế được sự phấn khích của mình.

Tôi không biết mình đã xâm nhập vào cô ấy bao nhiêu lần nhưng phần thân dưới của em gái tôi đã ướt át hoàn toàn.

Đột nhiên, chị tôi ôm tôi thật chặt, âm đạo co thắt mạnh mấy lần. Như thể đã cạn kiệt sức lực, cô lại mềm lòng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng nó vẫn rất sâu. Cuối cùng, cô không còn kìm được cơn hưng phấn sắp bùng nổ, một dòng tinh dịch bắn như một viên đạn vào sâu trong âm đạo của em gái mình. Kiệt sức, tôi dựa vào em gái và thở hổn hển, còn em gái tôi nằm bất lực. Một lúc lâu sau, tôi mới thấy chị tôi mở mắt ra nhìn tôi. Trong mắt cô ấy có điều gì đó phức tạp khiến tôi hơi hoảng sợ. Anh thấp giọng hỏi: Chị ơi, chị giận à? Bạn đang tức giận về điều gì? Em giận bản thân vì đã ở bên anh lúc anh say... Em gái tôi cười nói: "Em biết anh, một kẻ xấu tính, sẽ không từ bỏ cho đến khi có được em gái. Nhưng nếu anh biết chị anh thực sự đã nói gì về việc giúp anh vào, tôi cảm thấy xấu hổ khi nói: Đó là lần đầu tiên của em." Chị tôi nhìn lên trần nhà và nói: Lần đầu tiên anh đã cho em. Tôi rất vui vì đã tặng nó cho chị gái mình. Chị tôi cũng vui lắm.

Lúc này, cả anh và em gái đều cảm thấy nơi họ muốn kết nối rất ẩm ướt và lạnh lẽo. Khi nhìn riêng ra, họ thấy phần thân dưới của họ và của cô gần như bị ướt sũng. Có những vết ướt lớn trên tấm trải giường. Dịch cơ thể của hai người hòa vào nhau khiến lông mu dính chặt vào nhau. Và con cặc vừa rồi kiêu ngạo của anh đang mềm mại treo lơ lửng giữa háng anh.

Anh nhìn thấy em gái đang nhìn dương vật của mình như đang cười nhạo anh là người bình thường, anh nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Đi tắm đi.” Chị tôi không nói nhiều mà cứ để mình đi trước.

Anh vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Một lúc sau, em gái anh bước vào. Cô ấy cũng khỏa thân. Cô đứng dưới vòi và bắt đầu tự rửa. Chị tôi đang gội đầu thì thấy bọt trắng chảy từ đầu xuống ngực, xuống âm đạo. Sự kích thích bất thường này khiến cô cứng lại. Anh từ từ đến gần em gái mình và cô nhận thấy điều đó. Cô rửa sạch bọt trên đầu và mở mắt nhìn anh. Anh lại một lần nữa bị mê hoặc bởi đôi mắt yêu thương của cô.

Tôi thận trọng hỏi: Chị ơi, trước đây chị không cấm mình sao… Chị tôi cười nói: Điều này nằm ngoài dự đoán của em. Vừa rồi quả thực tôi hơi choáng váng, anh đã bế tôi lên giường. Khi tôi thức dậy, bạn đang vội vã xung quanh. Bạn khiến mình ngứa ngáy, thực sự không nỡ để bạn thất vọng, vì vậy... bạn phấn khích đến mức ôm em gái mình và bắt đầu hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Một lúc sau, cả hai đều phấn khích đến mức lau khô người và bằng cách nào đó lại quay lại giường. Tuy rằng lần này không dễ nói, nhưng so với trước đây đã tốt hơn rất nhiều. Tôi đụ trong nửa giờ, trong thời gian đó em gái tôi bị rùng mình đặc biệt hai lần. Và cuối cùng anh đã tỏa sâu vào trong bụng cô. Đánh nhau liên tục khiến cả tôi và em gái đều rất mệt mỏi. Đêm đó tôi ngủ rất say khi ôm em gái vào lòng.

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy thì chị tôi đã dậy rồi, đang ngồi trước bàn trang điểm chải tóc. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ mà tôi đã xuất tinh ở Thanh Đảo. Tôi lại hưng phấn, nhảy lên kéo chị hôn nhưng chị tôi ngăn lại và nói: Anh ơi, đừng thế này, tối qua em cũng ở đây...
