============================================================
  Tính Nô Muội Muội
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e5%a5%b4%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi lặng lẽ mở cửa và từ từ bước về phía chủ nhân của căn phòng nữ tính này. Thân hình cô nằm trên giường thật quyến rũ, toát ra khí chất vừa quyến rũ vừa tội lỗi. Bộ ngực căng tròn, cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng, chỉ cần nhìn từ phía sau cũng khiến người ta muốn ngoại tình. Tôi lặng lẽ đến gần cô ấy, nhìn bóng lưng cô ấy, nuốt khan, duỗi đôi tay run rẩy của mình ra… “A…”

Tôi chợt giật mình vì cô gái đột nhiên nhảy lên trước mặt tôi, "Hahaha, anh trai, anh cuối cùng cũng bị em hù dọa, hahaha..."

Tôi xấu hổ nhìn cô gái trước mặt - em gái tôi, bất lực nói: "Được rồi, được rồi, tôi thừa nhận, lần này tôi thua, nhưng tôi sắp muộn học rồi, em có thể mặc quần áo vào trước được không!"

Đúng vậy, lúc này em gái tôi chỉ đang mặc một chiếc quần lót xinh xắn và một chiếc quần lót hẹp, vừa rồi khi em gái tôi nhảy lên nhảy xuống, chiếc quần lót hẹp đã trở thành một sợi dây mỏng manh, và nó bị quấn vào bên cạnh âm hộ của em ấy... Được rồi, tôi thừa nhận rằng việc nhìn chằm chằm vào âm hộ của em gái tôi là một điều rất xấu nên tôi nhanh chóng quay người và nhanh chóng rời khỏi phòng em gái mình. Vừa đóng cửa lại, tôi đã nghe thấy giọng nói kiêu hãnh của em gái: "Haha, anh, anh vẫn còn xấu hổ như vậy!"

Nhưng tôi chỉ có thể bất lực chịu đựng sự chế giễu của chị gái mình. Ai nói với tôi rằng từ khi còn nhỏ tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ ngoại trừ các nữ diễn viên trong phim AV, và tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy một trinh nữ vô song nào từ khi còn nhỏ thậm chí chưa từng bắn súng lục! Tôi bất lực thở dài, bưng bữa ăn vừa chuẩn bị trong bếp ra bàn ăn, cúi đầu bắt đầu ăn. Tôi biết rằng những gì sắp xảy ra tiếp theo không phải là điều tôi có thể nhìn thấy được. Chắc chắn rồi, điều tiếp theo là chị tôi hét lên và đi vòng ra phía sau tôi, cơ thể gần như trần truồng của chị ấy cũng đi vòng ra sau lưng tôi, và chị ấy chỉ nói là "Ồ! Em để quên áo lót ngoài ban công và quên mặc nó vào."

"Sao ngực tôi to thế? Ngay cả áo lót cúp ngực cũng không chịu nổi nữa."

Một cái gì đó như thế. Nhưng tôi chỉ có thể cúi đầu xuống và ăn. Lúc chị tôi đến ăn sáng, tôi đã bắt đầu rửa bát, đóng cặp, lấy giày trong tủ giày ra, rồi thay quần áo xong ngồi trên xe đạp đợi chị tôi ra ngoài. "Anh ơi, đi thôi!"

Em gái tôi vội nhảy lên ghế sau xe đạp rồi ngồi xuống khiến xe rung lắc dữ dội hai lần. Tôi hơi bối rối. Gần đây tôi không thấy em gái mình lớn lên nhiều. Tại sao cô lại nặng như vậy? Nó đã phát triển đến ngực của cô ấy? ? ? Nghĩ đến đây, tôi lén nhìn bộ ngực khủng của em gái mình. Chà, chúng có vẻ lớn hơn một chút. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sắp cử động nên tôi vội niệm vài câu thần chú thanh lọc tâm trí trước khi bình tĩnh lại. Có một người chị như thế này thật là khổ. Cô chỉ có thể xem chứ không thể ăn... Tôi đạp xe đến trường, cất xe đi, tôi và chị cùng nhau bước vào phòng học hình thang. Ánh mắt của các chàng trai ở đây đều tập trung vào em gái tôi. Suy cho cùng, chiếc áo lót cúp ngực của chị gái tôi không hề giả tạo và rất thu hút đàn ông. Hơn nữa, trang phục của chị tôi hầu hết đều là những bộ đồ dâm đãng, hở hang nên bọn con trai trong trường đặt cho chị tôi biệt danh là "Con Bò Đĩ".

Như thường lệ, tôi và chị bước đến hàng ghế cuối cùng và ngồi cạnh nhau. Tôi ngồi xuống ghế rồi nhanh chóng cúi đầu ngủ. Bây giờ tôi và chị gái đã là học sinh cuối cấp nên chúng tôi không phải lo lắng về những vấn đề sau này. Tất nhiên, nếu bạn ngày nào cũng ngồi cạnh một mỹ nhân ăn mặc dâm đãng, hở hang nhưng lại không ăn được, tôi tin bạn cũng sẽ giống tôi. Bên cạnh đó, không phải ai cũng có thể chịu được ánh mắt sát khí của các nam sinh trong lớp. Dù sao thì tôi nghĩ tốt hơn là nên trò chuyện với Chu Công. Tôi ngủ cho đến khi tan học và bị chị đánh thức. Tôi đưa em gái tôi ra khỏi trường bằng xe đạp. Chúng tôi về đến nhà, ăn xong, bật TV lên và cùng chị gái ngồi trên tấm thảm dày xem TV.

Việc chị gái tôi nằm trên gối xem phim truyền hình cũng không có gì sai, nhưng hôm nay chị ấy lại mặc một chiếc váy ngắn và một chiếc quần lót dưới thân dưới. Như tôi đã nói lúc sáng, chiếc quần lót đã biến thành một sợi dây và được di chuyển sang một bên âm đạo của cô ấy nên không có tấm che nào cả. Tôi thắc mắc tại sao chị tôi không đặt chiếc quần lót vào đúng vị trí. Âm hộ của chị tôi lủng lẳng trước mặt tôi, dương vật của tôi bắt đầu lớn dần cho đến khi trở thành một dương vật to khoảng 30 cm. Tôi bắt đầu thở nhẹ và chị tôi dường như nghe thấy tiếng tôi thở. Không biết là vô tình hay là để dụ dỗ tôi. Cô ấy nâng mông lên cao hơn, kéo gấu váy ngắn ra sau lưng và dang rộng hai chân ra để tôi có thể nhìn rõ mọi thứ. Tôi có chút mất tự chủ đưa tay ra, chậm rãi chạm vào cái mông cao đầy đặn của em gái mình... "Bang!"

Một âm thanh đánh thức tôi khỏi trạng thái biến thái của mình. Tôi nhìn sang bên cạnh, hóa ra đó chính là chiếc cốc bên cạnh mà tôi vừa đưa tay ra, vô tình chạm vào, chiếc cốc đã rơi xuống đất. Tôi mím môi, không biết mình vui hay tiếc. Tôi quay lại nhìn chị tôi và thấy chị ấy đang chớp mắt nhìn tôi với đôi mắt to xinh đẹp. Lúc đó tôi mới tỉnh dậy và nhanh chóng trở về phòng. Tôi quăng mình xuống giường không ngừng tự trách mình, chết tiệt, sao em có thể nhìn em gái mình như vậy mà còn có phản ứng.

Nghĩ đến đây, tôi đấm vào dương vật vẫn còn to lớn bên dưới. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm nhận được quả báo. Tôi bắt đầu lăn lộn trên giường với phần thân dưới được che phủ. Từ đó, chúng ta có thể biết rằng việc đánh mình là không đúng, nhất là khi thể hang bị tắc nghẽn. Tôi vừa chìm vào giấc ngủ với sự tự trách sâu sắc trong lòng… Tôi dụi đôi mắt mơ màng buồn ngủ rồi đi về phía nhà vệ sinh. Bây giờ tôi đã rất chán nản. Vì chuyện hôm qua nhìn lén em gái nên tôi cảm thấy tủi thân đến mức quên cả đi vệ sinh.

Tôi xả bồn cầu, bước vào phòng khách và không nhấc quần lên nữa. Cảnh tượng trước mắt khiến đầu óc tôi lại bắt đầu tắc nghẽn. Em gái tôi vẫn ngồi trước TV, vẫn trong tư thế quyến rũ và tội lỗi đó. Điều khác biệt là chị tôi đã nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Tôi chậm rãi đi đến phía sau em gái, nhẹ nhàng đưa tay ra chạm vào cặp mông đầy đặn của em. Tôi nhìn em gái mình nhưng không có phản hồi. Tôi bắt đầu tăng cường chuyển động của mình. Đây là mông con gái à? Nó cảm thấy rất tốt. Tôi duỗi bàn tay run rẩy còn lại của mình giống như ngực của em gái tôi và đặt nó lên ngực em gái tôi. Núm vú của chị tôi đã dựng đứng lên rồi. Có vẻ như chị tôi đã phản ứng trong giấc ngủ. Điều này làm cho dương vật hơi mềm của tôi ngay lập tức đứng dậy. Quy đầu vừa xoa cái lỗ mềm mại của em gái tôi. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến tôi gần như xuất tinh.

Tôi bắt đầu cố gắng đưa dương vật vào âm hộ của em gái mình. Sau khi trượt nó đi vài lần, tôi bắt đầu mất kiên nhẫn. Tôi di chuyển dương vật ra khỏi âm hộ của em gái tôi. Sau khi dùng tay đỡ thẳng, tôi đưa mạnh vào và dương vật to lớn tiến vào âm hộ ướt át. Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó vỡ ra trong quá trình thâm nhập, chị tôi cũng hét lên trong giấc ngủ. Tôi nhanh chóng rút dương vật ra và nhìn nó. Trên đó có vết máu. Thực ra em gái tôi còn là một trinh nữ. Nhìn bộ đồ hở hang, dâm dục mà chị gái tôi thường mặc, tôi cứ tưởng chị ấy đã có bạn trai rồi, không ngờ chị ấy vẫn còn trinh.

Phát hiện này khiến tôi phấn khích không chịu nổi. Tôi nhét mạnh dương vật của mình vào và đẩy nó lên thật mạnh. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào cơ thể một người phụ nữ. Tôi không quan tâm nó nông hay sâu. Tôi phải chèn nó trước. Chẳng bao lâu, phát súng đầu tiên sau khi tôi mất trinh đã bắn ra nhưng dương vật của tôi vẫn tràn đầy năng lượng. Tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của em gái tôi, nhổ vào nó rồi đụ em gái tôi trong giấc ngủ. Tôi bôi một ít tinh dịch lên lỗ đít của em gái, chĩa dương vật của mình vào hậu môn của em gái rồi đẩy vào một nửa. Hậu môn mỏng manh của em gái tạo thành một vòng bao quanh dương vật của tôi, và có xu hướng nứt nhẹ.

Tôi cảm thấy những nếp gấp trong ruột của em gái tôi nhẹ nhàng cọ xát vào dương vật của tôi. Khoảnh khắc tôi đẩy dương vật vào nửa chừng, tôi gần như xuất tinh vì khoái cảm vừa mất trinh. Trước đây tôi chỉ thấy các diễn viên nam cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi đóng phim AV, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể nếm được cảm giác thoải mái này. Cảm thấy phía trước dương vật bị thu hẹp lại, tôi rút ra một ít dương vật rồi nhét hết vào trong một lượt. "À!"

Tôi đang phấn khích thì chợt nghe thấy tiếng em gái mình hét lên. Tôi ngước lên và thấy chị tôi đang nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp, trong mắt vẫn còn long lanh nước. Lúc đó tôi hơi bối rối. Tại sao chị tôi lại thức dậy? Tôi nhìn xuống dương vật đang mắc kẹt trong hậu môn của chị tôi. Tôi nhìn thấy vết máu bên cạnh dương vật. Thì ra hậu môn của chị tôi đã bị nứt do dùng lực quá mạnh. Tôi lại ngước nhìn em gái mình, trong lòng có chút thất vọng. Dù sao thì tôi cũng đã làm việc đó rồi nên có lẽ tôi nên tiếp tục làm việc đó. Tệ nhất là tôi sẽ vui vẻ và tự nộp mình cho đồn cảnh sát.

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu từ từ di chuyển dương vật trong trực tràng của em gái mình, nắm lấy bộ ngực hình chữ I của em gái và bắt đầu dùng hết sức lực thực hiện các động tác pít-tông. Chị tôi chắc không ngờ sau khi biết chuyện tôi lại tiếp tục đụ chị, mặt chị càng đỏ hơn. Cô ấy dường như muốn chống cự, nhưng cô ấy không thể dùng sức vì tôi đã nắm lấy ngực cô ấy và liên tục xoa bóp, và phần thân dưới của tôi liên tục bị đụ. Sau một hồi làm tình, em gái tôi bị sức mạnh hung hãn của tôi đánh bại và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. "A... Ca ca, a... đừng dùng sức nhiều như vậy a... ta chịu không nổi a. . . "

Mắt chị tôi dần dần mờ đi và miệng chị bắt đầu phát ra những tiếng động lớn. Có lẽ vì tôi đã xuất tinh một lần trước đó nên tôi không cảm thấy xuất tinh sau khi nhét tất cả vào. Tôi tiếp tục như vậy trong khoảng hai mươi phút và chị tôi bắt đầu trợn mắt. "A...Anh ơi, không, anh phải dùng sức như vậy à...Em, em không thể chịu đựng được nữa rồi, ah..."

Cảm nhận được lực kẹp dữ dội ở hậu môn, tôi ngước lên nhìn thấy chị tôi, chị ấy thực sự đã ngất đi. Đột nhiên tôi cảm thấy ươn ướt ở chân. Tôi cúi đầu xuống và thấy âm hộ mềm mại của em gái tôi thực sự đang xuất tinh. Vì lúc này đang phân tâm nên tôi không chịu nổi sự hung hãn của hậu môn em gái, vội vàng đầu hàng. Kiệt sức về thể chất và tinh thần, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong khi ôm em gái mình đang ngủ...Chương 2 Người em gái có vẻ ngây thơ (Chà, hình như hôm qua tôi đã làm gì đó có lỗi với em gái mình.) (Chà, không, hình như hôm qua tôi đã cưỡng hiếp em gái mình!!!) Tôi nhanh chóng mở mắt, nhảy ra khỏi giường và chạy vào phòng khách... Đợi đã! ! Tôi đột ngột dừng lại trên giường, nhưng không để ý rằng một chân của tôi đã chạy ra khỏi giường... "A!!!!"

Tôi đã trở thành một “ông lớn” hoàn hảo trên trái đất

phông chữ. "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ tôi đang mơ về chuyện xảy ra ngày hôm qua sao?"

Nghĩ rằng việc em gái tôi bị cưỡng hiếp ngày hôm qua có thể chỉ là một giấc mơ, tôi phớt lờ nỗi đau trong cơ thể. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đã rời bỏ tôi. Toàn thân tôi bỗng mềm nhũn ra, tôi cảm thấy rất tiếc... "Tại sao tôi vẫn còn là trinh nữ!!!"

Dù cảm thấy đáng tiếc nhưng tôi rất may mắn vì đã không quan hệ tình dục với chị gái mình. Ít nhất tôi không phải ra đầu thú và vào tù. Tôi xoa cái mũi đau của mình bằng một tay và mở cửa bằng tay kia. Giấc mơ rốt cuộc vẫn là giấc mơ. Cuộc sống thực vẫn tiếp tục, đã đến lúc phải dậy và nấu ăn. Tôi mở cửa và ngay lập tức ngửi thấy một mùi thơm khơi dậy sự thèm ăn của mọi người. Tôi đi theo hương thơm đến nhà hàng và nhìn thấy một bàn đồ ăn. Mùi thơm hấp dẫn và màu sắc tươi sáng. Khi tôi cắn một miếng, nó rất ngon. Lúc này, tôi nghe thấy một số tiếng động phát ra từ nhà bếp bên cạnh. Tôi nhanh chóng mở cửa bếp và thấy chị tôi đang đeo tạp dề đang nấu ăn. Dưới chiếc tạp dề, cô ấy vẫn đang mặc chiếc váy ngắn xinh xắn và dễ thương từ hôm qua. Chiếc quần lót dưới váy ngắn vẫn còn hình sợi dây mỏng manh bị đẩy sang một bên. Có vẻ như không có gì thực sự xảy ra ngày hôm qua. Nếu không chị tôi đã không thể bình tĩnh nấu ăn cho tôi như vậy. "Chị ơi, sao hôm nay chị chăm chỉ thế, lại chạy đi nấu ăn sớm thế? Em tưởng hôm nay chị lại muốn em nấu cho chị."

"Em không thể dậy sớm nấu cơm được sao? Hừ, hôm nay em định làm bữa sáng, anh à, hôm nay anh thật may mắn đấy."

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi rồi nói với giọng tự hào. "Chà, bạn phải may mắn chứ. Ai có thể may mắn làm bữa sáng như bữa trưa vậy?"

"Tất nhiên rồi... à, anh bạn, chắc chắn là anh cố ý, anh thực sự đã làm tôi xấu hổ vì lời nói của mình!"

Sau khi chị gái tôi phát hiện ra tôi đang lén lút làm nhục chị ấy, chị ấy đã dẫm lên tôi mạnh đến mức tôi chỉ có thể nhe răng và hét lên đau đớn. "Được rồi, cuối cùng cũng xong rồi. Mau lên, anh giúp em bưng món ăn cuối cùng lên bàn đi."

Tôi giúp chị tôi đặt món ăn cuối cùng lên bàn. Tôi đứng dậy và nhìn kỹ hơn. Cá chạch, hàu, thịt rắn, thịt lừa, chim cút... Ủa, tại sao chúng đều có vẻ như là thuốc kích thích tình dục? "Cô gái, tại sao đều là rau củ có khả năng kích thích tình dục? Cô định dụ dỗ anh trai mình à..."

Tôi nói đùa. "Anh ơi, anh cho rằng em sẽ là loại gái hư quyến rũ anh trai em sao? Ô ô ô, anh ơi, anh bắt nạt tôi, Ô ô ô..."

Em gái tôi chớp đôi mắt ngây thơ của mình, chẳng mấy chốc có một lớp sương mù. Tôi bắt đầu hoảng sợ một chút, nhưng tôi không biết làm cách nào để thuyết phục cô em gái đang khóc của mình. “Được rồi được rồi, anh ăn ngay, anh ăn ngay…”

"Thật sao?"

Em gái tôi tiếp tục nhìn tôi với đôi mắt to đầy sương mù. "Thật sự."

Tôi nhìn em gái mình một cách nghiêm túc. "Được rồi, ăn thôi."

Em gái tôi ngâm nga một giai điệu nhỏ rồi chạy tới ngồi cạnh tôi. Trông cô vẫn buồn bã như trước. Vì lý do nào đó, tôi luôn cảm thấy như mình đang bị lừa. Ngồi vào bàn ăn, nhìn những thứ trên bàn tưởng chừng như có thể kích thích tình dục, tôi bắt đầu cúi đầu ăn một cách điên cuồng. Khi tôi không thể nhịn được nữa tựa lưng vào ghế và liên tục ợ hơi, tôi thấy chị tôi lại nhìn tôi trìu mến bằng ánh mắt trong sáng, môi khẽ hé: “Anh ơi, anh ăn no chưa?”

"Ừ, no rồi, ngon quá. Không ngờ chị lại nấu ăn ngon như vậy."

Tôi nói với em gái mình trong khi đang ợ hơi. “Vậy chúng ta có nên nói về chuyện của chúng ta không?”

Có một chút ranh mãnh trong mắt em gái tôi. "Hả? Chuyện của chúng ta? Có chuyện gì vậy?"

Tôi đột nhiên có một cảm giác tồi tệ. "Anh à, anh quên rồi à?"

Mắt chị tôi lại bắt đầu mờ đi: “Những chuyện hôm qua chị đã làm với em!”

"Ồ, ugh!!!"

Chẳng lẽ hôm qua tôi đã đụ em gái tôi thật và ngay cả hậu môn của em ấy cũng đã mọc mầm? "Ca, ngươi thật sự quên rồi sao? Vậy ta sẽ cho ngươi xem chứng cứ."

Em gái tôi lập tức nâng cái mông béo về phía tôi và mở môi âm hộ ra, để lộ tinh dịch và nước ẩn bên trong. Thậm chí còn có vết máu. "Chị, xin hãy nghe em giải thích, không phải như vậy đâu!"

Tôi bắt đầu hoảng sợ. Tôi chỉ thấy trong bếp hình như không có tinh dịch ngoài âm hộ của chị tôi. Có phải hôm qua tôi nằm mơ thấy tinh dịch xuất ra hết mà không có một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài không? "Anh giải thích thế nào? Hôm qua khi anh nhét hết vào, nó đã nhét hết vào tử cung của tôi, sau đó anh còn mở âm đạo của tôi, sau này làm sao tôi có thể kết hôn được?"

Trong lúc chị tôi đang khóc, chị mở hậu môn, lúc đó vẫn còn là một lỗ nhỏ, cho tôi xem. "Vậy tỷ tỷ, ngươi muốn ta bồi thường ngươi thế nào?"

Bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy hơi chán nản. Với những bằng chứng không thể chối cãi của chị gái tôi trước mặt, tôi không biết phải làm sao. Tôi chỉ mong cô ấy tha thứ cho tôi bằng cách đền bù cho cô ấy. "Đền bù?"

Cô em gái đột nhiên quay đầu lại, trừng mắt: "Được rồi, anh trai, anh thật sự muốn bù đắp cho em sao?"

Tôi liều mạng gật đầu, nói nhảm, đây là cách duy nhất để chị tôi tha thứ cho tôi. Thấy tôi gật đầu tuyệt vọng, chị tôi cười khúc khích nói: "Anh yên tâm, em sẽ không báo cảnh sát đâu. Dù sao anh cũng là anh trai em. Nhưng anh nói muốn bồi thường, được thôi. Chỉ cần anh để em làm nô lệ tình dục cho anh, em hứa sẽ không nói gì cả."

"Được rồi, được rồi... Uh! Cái gì?! Cô muốn làm nô lệ tình dục của tôi!!!"

Tôi không thể tin được rằng chị tôi không những không báo cảnh sát mà còn không trách tôi, thực ra chị ấy còn muốn trở thành nô lệ tình dục của tôi! ! ! "Đúng vậy, ca ca, ngươi hiện tại không cảm thấy thân thể rất nóng sao?"

Sau khi được chị nhắc nhở, tôi chợt cảm thấy như đổ mồ hôi khắp người, bụng dưới như lại nóng bừng, dương vật của tôi lại trở thành một vật khổng lồ dài 30 cm. "Anh ơi, vì làm nô lệ tình dục của anh, em đã lén bỏ một ít thuốc kích thích tình dục mạnh vào đồ ăn của anh, anh à!"

Tôi không thể tin được những gì chị tôi nói, và tôi chợt có cảm giác như mình bị lừa. “Vì là chị tôi cố ý nên tôi sẽ không khách khí đâu.”

Tôi cố gắng đứng dậy, giữ dương vật của mình tại chỗ, nhắm nó vào âm hộ đang mở của em gái tôi và đẩy mạnh vào. Cô em gái bắt đầu hét lên: "A...anh ơi, không, chủ nhân, chủ nhân, sướng quá...ah...ah..."

Tôi đẩy mạnh và mỗi lần rút ra, tôi lại thấy tinh dịch của chị tôi chảy ra cùng với dương vật. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong người chị mình lại có nhiều tinh dịch đến vậy. Chết tiệt, có vẻ như em gái tôi thực sự là một con đĩ. Vì cô ấy là một con đĩ nên tôi không quan tâm nữa. Tôi dùng hai tay vỗ mạnh vào mông béo của em gái, đồng thời nói: "Mẹ kiếp, em đúng là một con đĩ. Vậy từ nay về sau anh sẽ không gọi em là em gái nữa, em sẽ gọi em là con khốn."

Em gái tôi bị tinh dịch từ giới tính của tôi bắn vào, liên tục nói ngắt quãng: "A... à... con khốn nạn này không phải là một con đĩ, mà là một con khốn hoàn toàn... à... à... cảm giác thật tuyệt khi được anh trai tôi đụ... à... à... chủ nhân, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa... con khốn sắp... xuất tinh... à..."

Nghe thấy chị gái gọi mình là đĩ điếm, tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm đạo của em gái tôi cứ co giật. Tôi bắt đầu làm tình như điên, và em gái tôi không thể ngừng rên rỉ. Cuối cùng, khi âm đạo của em gái tôi liên tục co giật khi đạt cực khoái, tôi không thể không xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của em ấy. Tôi buông em gái mình ra và để em nằm yếu ớt trên mặt đất. Tôi tựa người vào ghế và dương vật của tôi vẫn cương cứng. Có vẻ như tác dụng của thuốc kích dục vẫn chưa hết. Tôi mở rộng chân cho chị tôi nói: "Con khốn nhỏ, không phải em nói muốn làm nô lệ tình dục của anh sao? Lại đây bú chủ nhân của em đi."

Em gái tôi nghe tôi nói thì chậm rãi bò về phía tôi và nói: "Sư phụ... con chó cái này đến rồi..."

Nghe thấy giọng nói quyến rũ của em gái, tôi nghẹn thở và bắt đầu thở hổn hển. Em gái tôi giữ dương vật đang cương cứng của tôi bằng cả hai tay, rồi ngậm nó bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Cô ấy mút thật chặt dương vật của tôi, khiến tôi sung sướng đến mức gần như xuất tinh trực tiếp. Lúc này chị tôi bú một lúc rồi nói với tôi với ánh mắt dâm đãng: "Sư phụ! Anh cho rằng con chó cái đó hút anh à?"

Tôi thực sự không ngờ được rằng em gái tôi lại trở nên đĩ điếm như vậy. Có vẻ như em gái tôi chắc hẳn là loại đĩ điếm bẩm sinh. Chị tôi vùng vẫy giúp tôi thổi kèn bằng miệng, còn tôi cũng dùng tay xé mảnh nhỏ xinh xắn của chị. Tôi muốn nắm lấy bộ ngực lớn của em gái mình và xé chúng ra... nhưng chúng không xé ra được. Xé lần nữa... vẫn chưa rách. Em gái tôi nhìn tôi đang loay hoay xé mảnh nhỏ dễ thương của mình, và cái miệng nhỏ màu anh đào đang thổi kèn cho tôi mỉm cười dịu dàng, rồi tự tay cởi trói cho cô bé đáng yêu. Tôi hơi đỏ mặt, nhưng tôi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của em gái, rồi dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của em gái. Tôi nói: "Mẹ kiếp! Không ngờ cặp vú bự của bạn lại dễ chạm đến như vậy, trắng nõn mịn màng, lại dễ dàng bị véo!"

Em gái tôi phản ứng với việc tôi giơ tay lên và hạ xuống. Hơi thở của cô ngày càng lớn hơn và má cô ngày càng đỏ hơn. Tôi tiếp tục: "Này! Núm vú của con khốn này cứng quá rồi...chết tiệt! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con khốn như bạn lại cảm thấy thích thú khi bị cưỡng hiếp!"

Nói xong tôi chợt như muốn phát điên. Tôi dùng hai tay ôm lấy đầu chị tôi, liên tục di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng lại kêu: “Ôi, ôi, ôi…”

Tiếng gầm gừ trầm thấp. Sau đó tôi gầm gừ và xuất hết tinh dịch vào miệng em gái. Em gái tôi đã không lãng phí nó. Cô ấy nuốt nó trong khi tôi xuất tinh. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng lượng tinh dịch vẫn nhiều do tôi vừa ăn quá nhiều thực phẩm kích thích tình dục nên một ít tinh dịch vẫn rỉ ra từ khóe miệng chị tôi. Cách em gái tôi nuốt tinh trùng như thế này thật dâm đãng không thể tả được. Khi tôi rút dương vật ra khỏi miệng em gái thì nó đã mềm ra. Khi tôi nghĩ cuối cùng mình cũng có thể nghỉ ngơi thì chị tôi bất ngờ chạy về phòng, lục lọi khắp nơi, tìm được một chiếc hộp bìa cứng lớn rồi lấy ra. Khi cô ấy bước ra, cô ấy vẫn đang nói: "Anh ơi, sau này dùng cái này cho em nhé..."

Khi chị tôi mở hộp và cho tôi xem bên trong, tôi đã chết lặng. Có roi, dây, dương vật giả điện, dụng cụ thụt, nút hậu môn... Tôi đột nhiên cảm thấy mình thực sự trong sáng... "Ahem, xin chào mọi người, tôi tên là Lin Zhehong, và tôi mang theo Cô gái điếm hoàn toàn khỏa thân với một quả bóng bịt miệng trong miệng, hai tay bị kẹp sau lưng và còng tay, thân dưới chỉ có một chiếc quần lót hẹp, cố gắng ngăn dương vật giả điện và phích cắm hậu môn rơi ra khỏi âm hộ, chính là chị gái tôi Lin Wanyue, à, cô ấy cũng vậy nô lệ tình dục”.

“Được rồi, tôi thừa nhận là tôi không biết huấn luyện nô lệ tình dục, thậm chí còn không biết dùng dây thừng, nên tôi dùng một chiếc quần lót để ngăn dương vật giả điện và phích cắm hậu môn rơi ra.”

"Đừng coi thường tôi, tôi chưa xem đủ phim khiêu dâm. Nói thật thì tôi chỉ xem phim giáo dục giới tính thôi. Tất nhiên, tìm đâu ra một người đàn ông thuần khiết như tôi?"

(Hiện đang tự ái...) "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

(Ugh! Cái quái gì đang la hét vậy!) "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

(Thật khó chịu, bạn không thấy tôi đang nói về những dòng mở đầu của video huấn luyện sao!) “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…”

(Chờ đã, âm thanh này...chắc là...) Tôi từ từ quay lại và nhìn thấy thân hình xinh đẹp của em gái tôi đang vặn vẹo trên giường, và em ấy liên tục nói "woo woo woo".

hét lên. Tôi vội chạy tới, quỳ xuống trước mặt em gái và hỏi: "Con khốn này, em đang làm gì vậy? Em còn muốn thêm 100 ml nước nữa không? Em đã thêm 3 lần rồi! Đừng ngắt lời anh quay video nhé? Sẽ rất tệ cho việc học tập sau này của em."

Chị tôi lắc đầu đau đớn và cố gắng hết sức để đưa đầu ra sau lưng. Tôi vội chạy theo sau chị thì thấy cái nút hậu môn đang dần rút ra. Tôi ấn mạnh vào khiến chị tôi rên lên đau đớn rồi hỏi: “Em không nhịn được sao?”

Em gái tôi gật đầu, tôi nhanh chóng ôm em gái chạy vào phòng tắm, đặt em ấy vào bồn cầu rồi dùng lực rút nút hậu môn ra. "Ờ..."

Em gái tôi không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm, và em rên rỉ. Chất lỏng màu vàng chảy ra từ hậu môn của cô. Cùng lúc đó, một cột nước rực rỡ bắn ra từ niệu đạo của cô. Nhìn thấy cảnh này, tôi bất lực thở dài, bối rối nói: “Tại sao khi xả nước tiểu ra, anh luôn không tự chủ được, muốn tôi rửa sạch mà còn muốn sống?”

Sau đó, tôi lau sạch bụi bẩn trên người em gái, xả bồn cầu một lát, bế em lên giường rồi giúp em tháo còng tay và bịt miệng. Tuy nhiên, chị tôi không đánh giá cao điều đó. Miệng vừa rảnh, cô ấy đứng dậy mắng tôi: "Cái quái gì vậy? Tôi là nô lệ tình dục của anh, là đồ chơi tình dục mà anh tùy ý chơi đùa. Sao anh có thể mềm lòng với tôi như vậy? Đây là lần đầu tiên..."

Tôi đứng không nói nên lời khi bị chị mắng, tôi không khỏi vặn lại: “Em luôn nói về anh, còn em thì sao, sao em biết nhiều như vậy?!”

Cô em gái sửng sốt một lúc, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng mức độ tức giận của cô ấy đang tăng lên một cách điên cuồng. Sau đó, đôi mắt to xinh đẹp của cô bắt đầu bị sương mù bao phủ. Cô cúi đầu và bắt đầu nức nở: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu," không phải tất cả các bạn, bạn đã dẫn tôi xem những loại phim khiêu dâm khi tôi còn nhỏ, và nó đã khiến tôi có sở thích tồi tệ, và sau đó tôi đã yêu thích những bộ phim lạm dụng tình dục vào năm lớp hai trung học cơ sở, uuuuuuu, tất cả là do bạn! Tất cả là do bạn! Uuuuuuu..."

Tôi hơi hoảng sợ. Tôi nhớ rằng tôi đã xem một bộ phim khiêu dâm khi tôi học lớp sáu tiểu học, nhưng nó hoàn toàn không thể gọi là phim khiêu dâm. Nó chỉ đơn giản là một bộ phim giáo dục giới tính. Tuy nhiên, chị tôi đã phát hiện và tịch thu nó. Kết quả là sau này tôi rất lo lắng. Tôi không bao giờ dám xem phim khiêu dâm nữa, thế nên phim giáo dục giới tính trở thành thứ duy nhất tôi xem có thể gọi là phim khiêu dâm từ khi còn nhỏ. Điều này cũng dẫn đến sự thiếu hiểu biết của tôi về lĩnh vực này và trở thành ký ức đau buồn đối với tôi từ thời thơ ấu cho đến khi trưởng thành.

(囧) Nhưng đây không phải là vấn đề. ơi, từ nhỏ tôi đã sợ con gái khóc nhất rồi. tôi liền kề cây kẹo trong miệng cháu vào miệng. Đi nữa.”

(Hiện đang nức nở...) "Anh ơi, sau này em sẽ chăm chỉ huấn luyện anh!"

(Tiếp tục nức nở...) "Anh ơi, mua một cây kẹo mút về ăn đi!"

(Vẫn còn nức nở...) “Anh ơi, từ nay em hứa sẽ nghe lời anh!”

"Thật sao?"

Chị tôi ngẩng đầu lên và rụt rè hỏi. "Thật đấy!"

Khi tôi nói điều này, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhìn em gái tôi, trông em vẫn đáng thương như xưa nên tôi biết mình lại rơi vào bẫy. "Được rồi! Thầy..."

Em gái tôi ngồi xuống giường, dang hai chân về phía tôi, tạo thành hình chữ M. Sau đó cô lấy ra chiếc dương vật giả điện vẫn đang quay trong âm đạo của mình: “Tiếp theo, tôi nên dạy cho cậu biết điểm G của cô gái ở đâu. Đến đây, đến đây, đặt ngón tay của bạn vào âm đạo của tôi. Phía trên âm đạo có một cái chấm nhỏ nhô lên, xoa đi, à... vâng, à... chính là nó!"

Tôi ngồi trước mặt em gái với mái tóc đen của mình và giúp em xoa cái núm vú nhô ra trong âm đạo. Đột nhiên tôi nghĩ đến việc chơi khăm, tôi nhắm vào cái núm vú trong âm đạo của em gái tôi và ấn mạnh vào đó. "À..."

Đùi của chị tôi đột nhiên kẹp chặt tay tôi, sau đó tôi cảm thấy lòng bàn tay mình ươn ướt, âm đạo bắt đầu co giật không ngừng. Chà, chị tôi đã đạt cực khoái. Khi tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của em gái, một cột nước khác bắn ra khỏi âm đạo của tôi. Vâng, em gái tôi đã phun nước. Nhìn em gái mình co giật trên giường, tôi cảm thấy tự hào khôn tả vì cuối cùng mình cũng có thể chống lại cô gái này. "Ừm..."

Chị tôi rên rỉ ngồi dậy: “Ồ, bài tập về điểm G kết thúc rồi. Tiếp theo, tôi sẽ dạy cậu cách huấn luyện nô lệ tình dục."

Được rồi, thế giới này thật tuyệt vời, nhất là khi chị tôi lấy chiếc kệ khổng lồ ra khỏi phòng, mắt tôi gần như lồi ra ngoài. Tôi thực sự không thể hiểu làm thế nào mà chiếc kệ khổng lồ này lại được giấu trong căn phòng nhỏ của chị gái tôi. Đối với điều này, tôi chỉ có thể thở dài rằng thế giới này thật tuyệt vời. "À, Chủ nhân, đây là... cái đó... tôi quên tên nó rồi. (Tác giả lưu ý: Tôi thực sự quên mất nó tên là gì. Xin lỗi, đây là chiếc móc treo được sử dụng trong một trò chơi khiêu dâm mà tôi đã chơi lâu rồi. Nó có thể treo cả tay và chân.) Bạn chỉ cần nhớ cách sử dụng. Hai vòng còng phía trước dùng để còng chân tôi, và hai vòng còng ở phía sau dùng để còng tay tôi. Sợi xích bên cạnh có thể dùng để treo tôi lên. Sư phụ, lát nữa ngài có thể còng con và treo cổ con lên, sau đó dùng đạo cụ lạm dụng tình dục trong vali để chơi với con."

Vừa nói, hai đùi đầy đặn của tôi vẫn cọ vào nhau, tôi rên rỉ khe khẽ như thể đang liên tục bị hành hạ. Tôi chỉ có thể chửi thầm trong lòng: Đồ đĩ! Sau này hãy hung hăng hơn khi bạn bị lạm dụng. Tôi còng tay em gái tôi bằng bốn chiếc vòng còng và kéo dây xích đến cạnh em. Chẳng mấy chốc, em gái tôi đã được nâng lên thành hình chữ M lớn. Tôi chạy đến chiếc vali và bắt đầu lục lọi nó. À, có một chiếc roi da, những hạt cườm hậu môn, một quả trứng rung và một cuộn băng dính lớn. Tôi sẽ sử dụng những thứ này ngày hôm nay! Tôi cười một cách tục tĩu, chậm rãi đi về phía em gái mình với ba chiếc máy rung không dây: “Đây, để chủ nhân giúp em cài đặt ba thiết bị này!”

"A...Sư phụ, a...cho thêm vào nữa đi, à...con khốn này, sướng quá, à...thỏa mãn quá, à..."

Tôi nhét từng cái máy rung to như quả trứng vào lồn em gái rồi dán băng dính vào rồi vặn cả ba công tắc về vị trí mạnh. Em gái tôi rên rỉ, và qua lớp băng trong suốt tôi có thể nhìn thấy dòng nước mờ nhạt đang dâng lên bên trong. Tôi chọc vào âm hộ của em gái, lại gần em hơn và nói: "Em thấy thoải mái không, con khốn?"

"A... con khốn này thật thoải mái, à... thật thỏa mãn, à... nó, nó đang di chuyển vào bên trong, à..."

“Vậy con khốn này, ngươi có muốn thoải mái hơn không…”

Tôi tiếp tục trêu chọc em gái mình. "A... Nghĩ đi, nghĩ đi, a... tiểu tiện nhân muốn càng thêm thỏa mãn a..."

Em gái tôi càng hét to hơn, như sợ người khác không nghe thấy. "Được rồi, chủ nhân, để tiểu nha đầu hài lòng đi!"

Vừa nói tôi vừa bóp chín hạt cườm hậu môn vào hậu môn của mình từng hạt một. Cái cuối cùng hơi khó vì nó có kích thước bằng quả trứng, nhưng không thành vấn đề. Tôi đẩy nó vào chỉ với một chút lực. "A...ah...nhồi vào nhiều quá, à...to quá, thoải mái quá, à...lỗ đít của con nhỏ này thoải mái quá..."

Tôi giữ tay cầm hạt hậu môn của em gái tôi trong hậu môn của em ấy và bắt đầu bơm từ từ. "A... a... a... con khốn nạn... của con khốn này... thoải mái quá... a... a... a... thật nhiều hạt cườm đang chuyển động trong bụng... mạnh quá... a... a... a... đút vào lỗ đít... ngon quá... a... a... a..."

Tôi cười và nói, "Chết tiệt! Bạn đúng là một con khốn bẩm sinh cần được đụ!"

"Con mụ nhỏ... vừa mới... sinh ra... để bị đụ... à... à... à... thằng khốn nạn... thoải mái quá... à... à... à..."

Tôi nhìn cơ thể thanh tú của em gái run lên vì khoái cảm từ những hạt hậu môn của tôi, đặc biệt là cặp vú I-cup cương cứng. Tôi tức giận đến mức rút hạt hậu môn trong một hơi, cởi quần đùi và nhét con cặc to 30cm của mình vào lỗ đít vốn đã bôi trơn của em gái tôi.

Tôi bắt đầu đụ, nhưng cảm giác rung của máy rung trong trực tràng lại là một cảm giác khác. "A... em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ... à... Chủ nhân... à... em gái tôi sẽ mãi mãi là nô lệ tình dục của Chủ nhân... à... mỗi ngày... à... bị con cu lớn của Chủ nhân đụ... à..."

Nhìn thấy em gái tôi bị tôi đụ, cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Cảm giác thật tuyệt nên tôi lần lượt nhéo vào núm vú trên bộ ngực lớn của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa. Tôi không quan tâm em gái có thấy đau hay không và liều mạng kéo họ lại. Hai bộ ngực khủng của chị tôi cũng biến thành hình phễu dài và hẹp. Lúc này, mắt chị tôi đã trắng bệch vì tôi, má đỏ bừng, hơi thở như chạy 100m, chân không ngừng co giật run rẩy, trông như sắp lên đỉnh. "Ah... ah... ah... con chó cái... sắp chết... sắp chết... ah... ah... ah... núm vú... cảm thấy thật dễ chịu khi bị véo... mạnh hơn một chút... ah... ah... ah... nhanh lên và bóp... bộ ngực... của con chó cái... ah... ah... ah... con chó cái... là một cô gái hư... luôn dùng... bộ ngực to đầy dục vọng của mình... để quyến rũ chủ nhân của nó... và chết tiệt tôi...Ah...ah...ah...bây giờ...cái lỗ đít...thì vậy ngứa...chủ nhân...mạnh hơn...con cu lớn...mạnh mẽ quá...ah...ah...ah...từ giờ trở đi...dùng dương vật giả điện...hai...một cho âm đạo...một cho lỗ đít...ah...ah...ah...tôi sắp rò rỉ...ah...mạnh hơn...ah...mạnh hơn...ah..."

Khi em gái tôi hét lên, tôi bất ngờ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của em, quay lại và đi về phía phòng ngủ. Vừa đi tôi vừa nói: "Thôi, buổi tập hôm nay thế là xong. Lần sau chúng ta tiếp tục tập nhé."

Khi chị tôi nghe tin tôi sắp rời đi, chị ấy không quan tâm rằng mình vẫn đang treo trên kệ. Cô ấy vươn cổ nói với tôi: "Không, anh ơi, chỉ cần anh tiếp tục đụ em, em muốn làm gì thì làm!"

Tôi dừng lại, nhếch môi và hỏi, "Thật sao?"

Khi nghe điều này, chị tôi nhanh chóng trả lời: "Thật đấy! Thật đấy!"

Em gái tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã quay lại và lao vào cô ấy... Chương 4 Sự ra đời của nô lệ tình dục thứ hai Tôi đang đạp xe, cảm nhận được sự thoải mái do bộ ngực I-cup của em gái tôi mang lại sau lưng. Điều khác biệt so với xưa là hôm nay chị tôi không ríu rít như thường lệ nữa. Tôi cũng rất băn khoăn khi đề cập đến vấn đề này. Sau khi đụ cô ấy ngày hôm qua, tôi và em gái đều hơi yếu. Kết quả là chị tôi đã đưa cho tôi hai chiếc dương vật giả điện cỡ lớn và bảo tôi nhét thật mạnh vào. Cô ấy còn lấy một đôi dép và dùng sức nhấc chúng lên. Những chiếc quần lót thậm chí còn không được nhét vào môi âm hộ và vết nứt ở mông và gần như vô hình. Vì vậy, sau khi đeo cả đêm, sáng nay tôi vẫn chưa cởi chúng ra. Thế là tôi lên xe đạp và cùng đi đến trường. (Chà, chắc là tôi mừng quá đến nỗi không nói nên lời.) Trong lòng tôi nghĩ có chút buồn cười. Em gái tôi dường như nghe thấy suy nghĩ của tôi và nhéo mạnh vào eo tôi. Tôi cười toe toét vì đau đớn và chiếc xe bắt đầu rung chuyển một chút. Em gái tôi vội ôm lấy eo tôi vì sợ vô tình bị văng ra ngoài. Tất nhiên, điều này sẽ chỉ giúp tôi dễ dàng hơn. Tôi thích thú với áp lực dồn lên lưng, xe trở nên ổn định hơn, áp lực tự nhiên biến mất khiến tôi mím môi tiếc nuối. (Vừa rồi, nó thực sự rất mềm, thật to, thật thoải mái...) Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến bãi đậu xe của trường. Tôi nhanh chóng khóa xe rồi quay lại, đúng lúc nhìn thấy chị tôi đang ôm lan can bên cạnh với đôi má đỏ bừng. Đôi chân cô vẫn còn run rẩy ở đó, như thể chúng sẽ sớm mềm đi. "Này! Chị ơi, sao chân chị yếu thế!"

Tôi biết người tư vấn đã nói. Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, sau đó nói với giọng đáng thương: "Anh ơi, chuyện này không phải do anh gây ra. Hôm qua em làm toàn thân đau nhức yếu ớt. Anh còn bắt em nhét hai cái dương vật giả điện lớn vào đó, còn kéo quần lót của em lên tận đáy. Hôm nay em vẫn không còn sức lực... Wuwuwu... Anh là đồ tồi tệ nhất! Wuwuwu..."

(Ugh! Hôm qua mình đã làm điều này phải không? Hình như tôi nhớ ra rằng chuyện này là do chị gái tôi làm!) Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa, tôi, người luôn sợ con gái khóc nhất, bắt đầu hoảng sợ. Khi thấy mấy bạn nam xung quanh bắt đầu trừng mắt nhìn mình, tôi nhanh chóng giả vờ ôm em gái và nói vào tai em: "Được rồi! Được rồi! Những người khác vẫn đang xem. Tệ nhất là hôm nay anh sẽ bù đắp cho em!"

Nghe được câu này, chị tôi lập tức cười lớn, ngẩng đầu lên. Vừa rồi trông cô ấy vẫn như đang nức nở. (Ugh! Có vẻ như tôi đã bị lừa! Tôi phải dạy cho em gái tôi một bài học khi tôi đụ em ấy hôm nay!) Nhìn cái mông béo của em gái tôi vặn vẹo khi em ấy bước về phía tòa nhà giảng dạy, tôi nhận ra rằng tôi đã quyết định rằng mình phải dạy cho em gái mình một bài học. Tôi vẫn có thói quen đi vào lớp cùng chị gái. Tôi đi đến hàng ghế cuối cùng và nằm xuống ngủ. Sau khi tận hưởng hương vị tuyệt vời trên cơ thể em gái, tôi không muốn làm điều ngu ngốc đến mức bị chính mắt mình giết chết. "Anh ơi, dậy đi!"

(Ugh! Hình như có ai đó đang gọi tôi, đừng quấy rầy giấc mơ gợi tình của tôi!) "Anh ơi! Đứng dậy!!!"

Một cơn đau xé lòng truyền đến từ má tôi, ôi, đau quá! ! ! Tôi khó nhọc mở mắt ra để xem ai đang véo mình nhưng tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt dễ thương của em gái và một bàn tay đặt lên mặt tôi, che mất nửa tầm nhìn của tôi. (Đợi đã! Sao lại có bàn tay đặt lên mặt mình thế!) Tôi nhanh chóng ngồi dậy và thấy chị tôi đang kéo mặt mình. Nó thực sự rất đau! "Anh ơi, đi với em!!!"

Tôi chưa kịp nổi giận thì chị tôi đã kéo tôi ra khỏi lớp và đi đến đâu không biết. Khi tôi hoàn toàn tỉnh lại, chị gái tôi đã kéo tôi vào phòng vệ sinh nam, ngẫu nhiên mở cửa, đẩy tôi vào, khóa cửa lại, dùng ánh mắt quyến rũ nói với tôi: "Anh ~~~~~ hôm nay anh hứa sẽ bù đắp cho em!"

Chị tôi đẩy tôi ngồi vào bồn cầu, cởi khóa quần và rút dương vật của tôi ra. Nó đã rất khó khăn trong giấc mơ khiêu dâm, nhưng nó vẫn chưa hoàn toàn dịu đi trên đường đến đây. Bây giờ được ôm trong bàn tay nhỏ ấm áp của chị, tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ môi chị, và có chút động lực quay trở lại. Em gái tôi cười dâm đãng với tôi, há miệng ra và cố gắng hết sức để đưa dương vật của tôi vào. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình tiến vào một nơi ẩm ướt và mềm mại. Khoảnh khắc thoải mái khiến dương vật của tôi nổi lên ngay lập tức. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình lọt vào một cái ống hẹp, hơi cứng, hẳn là thực quản! (Đây hẳn là cổ họng sâu huyền thoại!) Sau đó, lưỡi của em gái tôi liếm quanh dương vật của tôi, và cơ thể hang động trong dương vật của tôi nhanh chóng căng cứng và cứng lại. Chị tôi chắc cảm thấy hơi khó nuốt vào hoàn toàn nên nhổ dương vật của tôi ra, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm quanh dương vật. Đôi khi cô ấy khoanh tròn mắt dương vật, và đôi khi cô ấy liếm vào rãnh dưới quy đầu. Nó giống như liếm món kem yêu thích của cô ấy vậy. "Chủ nhân~~~~ Đã đến lúc tôi phải tận hưởng rồi!"

Khi tôi tiếp tục bình tĩnh và tận hưởng nó, tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái tôi lại hiện lên trong đầu tôi. "Ồ! Vâng!"

Tôi trả lời chị này với một nụ cười ngớ ngẩn. Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của em gái, bế em vào nhà vệ sinh rồi bắt em nằm xuống như một con chó cái. Tôi lật chiếc váy ngắn của chị tôi lên tận eo và thấy nó sạch sẽ và mịn màng dưới váy ngắn của chị tôi. Dương vật lớn và chiếc quần lót được cho là nằm trong âm đạo và hậu môn của chị tôi đã biến mất. Tôi đoán em gái tôi đã cởi quần lót và hai dương vật giả điện trong giờ học để chuẩn bị cho việc bị tôi đụ. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nói với chị gái mình: “Em thực sự đã cởi quần lót và dương vật giả điện trong giờ học. Em không sợ người ta phát hiện ra em dâm đãng như vậy sao?”

Em gái tôi cảm thấy tôi đã lâu không cử động, có chút đói bụng lắc lắc mông. Nghe được lời của tôi, nó càng nói dâm đãng: "Con khốn này không sợ. Nếu có người phát hiện, con khốn này... Con khốn này hy vọng bọn họ đều đến đụ ta và đụ chết ta, để con nhỏ đó không phải ngày nào cũng dùng bộ ngực lớn dâm đãng dụ dỗ bọn họ, làm chủ nhân xấu hổ! Chủ nhân ~~~ Vào nhanh đi, con điếm nhỏ chịu không nổi nữa!"

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi bước tới và đẩy mạnh. Dương vật của tôi đã đi vào âm đạo của em gái tôi. Tôi liên tục nói: "Chị ơi, chị thật quyến rũ. Kể từ bây giờ anh sẽ đụ em mỗi ngày. Nó vẫn rất chặt sau khi làm tình với chị lâu như vậy!"

"A... A... Tiểu, tiểu nha đầu, ngươi là duy nhất bị chủ nhân đụ. Đương nhiên sẽ rất chặt chẽ... Tiểu, tiểu nha đầu sau này cũng sẽ bị chủ nhân mỗi ngày đụ."

Sau đó tôi hỏi, "Con khốn nhỏ, sở thích của bạn là gì?"

Cô em gái dâm đãng trả lời: "Mối quan tâm... lớn nhất của con điếm nhỏ... à... à... à... là... bị chủ nó đụ... à... à... à... nếu không được đụ trong một ngày... nó sẽ thủ dâm... à... à... à... con chó cái... đôi khi... về nhà mà không mặc áo ngực... ôm cánh tay của chủ nhân... hy vọng... bị... cưỡng hiếp... à... à... à... của chủ nhân... dương vật lớn... đụ chết con chó cái đó..."

Nghe vậy, tôi không khỏi nói: “Vậy ra anh luôn muốn bị tôi cưỡng hiếp! Khiến tôi phải nhịn cả ngày.”

Em gái dâm đãng trả lời: "Con khốn nạn... bây giờ... chỉ muốn... à... à... à... để chủ nhân... dùng, ép... đụ cái lồn của con chó cái đó... à... à... à..."

Sau đó tôi nói: “Con khốn này, tại sao con luôn thích mặc quần áo khoét sâu thế?”

Cô em gái trả lời: "A...ah...ah...con khốn nạn...thật ra...muốn...dụ dỗ...chủ nhân...ah...ah...ah...chỉ cần...chủ nhân...thấy cảnh cưỡng hiếp...con khốn nhỏ...sẽ...kích động...ah...ah...ah...nhưng...thật đáng tiếc...chủ nhân không đánh giá cao điều đó và để con chó cái đó ôm chặt...ah...ah...ah..."

Vì hôm qua giằng co suốt đêm mà sau mấy chục phút đút vào vẫn chưa thấy xuất tinh nên bảo chị đổi tư thế. Tôi tựa vào bồn cầu và để em gái tôi tự mình làm việc chăm chỉ. Tôi có thể đánh giá cao sự rung chuyển của bộ ngực lớn của em gái tôi. Khi tôi ngồi trong toilet, dương vật của tôi vẫn cương cứng, chị tôi nhìn tôi mỉm cười nhẹ, chĩa cái lỗ mềm mại vào dương vật của tôi rồi từ từ ngồi xuống bằng mông. Em gái tôi đặt tay lên vai tôi, mông của em ấy bắt đầu rung chuyển lên xuống, thỉnh thoảng em ấy lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng nông cạn. Tôi mỉm cười nói: “Con khốn nhỏ, nó đâm vào tử cung của em phải không?”

Em gái đáp: "A... a... a... dương vật to... vào sâu quá... a... a... a... cảm giác như... lồn em... sắp bị đâm thủng rồi..."

Mông của chị tôi từ từ tăng tốc, bộ ngực lớn lắc lư lên xuống dữ dội. Mỗi lần bộ ngực lớn của Xiaohui chìm xuống, nó lại đẩy cơ thể em gái cô xuống sâu hơn, khiến cô có cảm giác như bị điện giật. Hơi thở của chị tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi để cô ấy tự lắc trong hàng chục phút. Kể cả khi chị tôi đi quay video dâm dục ngực bự thì chắc chắn sẽ rất phấn khích. Sau đó tôi đề nghị đổi sang xe đẩy. Chị tôi liền bế tôi nằm lên bồn cầu. Cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô nhô cao, môi lớn lộ rõ. Sau đó, tôi dùng tay trải rộng môi lớn của cô ấy, đưa dương vật to lớn của mình vào và bắt đầu đẩy mạnh. Sau lần đạt cực khoái thứ hai, sức lực của em gái tôi rõ ràng gần như không thể chịu nổi. Cô ấy đang nằm trong nhà vệ sinh, mông bị tôi đập rất mạnh. Nhìn thấy vẻ mặt yếu ớt của em gái, tôi duỗi hai ngón tay ra và thọc vào lỗ đít của em. Em gái tôi giật mình trước hành động bất ngờ của tôi và hét lên đầy dục vọng. "A... a... a... con khốn nạn... khốn nạn... sướng quá... a... a... a..."

Thấy em gái có nghị lực hơn, tôi thọc ngón tay sâu hơn vào lỗ đít của em gái. Em gái tôi bị hai mũi đâm vào, đôi chân trắng nõn hơi run lên. Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng, còn Cherry thì thở hổn hển như một con bò. "Con khốn nhỏ... lỗ đít của... bị xuyên thủng... ah... ah... ah... hợp tác với... dương vật lớn... âm hộ... lỗ đít... cảm giác sướng quá... ah... ah... ah... chủ nhân... thô bạo hơn đi... con khốn nhỏ... âm hộ của... đã ngứa ngáy... cả buổi sáng... à ...ah...con khốn nhỏ... sắp chết...cảm giác sướng quá...ah...ah...ah...dương vật to...mạnh mẽ quá...nó sắp đâm xuyên qua cơ thể rồi... lồn...ah...ah...ah...con khốn nhỏ...sẽ bị chủ nhân của nó đụ...suốt đời...ah...ah...ah..."

Cả căn phòng tràn ngập những lời lẽ tục tĩu của chị tôi. Với lực đẩy của dương vật của tôi, em gái tôi hét lên liên tục và nhiều dòng tinh dịch chảy ra từ đùi em. Bộ ngực khủng của em gái tôi cũng lắc lư qua lại khi dương vật của tôi chạm vào. Bộ ngực to trắng nõn được bao phủ bởi những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê, tập trung ở núm vú dọc theo đường cong của bộ ngực lớn, cuối cùng chảy xuống. "Ah... ah... ah... con khốn nạn... sắp xuất tinh... sắp xuất tinh... ah... ah... ah... con khốn chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah... con khốn nhỏ... muốn đi tiểu lần nữa... ah... ah... ah... con khốn nạn... sắp chết... sẽ bị chết tiệt... à... ah... ah... con khốn nạn... sắp xuất tinh... ah... ah... ah..."

Nghe thấy tiếng kêu của em gái, tôi đoán em ấy sắp phun nước nên tôi nhanh chóng rút dương vật to lớn của mình ra khỏi âm đạo của em ấy, chĩa vào lỗ đít còn nguyên vẹn và đưa thật mạnh vào. Tôi đột nhiên nhét dương vật khổng lồ vào lỗ đít của Xiaohui. Vẻ hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy, và cô ấy bắt đầu hét to. "Ah... ah... ah... Chủ nhân... đồ khốn... tốt quá... ah... ah... ah... dương vật to... dày quá... ah... ah... ah... Chủ nhân... giỏi quá... đồ khốn... giỏi quá... ah... ah..."

Quá trình đưa hậu môn của chị tôi ban đầu diễn ra suôn sẻ nhưng vẫn hơi khó chịu khi cả dương vật đút vào hậu môn của chị. Tôi bắt đầu thọc mạnh vào lỗ đít của em gái mình, tai tôi tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng của em gái. Cú đâm vào lỗ đít của chị tôi càng ngày càng mượt mà, tốc độ càng lúc càng nhanh, chị tôi không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. "A... a... a... lỗ đít của con khốn nhỏ... thoải mái quá... a... a... a... dương vật to... mạnh quá... a... a... a... ngon quá... a... a... a..."

Chị tôi nói xong thì đưa tay vào âm đạo và bắt đầu thủ dâm bằng ngón tay. "Ah... ah... ah... con khốn nhỏ... Tôi cảm thấy rất dễ chịu... tôi cảm thấy rất thoải mái... ah... ah... ah... tôi thực sự có thể... chạm vào... dương vật to... trong âm đạo của tôi... cảm giác thật kỳ lạ... nhưng... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... âm hộ và lỗ đít của tôi... cả hai đều cảm thấy thật tuyệt... ah... ah... ah... con khốn nhỏ... toàn bộ cơ thể tôi... nóng quá... được làm tình bởi dương vật lớn... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah..."

Tôi tiếp tục làm tình thêm mười phút nữa. Tôi có cảm giác dương vật của mình sắp xuất tinh. Tôi chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng. Tôi nhìn em gái tôi nói những điều vô nghĩa khi cô ấy đang bị đụ. Cảm giác sướng quá... nên tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào đầu núm vú to của em gái, bất kể chúng có đau hay không. , liều mạng lùi lại, hai bầu vú to của em gái tôi cũng biến thành hình phễu dài và hẹp, ngón trỏ và ngón giữa của tôi cũng ấn mạnh vào trong, núm vú của em gái tôi bị tôi nhéo đến mức gần như chảy máu, dương vật của tôi cũng tăng tốc với tốc độ và lực khiến mông em gái kêu xèo xèo. Lúc này, trước mắt em tôi đã trắng bệch, má đỏ bừng, hơi thở như đang chạy 100m, chân run rẩy liên tục, trông như sắp lên đỉnh. "Ah... ah... ah... con khốn nạn... sắp chết... sắp chết... ah... ah... ah... núm vú... cảm giác thật dễ chịu khi bị véo... mạnh hơn... ah... ah... ah... nhanh lên và bóp... bộ ngực... của con chó cái... à... à... à... con khốn nạn... tệ quá Cô gái...luôn dùng...bộ ngực to dâm đãng của mình...để quyến rũ đàn ông...làm tình với tôi...ah...ah...ah...bây giờ...cái lỗ đít...ngứa quá...chủ nhân...mạnh hơn nữa...lớn hơn gà...mạnh quá...ah...ah...ah...ah...ah...ah...tôi sắp rò rỉ...tôi sắp rò rỉ..."

Khi em gái tôi hét lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ đít của em ấy. Đồng thời, lồn của chị tôi cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch. Khi tôi buông tay ra, chị tôi đang nằm trong toilet, toàn thân đau nhức. Tôi lấy khăn giấy mang theo ra lau cho chị và tôi sạch sẽ, sau đó tôi giúp chị mở cửa và chuẩn bị quay lại lớp học. Nhưng khi đẩy cửa phòng đơn của phòng tắm ra, tôi phát hiện ra ngoài cửa có một cô gái mặt đỏ bừng đang đứng đó. Tôi còn chưa kịp hét lên thì chị tôi đã ở bên cạnh hét lên: "Mi Xin, sao lại là em! Em đến đây làm gì?"

Cô gái được chị gái gọi là Mi Xin vội vàng ngẩng đầu lên: "Không, không có gì, tôi không nghe thấy gì cả, tôi, tôi đi đây!"

(Ugh! Hình như mình đã bị phát hiện!) Tôi sờ mũi bất lực suy nghĩ rồi nói với chị bên cạnh: “Chị nghĩ cô gái đó sẽ nói cho ai biết à?”

"Có lẽ là không. Cô ấy và tôi là bạn tốt. Tôi biết rõ tính cách của cô ấy, nhưng tôi phải đề phòng."

Đôi mắt to quyến rũ của em gái tôi nheo lại, dường như có một thứ ánh sáng gọi là âm mưu đang chiếu rọi trong đó. Tôi không khỏi rùng mình. Lúc này, chị tôi đột nhiên nói với tôi: "Anh ơi!"

"Ừ"

"Nói cho tôi biết...bạn có nên nhận nô lệ tình dục thứ hai không?"

"Ừ! Ơ!!!"
