============================================================
  Tôi chỉ thích loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%b0%b1%e6%98%af%e5%96%9c%e6%ad%a1%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-07-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 露 Xuất 暴 露, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Tên tôi là Tiểu Quang. Tôi mười bảy tuổi và là học sinh trung học. Tôi sống ở Thượng Hải với bố và mẹ. Bố tôi là một doanh nhân và suốt ngày bận rộn kiếm tiền. Mẹ tôi là một giáo viên. Mẹ tôi ba mươi bảy tuổi. Cô ấy rất gợi cảm và xinh đẹp. Cô ấy cao một mét sáu và nặng chín mươi tám pound. Toàn thân cô toát lên khí chất nữ tính và tình mẫu tử. Cô ấy làm công việc thực nghiệm ở một trường đại học, nên nói đúng ra, cô ấy không phải là giáo viên mà là một chuyên gia về các môn sinh học. Khi mẹ tôi đi làm, bà đeo một cặp kính. Trên thực tế, chúng là một cặp kính phẳng. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn trở nên giống một học giả hơn và không muốn người khác lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào mình. Đúng, tôi không muốn người khác lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình.

Nhưng vừa về đến nhà, mẹ tôi cởi bộ quần áo lao động rộng thùng thình và đeo kính, để lộ khuôn mặt thật, dáng người bụ bẫm và quyến rũ, hông tròn, bộ ngực căng mọng như muốn vỡ ra, chiếc cổ trắng ngần, làn da của mẹ trắng nõn như ngọc và vô cùng thanh tú. Tôi thích ôm mẹ nhất. Tôi ôm mẹ thật chặt từ thắt lưng để có thể cảm nhận được cảm giác ngực mẹ cọ vào ngực mình. Trên người mẹ còn có một mùi thơm đặc biệt khiến tôi ngửi thấy liền cảm thấy choáng váng. Tôi cảm thấy có hơi nóng lan từ bụng dưới lên như bị điện giật, và dương vật của tôi tự động cứng lại. Tất nhiên mẹ tôi không biết tôi cảm thấy thế nào. Giao tiếp tốt nhất giữa mẹ và tôi ở nhà là khi chúng tôi cùng xem TV trong bữa tối và sau bữa tối. Mẹ sẽ hỏi tôi về bài tập về nhà và thỉnh thoảng nói về công việc của mẹ cũng như những điều thú vị xảy ra ở nơi làm việc. Vì mẹ tôi nghiên cứu về sinh học nên bà thường sử dụng một số loài động vật để làm thí nghiệm. Gia đình chúng tôi có một chú chó con tên Bai Bai, cũng tên là Xiaobai.

Đó là một con chó đực. Mẹ tôi rất chú trọng đến việc chăm sóc bản thân. Cô ấy sẽ đắp một ít mặt nạ vào ban đêm, sau đó nằm trên ghế sofa và xem TV. Cô cũng tập thể dục với một số thiết bị tập thể hình tại nhà. Cô ấy dậy sớm vào buổi sáng và tập thể dục nhịp điệu với TV. Điều yêu thích của cô ấy là tắm. Đôi khi cô ấy ở trong phòng tắm cả tiếng đồng hồ. Bố cô lắp một chiếc TV nhỏ trong phòng tắm để mẹ cô có thể thoải mái xem TV khi ngâm mình trong nước.

Bố không về nhà thường xuyên. Mỗi lần về nhà, anh đều mang quà cho mẹ con tôi. Mẹ tôi rất vui khi nấu những món ăn ngon cho bố tôi và cho ông uống thứ rượu thuốc do bà pha. Rượu được bọc bằng một số thứ kỳ lạ. Sau này tôi mới biết trong giấy gói có hai dương vật của hổ và một số thứ kích thích tình dục. Vào ban đêm, phòng của họ sẽ phát ra một số tiếng động. Phòng tôi ở tầng dưới và họ tưởng tôi không nghe thấy. Nhưng có lần tôi lên lầu tìm đồ, nghe thấy mẹ phát ra tiếng rên nho nhỏ nên tôi lén dựa vào cửa để nghe. Dường như bố tôi đang chiến đấu dũng cảm, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái, bà phát ra những tiếng rên rỉ. Sáng sớm hôm sau, vẻ mặt mẹ rạng rỡ và mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng sớm.

Tháng 8 đã đến, trường của chúng tôi đang trong kỳ nghỉ và tôi đang học một số môn thư pháp, âm nhạc, v.v. ở nhà.

Một ngày nọ, mẹ tôi mang về một chú chó con khác, nó cũng có màu trắng và trông rất giống Tiểu Bạch. Mẹ tôi nói phòng thí nghiệm không còn chỗ cho mẹ nên giữ mẹ ở nhà vài ngày. Cô ấy là một con chó cái, cô ấy là mẹ của Tiểu Bạch. Buổi tối, mẹ con tôi ăn tối rồi ngồi trên sofa xem TV. Mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng và quần short trắng. Vì thời tiết rất nóng nên tôi cởi trần, mặc quần đùi đứng cạnh mẹ. Bộ ngực mẹ đung đưa nhè nhẹ trước mắt tôi. Hóa ra mẹ tôi không mặc áo ngực nên chiếc quần lót màu trắng của bà gần như trong suốt.

Lúc này tôi chợt phát hiện Tiểu Bạch và Aaron đang chơi đùa dưới chân chúng tôi. Chúng không chơi đùa mà đang giao phối. Tiểu Bạch trèo lên lưng mẹ, phát ra âm thanh kỳ quái. Tôi bắt đầu quan sát việc giao phối của chúng. Lúc này mẹ tôi cũng phát hiện ra. Cô cúi đầu xuống và nhìn nó. Khi tôi quay lại và bắt gặp ánh mắt của mẹ, mặt mẹ chợt đỏ bừng và nói: “Con ơi, đừng nhìn vào cái này.”

Họ đang làm gì vậy? Tôi hỏi một cách cố ý.

Mặt mẹ càng đỏ hơn. Cô suy nghĩ một lúc, có lẽ cô cho rằng từ khi tôi mười bảy tuổi, đã đến lúc tôi phải hiểu một số kiến ​​thức sinh lý. Khi giao phối, chúng quan hệ tình dục và có thể sinh ra thế hệ tiếp theo. ! Nói xong, sắc mặt mẹ tôi trở nên tốt hơn một chút. Tôi muốn trêu cô ấy:

Vậy tại sao bạn lại muốn cúi đầu trước cái bọc? Mẹ mỉm cười một chút - sẽ thoải mái lắm! .

Khi mẹ cười, tôi cảm thấy thôi thúc và dường như muốn ôm mẹ vào lòng. Tôi chậm rãi nghiêng người về phía mẹ, dùng tay ôm lấy eo mẹ rồi nói: “Con người sinh ra cũng như vậy sao?” Mẹ như run lên, đưa tay ôm lấy vai tôi và nói: Vâng! Nhưng mọi người không thể làm điều này với chính mẹ của họ! .

Tại sao? Mẹ bảo: Vì sẽ sinh ra những đứa con không khỏe mạnh. ! Chỉ cần bạn không sinh con thì không sao cả! Nhưng đạo đức xã hội không cho phép điều này! Bàn tay ngọc của mẹ tôi từ từ chạm vào vai tôi. Trong đời tôi chưa bao giờ được một người phụ nữ chạm vào. Dù là bàn tay của mẹ nhưng tôi lập tức cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi ôm mẹ chặt hơn. Cặp đùi trắng nõn của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. Tôi chạm nhẹ vào chúng bằng tay trái. Thịt chân mẹ tôi như ngọc và gấm. Nó cảm thấy thật thoải mái. Tôi đồng thời hỏi: Vậy là tôi sinh ra sau sự phối hợp giữa bố và mẹ? Mẹ tôi nghe xong có vẻ xấu hổ, thấp giọng đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng: Đúng vậy! Bố mẹ yêu nhau và sinh ra bạn! . Lúc này, bàn tay đang ôm mẹ tôi từ từ luồn vào trong quần lót của mẹ, từ từ chạm vào làn da của mẹ. Vì động tác của tôi rất nhẹ nhàng nên mẹ đang nói chuyện với tôi và không để ý đến quy tắc của bàn tay tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ nó chẳng là gì cả.

Tay tôi bắt đầu di chuyển lên từ từ và cuối cùng chạm vào ngực mẹ. Cơ thể mẹ tôi run lên nhưng mẹ không nói gì cũng không né tránh bàn tay tôi. Tôi bắt đầu tự tin chơi đùa và vuốt ve ngực mẹ. Chạm vào đâu tôi cũng cảm nhận được ngực mẹ mềm mại và đàn hồi rất tốt. Núm vú không lớn cũng không nhỏ, trên đó có một số núm vú rất nhỏ. Mẹ tôi chợt trừng mắt nhìn tôi và nói, con bao nhiêu tuổi rồi mà còn chạm vào chỗ đó của mẹ?

Vẻ mặt cô ấy đầy vẻ khoan dung, và tay cô ấy đang chạm vào phần thân trên trần trụi của tôi. Tôi nghĩ cơ bắp trẻ trung và đầy đặn của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái khi chạm vào, và mẹ tôi cũng đang lợi dụng tôi. Tôi mừng quá, càng mạnh dạn đưa tay phải vào trong quần lót của mẹ và chạm vào bầu ngực còn lại. Cứ thế, mẹ tôi từ từ nằm xuống ghế sô pha với sự tiếp xúc gần gũi của tôi, toàn thân tôi áp sát vào người mẹ. Mẹ ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay. Thấy mẹ rất phục tùng sự xâm nhập của tôi, tôi mạnh dạn mở áo mẹ ra. Phần thân trên của mẹ tôi ngay lập tức trần trụi trước mắt tôi. Tôi cảm thấy chóng mặt. Thân hình thật đẹp, nước da trắng ngần, trắng như ngọc, bộ ngực cương cứng dường như đang chờ đợi tôi. Tôi lập tức lao tới hôn vào ngực mẹ một cách say đắm. Khi tôi hôn say đắm một bên vú, tôi dùng một tay chạm mạnh vào bên ngực kia, mẹ nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lưng tôi, để tôi thoải mái nô đùa trên ngực mẹ. Tôi cảm thấy âm đạo của mình sưng lên rõ rệt và mẹ tôi dường như có phản ứng nào đó. Tôi cảm thấy chân mẹ tôi vô thức cử động. Một bàn tay đột nhiên luồn xuống dưới cơ thể tôi và luồn dương vật của tôi qua quần short. Thì ra dương vật của tôi đã ấn vào bụng dưới của mẹ khiến mẹ rất khó chịu, nhưng với động tác này, dương vật của tôi đã bị ép vào tận gốc chân của mẹ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ bắt đầu chuyển động dưới sự trìu mến của tôi. Chân cô ấy di chuyển lên trên, cọ xát phần thân dưới của tôi với âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ mềm mại và có hình quả đào.

Tôi bắt đầu hôn lên mặt mẹ, mẹ phản đối: Tiểu Quang. . ĐƯỢC RỒI. . ĐƯỢC RỒI. Đừng làm điều này! , Tôi chợt trở nên thú tính, tôi liều lĩnh cởi quần đùi bằng một tay, vì con cặc to của tôi quấn vào đó rất khó chịu, rồi cúi xuống xâm phạm mẹ tôi. Vì dương vật của tôi để trần và cọ vào đùi mẹ nên phản ứng của mẹ càng dữ dội hơn. , hai chân cô ấy kẹp chặt lấy dương vật của tôi, sau đó dang rộng chân ra, ấn vào chân tôi và ấn chặt âm đạo của cô ấy vào dương vật của tôi. Tôi rướn người lên và dùng một tay cởi quần lót của mẹ (vì tay tôi bận quá muốn ẵm mẹ xuống). Mẹ không phản ứng gì vì tôi hôn môi mẹ say đắm. Sau khi cởi quần lót của cô ấy ra, tôi lập tức đẩy mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của mẹ phủ đầy lông mu, giữa đám lông mu rậm rạp có một vết nứt. Tôi dùng hết sức đẩy dương vật của mình về phía bao bọc nhưng nó không đi vào trong. Phần thân dưới của mẹ tôi bị khép chặt và hơi khô. Tôi không thể quan tâm nhiều đến nó. Chỉ cần là phần thân dưới của mẹ thôi cũng đủ khiến tôi phấn khích. Tôi cọ dương vật của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ và thực hiện động tác đưa vào. Mẹ biết

Tôi không thể nhét nó vào nên tôi mỉm cười. Khi tôi di chuyển, nụ cười của mẹ tôi dần trở nên dâm đãng nhưng bà lại quay mặt đi để tránh ánh mắt của tôi, không muốn tôi nhìn thấy sự thật là bà có ham muốn tình dục. Thế là tôi làm việc chăm chỉ hơn, âm đạo của mẹ cũng dần mềm ra dưới sự kích thích liên tục của tôi. Tôi đưa tay chạm vào thì âm hộ của mẹ tôi đã đầy tinh dịch. Tôi nhắm dương vật của mình vào giữa vết nứt và lao vào một cách dễ dàng, ôi! Cảm giác thật thoải mái (nếu bạn đã từng làm điều này với mẹ bạn, bạn sẽ biết rằng tôi không nói dối). Da thịt mỏng manh của mẹ bao quanh dương vật của tôi. Tôi áp chặt vào người mẹ, mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài: Tiểu Quang, không. . Đừng làm điều này.

Tôi và mẹ nhìn nhau, mẹ tôi vô thức tiến lên chạm vào dương vật của tôi. Khi mẹ nhận ra mình đang làm điều này và tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn quay mặt đi. Tôi ôm má mẹ bằng cả hai tay, nhìn mẹ, phần thân dưới của tôi bắt đầu quấn quanh người mẹ. Ma sát, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy khoái cảm dưới những cú thúc của tôi, và cơ thể mẹ chuyển động theo tôi. Nhìn nhau mẹ lại càng duyên dáng hơn. Tôi thấy trán cô ấy lấm tấm mồ hôi, tóc rối bù, má đỏ như mây, ánh mắt nhẹ nhàng như trách móc tôi nhưng cũng như động viên tôi, trong miệng cô ấy khẽ rên rỉ. Tôi không thể tin được mình được bao bọc trong cơ thể mẹ, tuyệt vời quá, âm hộ của mẹ ngon quá, để chứng minh cảm giác này, tôi ôm mặt mẹ, bắt mẹ phải nhìn mình rồi thọc dương vật của mình vào trong âm hộ của mẹ từng cái một. Điều này càng làm cho cảm giác trở nên thật hơn. Tôi đã xúc phạm mẹ tôi. Cô xấu hổ vì bị con trai mình xâm phạm ở nơi thiêng liêng và riêng tư nhất, nhưng ham muốn tình dục của cô đã vượt qua nỗi xấu hổ này và cô cảm nhận được sự lấp đầy của nam giới.

Bị ánh mắt của tôi ép buộc, mẹ tôi bắt đầu buông tay. Cô ấy chủ động sử dụng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đáp ứng các chuyển động hướng lên trên của tôi, và các chuyển động ngày càng lớn hơn. Ánh mắt của chúng tôi gặp nhau và chúng tôi làm việc cùng nhau để làm cho cơ thể chúng tôi hòa nhập chặt chẽ hơn. Tôi cảm thấy lỗ bí mật của mẹ càng ngày càng ướt, nó đang siết chặt nhịp nhàng. Mỗi cú thúc đều mang lại niềm vui lớn. Sự ma sát giữa da thịt và da thịt đã mang lại cho tôi và mẹ tôi sự kích thích lớn nhất từ ​​hành động nguyên thủy nhất này. Cuối cùng, tôi cảm thấy nó sắp lộ ra. Tôi ôm chặt mẹ và đâm sâu vào cơ thể mẹ hết mức có thể. Mẹ tôi hét lớn dưới lực đẩy của tôi: À. à!

Tôi đã cố gắng hết sức để kéo dài thời gian để tránh bị són sớm nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa; à, một tiếng rên dài, mẹ tôi lên đến đỉnh điểm, tôi cũng tê dại toàn thân, phần thân dưới của tôi nhét chặt vào âm đạo của mẹ, dồn hết tình yêu của tôi dành cho mẹ vào bên trong.

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt và để tinh dịch của mình chảy vào cơ thể mẹ. Mẹ cũng ôm tôi, nhắm mắt lại như muốn ngất đi. Mười phút sau, mẹ tôi mở mắt. Tôi ngừng chạm vào ngực mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!" Mẹ đỏ mặt nói: Lần này con hiểu giao phối là gì rồi phải không? .

Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ, tôi lại thấy nó cứng lại nên tôi lại co giật trong âm đạo của mẹ và nói: Mẹ đang dạy con đấy! , mẹ véo mũi tôi nói:

Bạn đã lợi dụng và hành động như một cậu bé ngoan! Ham muốn nhục dục của tôi lại trỗi dậy và dương vật của tôi bắt đầu đâm vào âm đạo của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi thấp giọng nói: “Đừng ở lại đây!” , nên tôi bế mẹ lên và bế mẹ vào phòng ngủ. Tôi đặt cô ấy lên giường. Mẹ lấy rượu thuốc ở đầu giường ra cho tôi uống một ngụm. Tôi lập tức lao tới và đưa dương vật của mình một cách êm ái vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi lại nói: “Từ từ đã được không?” , nên tôi áp sát vào mẹ và dùng khuỷu tay đỡ một phần trọng lượng cơ thể. Dương vật của tôi từ từ di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Mẹ hài lòng vuốt ve phần thân trên của tôi và hỏi: Tiểu Quang, con ở bên mẹ như thế này có thoải mái không? Đúng! Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng! Con từ từ gửi cho Bảo Bảo mẹ ơi, còn mẹ thì sao? Mẹ mỉm cười nói: Mẹ cũng thoải mái lắm! Nhưng bạn có biết rằng điều này không được đạo đức cho phép? Tôi đáp: Trong truyện tranh có chuyện ngủ với mẹ tôi!

Mẹ ngạc nhiên nói: Thật sao? , Tôi cong người lại, mẹ tôi rên rỉ nói: Mẹ đang ở trong phòng thí nghiệm, mẹ thường cho động vật cận huyết, để mẹ có thể nuôi dưỡng con thuần chủng! Tôi vội hỏi: Thế nào? Mẹ nói:

Nó có nghĩa là để động vật giao phối với mẹ hoặc cha của chúng. Đây thường là trường hợp giữa các loài động vật! Mục đích lần này đưa mẹ Tiểu Bạch về là để bà giao phối với Tiểu Bạch. Tôi lại hỏi: Con sinh ra sẽ như thế nào? Rất giống với thế hệ trước! , Tôi tăng tốc độ ma sát lên cơ thể mẹ và dùng dương vật to của mình đưa âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên khi tôi thâm nhập vào mẹ, vì vậy tôi càng phấn khích hơn! Nói: Mẹ ơi, chúng con cũng muốn nuôi thuần chủng! ĐƯỢC RỒI? Tốt! Tiểu Quang!

Khi tôi đẩy như điên, mông của mẹ tôi di chuyển lên xuống để đáp ứng chuyển động của tôi, và bà đã yêu thích thí nghiệm thuần chủng này. Dương vật của tôi đã hoàn toàn đi vào cơ thể mẹ tôi. Âm đạo của mẹ ướt và trơn, có cảm giác như bị quấn chặt. Nó thật tuyệt vời. Phần thịt âm đạo mềm mại bị ép từng lớp một, không ngừng tiết ra chất bôi trơn dày đặc. Khi tôi cảm nhận được mùi vị âm đạo của mẹ, mẹ tôi cũng đang cảm nhận được cảm giác bị con trai mình cưỡng hiếp. Cảm giác ham muốn và khác thường này càng kích thích các giác quan của chúng tôi hơn nữa. Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ quấn hai chân quanh người tôi. Chúng tôi nhìn nhau, "Mẹ ơi, đây có phải là nơi con sinh ra không?"

Đúng. Đúng!

Tất cả đàn ông đều có quan hệ tình dục thực sự với mẹ của họ phải không? Mẹ nở một nụ cười đầy phấn khích: Đúng vậy! Tôi. của tôi. Âm đạo của mẹ tôi ướt và nóng quá, thôi nào!

Tiểu Quang, mẹ yêu con! Tôi di chuyển lên rồi ấn mạnh xuống. đầy đủ của mẹ một cách tốt nhất có thể. hồng hộc, son phấn phập phồng vì hưng phấn phấn mịn, phần thân dưới của bà chuyển lên đáp lại tôi, phục vụ mẹ. bởi vì tôi đang đụ mẹ tôi, người mẹ thân yêu của tôi, người mẹ xinh đẹp, mũi cảm, khiêu khích và quyến rũ của tôi, người đã vẫy tôi trong cơ thể bà. Bây giờ tôi đã trở lại với cơ thể của mẹ tôi. người! Tốt đẹp nhất, tất cả tình yêu thương, đồng thời dùng con cặc to của mình để cô ấy hát vui và lên đỉnh!

Hãy để tôi canh tác mảnh đất màu mỡ và bất khả xâm phạm của mẹ tôi. mẹ và hòa làm một với mẹ. Thực ra cô ấy đang mỉm cười với tôi, nụ cười đó thật tiếp tục tĩu và quyến rũ. Tôi càng điên cuồng lao vào cơ sở nữ trưởng thành của mẹ, dương vật của tôi sống sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng mạnh và bà bắt đầu chạy cơn giận dữ. Tôi Concặc của tôi không thể chuyển "A!" Một! Năng lượng nén nén của tôi cuối cùng cũng là sức mạnh trong âm đạo của mẹ.

Tinh dịch đặc quyền ngay lập tức vũ khí đạo đức của mẹ tôi. Tôi. Việc làm tình kỵ binh đã khiến chúng ta trải qua niềm hạnh phúc cao nhất trong cuộc đời! còn lại nút âm đạo của mẹ. Tôi không muốn phải xa cô ấy. toàn hòa hòa và độc nhất!
