============================================================
  Tập tin khiêu dâm của Xiaolei
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e9%9b%b7%e7%9a%84%e6%83%85%e8%89%b2%e6%aa%94%e6%a1%88/
  Ngày       : 2020-02-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đây là một câu chuyện đã xảy ra với sinh ba. Anh trai tên là Lei Gangru, em trai tên là Lei Gangyi, và chị gái tên là Lei Yahui. Ba anh em này không chỉ cao to mà nam chính còn xinh đẹp, nữ chính cũng rất xinh đẹp, thu hút sự chú ý của rất nhiều người.

Vào năm thứ bảy mươi bảy của Trung Hoa Dân Quốc, ba anh chị em này mới bước vào cấp hai và bắt đầu đối mặt với áp lực phải học lên các trường cao hơn. Cha mẹ của họ hy vọng rằng họ có thể vào được một trường học tốt. Tuy nhiên, vì điểm số của họ tốt nên bố mẹ họ cảm thấy nhẹ nhõm. Không ngờ, sau khi tan học không lâu, ba người lại cùng lúc mắc bệnh thủy đậu. Không có giải pháp, cha mẹ các em không còn cách nào khác là phải thay mặt các em xin nghỉ học. Dù việc nghỉ phép là bất ngờ nhưng trong mắt bố mẹ các em đều thấy rõ họ sợ lần nghỉ phép này sẽ ảnh hưởng đến việc học của ba anh em.

Tuy nhiên, vì cha họ là một ông chủ lớn và gia đình họ rất giàu có nên ba anh chị vốn định tranh thủ vài ngày phép này để nghỉ ngơi thật tốt. Không ngờ bố mẹ họ đã thuê gia sư tạm thời dạy ở nhà khiến họ vui mừng vô ích.

Cha mẹ họ ra ngoài vào sáng sớm như thường lệ. Ba anh em ăn sáng rồi ngồi ở phòng khách đợi gia sư đến lớp. Gia sư đến ngay lúc chín giờ. Sau khi cô em gái mở cửa, một cô gái bước vào. Nhìn bề ngoài thì có lẽ là sinh viên đại học, cao gầy, dáng người cân đối. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và quần dài.

Vừa vào nhà, cô lập tức giúp đỡ ba anh em trong lớp. Tôi không biết là vì bố mẹ cô ấy đã cho cô ấy rất nhiều tiền hay vì họ có những yêu cầu khắt khe đối với cô ấy. Ngày đầu tiên là một quả bom mệt mỏi, khiến em gái phải phàn nàn: “Anh à, việc này còn mệt hơn cả việc chúng em đi học, và chúng em thậm chí còn không nghĩ đến việc mình là bệnh nhân”.

Ngày hôm sau thậm chí còn tệ hơn. Bệnh thủy đậu sưng tấy và toàn thân ngứa ngáy. Bệnh thủy đậu chỉ cần chạm nhẹ cũng sẽ vỡ nhưng ngứa và muốn gãi nên các em không có ý định đến lớp. Với sự an ủi bất lực của gia sư, ba anh chị em đã dành cả buổi sáng nhưng đến buổi chiều, nắng càng nóng hơn, họ không thể chịu nổi chút nào. Cô em gái là người đầu tiên không chịu nổi, và câu chuyện tiếp tục từ đây... (Vì để tiết kiệm thời gian, Lôi Cương Nghĩa được thay thế bởi tôi, những người còn lại là anh trai và em gái tôi.) Khi gia sư đang quên mình dạy các bài công pháp trong sách giáo khoa, cô em gái đột nhiên đứng dậy cởi áo không nói một lời. Có lẽ vì bị thủy đậu nên cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Cô ấy liền để lộ hai bộ ngực phát triển của mình trước mặt anh em chúng tôi. Tôi và anh trai tôi đều choáng váng.

"Anh ơi, anh không ngứa!"

Nghe thấy tiếng khóc của cô bé, anh trai tôi và tôi đồng thanh trả lời: “Ngứa quá!”

“Quần áo ướt và dính chặt vào người, cậu ổn chứ?”

Tôi và anh tôi không mấy tin tưởng, đứng dậy cởi áo nói: “Buồn quá!”.

Lúc này trợ giảng sửng sốt, vội vàng lấy quần áo che ngực cô bé nói: "Ngươi là nữ sinh, ngươi không thể làm như vậy..."

Không ngờ, cô bé lại nói: "Thầy thấy, vết thủy đậu trên người em đã vỡ rồi, đã rất đau rồi. Kết quả là quần áo đã thấm mồ hôi, chạm vào vết thương lại càng đau hơn. Làm sao em có thể chịu đựng được..."

Khi cô bé nói chuyện, cô ấy thậm chí còn nói về quần short bó sát. Tôi thấy cô ấy khỏa thân bên dưới.

Lúc này vị gia sư càng lo lắng hơn. Anh cầm quần áo, không biết nên che phần trên hay phần dưới. Sau khi nhìn anh tôi, tôi cũng cùng nhau cởi quần. Ba chúng tôi bây giờ đều khỏa thân.

Gia sư nhận thấy chúng tôi cũng đã cởi quần áo. Khi quay lại và nhìn thấy cặc của em trai chúng tôi, anh ấy ngượng ngùng quay lưng lại với chúng tôi và liên tục đưa tay lên xuống để che cặc của em gái.

Nhưng dưới chuyển động của cô ấy, anh trai tôi và tôi nhìn cơ thể em gái biến mất và xuất hiện trở lại, và con cặc của chúng tôi vô tình trở nên cương cứng.

Cô bé nhìn thấy liền nói: "Anh ơi, sao cái bên dưới anh lại cao thế?"

Gia sư quay lại và nhìn thấy con cặc của anh trai chúng tôi. Anh ta không chỉ hét lên vì sợ hãi, thậm chí còn đánh mất quần áo trên tay, với vẻ mặt hoảng sợ và thương hại.

Cô bé tò mò chạy lại nắm lấy dương vật của chúng tôi, lắc và hỏi: “Anh ơi, sao chúng cứng và to thế?”

Tôi không biết phải trả lời câu hỏi của cô ấy như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái khi được chạm vào. Kết quả là gia sư đã kéo cô bé đi và bảo cô bé đừng làm điều này. Sau đó thầy nói với chúng tôi: “Các em có thể không mặc quần áo nhưng chúng ta vẫn phải tiếp tục lên lớp”.

Nhưng vì cặc tôi cứng và sưng nên việc ngồi trong lớp rất khó khăn. Tôi không khỏi nói với gia sư của mình: “Thầy ơi, làm sao em có thể dạy với con gà trống này được?”

"Dùng nước..."

Vừa nói nước, cô liền nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì cô gái vẫn đang khỏa thân, thậm chí sau khi hạ nhiệt bằng nước, cô vẫn sẽ cương cứng trở lại.

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh đảm bảo không được nói cho ai biết, tôi sẽ nghĩ cách giúp anh giải quyết…”

Cả ba chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý.

Kết quả là gia sư đã đến quỳ trước mặt anh em chúng tôi. Cô ấy nắm lấy một con cặc bằng một tay và bắt đầu làm việc lên xuống. Cả tôi và anh đều hét lên đầy an ủi. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ trong năm hoặc sáu phút. Tôi cảm thấy muốn đi vệ sinh và muốn nói chuyện với gia sư nhưng cô ấy làm quá nhanh. Tôi không thể nói điều đó chút nào. Sau đó tôi cảm thấy chất lỏng nóng hổi phun ra từ cặc.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhìn anh trai mình. Anh ấy cũng phun ra rất nhiều chất lỏng màu trắng như tôi. Tôi phát hiện đó không phải là nước tiểu, khi xuất tinh tôi cảm thấy rất dễ chịu.

"Anh ơi, đây là cái gì vậy? Anh xuất tinh nhiều lắm à?"

Cô bé tò mò chạm vào tinh dịch trên quy đầu của tôi và hỏi.

“Chị ơi, đây là tinh dịch, thứ mà con trai dùng để truyền thừa!”

Không ngờ gia sư lại giải thích cho chúng tôi.

"Ồ... Thầy ơi, xuất tinh sướng quá..."

Tôi và anh tôi đồng thanh nói.

"Đây là lần đầu tiên cậu xuất tinh!"

Gia sư nhìn chúng tôi với đôi mắt mở to, tôi và anh trai tôi gật đầu.

"Được rồi chúng ta vào lớp thôi!"

Sau khi gia sư lau tay, anh ấy xoa chúng vào nhau như thể chúng bị đau.

Lúc này, em gái nói thay chúng tôi trước: “Thầy, anh ơi, túi của các em vẫn cứng…”

Gia sư lo lắng quay lại thì thấy cặc của anh em chúng tôi vẫn còn cứng. Anh bất lực lắc đầu nói: "Tôi phải làm sao đây...không cho họ...không thể đến lớp..."

Chúng tôi thấy gia sư bắt đầu cởi quần áo sau khi suy nghĩ một lúc, và ngay sau đó cô ấy khỏa thân trước mặt chúng tôi.

Cô tuy gầy nhưng ngực to và tròn, bên dưới có nhiều lông mu hơn em gái.

"Wow...đầu thầy to quá, ừ...đầu thầy cứng quá..."

Cô bé tò mò nhéo đầu vú của gia sư.

Thầy gia sư co rúm người lại, nhìn chúng tôi rồi nói: “Cái này cũng giống như của anh em, phấn khích thì khó lắm…”

Nhìn thấy cô bé trò chuyện với gia sư, tôi không khỏi hỏi: "Cô ơi, cô có định giúp chúng em giải quyết vấn đề không..."

Gia sư trở nên lo lắng và quay lại chủ đề. Chúng tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm: “Hai con gà trống đó to quá, tôi chưa có nhiều kinh nghiệm, tôi nhét vào có được không…”

Cô ấy nhìn anh em chúng tôi lần nữa, rồi cuối cùng cũng bước tới. Cô đỏ mặt nói: "Thầy ơi, em sẽ giúp thầy giải quyết, nhưng nhớ là... thầy phải nhẹ nhàng nhé, biết không?"

Các anh em chúng tôi không hiểu ý cô ấy nên chỉ gật đầu theo cô ấy, còn cô ấy lại cầm lấy cặc của chúng tôi và bắt đầu vuốt ve chúng lần nữa.

Sau một lúc, cô ấy bắt đầu lần lượt bú cặc của chúng tôi bằng miệng. Đột nhiên cặc của chúng tôi ướt sũng. Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi đến phía sau cô ấy và tiếp tục ngậm cặc anh trai tôi bằng miệng.

"Đưa cặc của bạn vào lỗ nhỏ ở giữa...nhớ...nhẹ nhàng..."

Cô ấy quay lại nói với tôi rồi quay sang bú cặc của anh tôi.

Tôi quỳ phía sau cô ấy và nhìn thấy một cái lỗ nhỏ và một khe ướt ở giữa cái mông đang nhô lên của cô ấy. Tôi tự nhủ: “Gia sư bảo nhét nó vào cái lỗ nhỏ thì nó phải ở trên cùng…”

Tôi áp quy đầu vào lỗ đít của cô ấy rồi đẩy nhẹ về phía trước. Kết quả là cô ấy hét lên, quay lại nói: "Không phải cái hố đó, mà là cái dưới kia..."

Tôi lập tức trả lời cô ấy: “Cô ơi, phía dưới không có lỗ…”

Cô ngậm cặc của anh trai mình vào miệng và nói: “Mở ra là có thể thấy được…”

Tôi nghi ngờ đưa tay mở khe hở. Có vẻ như có một cái lỗ nên tôi kéo mạnh nó ra. Thầy lắc đầu nhưng không nói gì. Lúc đó tôi mới thấy rõ âm đạo có những nếp gấp, nếp gấp và ướt hết. Tôi hỏi: “Thưa Thầy, có phải thế này không?”

Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào... "À... ra là vậy..."

Thân thể cô gia sư lại run lên, tôi thấy cô ấy tiếp tục mút cặc anh trai tôi nên tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy, nhét quy đầu vào giữa hai môi âm hộ của cô ấy... Tôi thấy môi âm hộ chìm vào, sau đó bị quy đầu đẩy ra, con cặc trượt vào. Cô gia sư nói: "Hmm..."

Tôi hét lên và cảm thấy cái bọc thật ướt, trơn và ấm, và nó được kẹp rất chặt.

Vì cảm giác rất tuyệt nên tôi đẩy cặc của mình vào sâu hơn và chỉ đưa được khoảng một nửa vào. Gia sư hét lên: "Ồ... tôi đánh trúng rồi... à... ừm..."

Tôi thực sự cảm thấy mình đã va phải thứ gì, nhưng khi thấy gia sư không sao, tôi tiếp tục nhét nó vào bột. Gia sư chỉ ngậm cặc của anh tôi vào miệng mà rên rỉ.

Cuối cùng, sau khi đưa nó vào, tôi thấy gia sư phớt lờ tôi và chỉ bú cặc của anh trai tôi. Đang suy nghĩ tiếp theo nên làm gì, đột nhiên nghĩ tới, bị gia sư tay và mõm đụ thật thoải mái. Tôi không suy nghĩ nhiều trong giây lát, liền ôm lấy mông gia sư và bắt đầu đâm. Cô ấy cũng làm theo động tác của tôi và hét lên.

Tôi nghĩ mình đã làm đúng nên tiếp tục thâm nhập vào gia sư, trải nghiệm cảm giác thoải mái này. Sau một thời gian, tôi thấy âm hộ của em ngày càng ẩm ướt, khả năng thâm nhập của tôi ngày càng mượt mà hơn. Tôi cũng nhận thấy ma sát giữa đầu quy đầu và phần sâu còn dễ chịu hơn khi tôi đưa vào. Tôi đã vô tình đưa nó vào nhanh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn.

"A...đụ tôi chết đi...nhẹ nhàng hơn đi...ừm...ah..."

Khi thấy gia sư của mình la hét như vậy, tôi hoảng sợ dừng lại. Kết quả là âm đạo của gia sư tôi co thắt lại một lúc rồi trào ra rất nhiều nước. Tôi vội hỏi: “Thầy ơi, sao thầy chảy nhiều nước thế…”

Sau một hồi thở gấp, cô ấy nói với tôi: “Cô giáo đã bị em thâm nhập cho đến khi đạt cực khoái…Nước là nước sẽ phun ra khi đạt cực khoái, giống như em sẽ xuất tinh…”

"Ồ..."

Sau khi tôi trả lời với vẻ hiểu biết mơ hồ, tôi thấy anh trai tôi đang nhìn tôi. Với sự thấu hiểu ngầm và thần giao cách cảm giữa anh em chúng tôi, tôi biết anh trai tôi cũng muốn thử cảm giác nhét nó vào âm hộ của anh ấy như thế nào nên tôi rút cặc ra, nhưng gia sư có vẻ sốc và hét lên: "Đợi một chút, sao anh lại rút ra... Anh vẫn chưa xuất tinh..."

Tôi nói với cô ấy: “Cô ơi, anh trai em cũng muốn thử…”

Khi nhìn thấy anh trai đi phía sau, cô ấy liền nói với tôi: “Vậy em đợi một lát, đợi anh trai xuất tinh rồi quay lại, nếu không em sẽ không chịu nổi…”

Cô gia sư dường như bị choáng ngợp bởi việc oral sex và bị đụ cùng lúc nên tôi đành phải đứng sang một bên và chờ đợi.

Anh trai tôi nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong cô ấy. Có lẽ là do tôi vừa đạt cực khoái. Âm hộ của anh rất ẩm ướt. Anh tôi nhanh chóng trở nên hung dữ như lần thâm nhập trước của tôi. Người gia sư hét lên và nước ép của anh ta chảy khắp sàn nhà.

Lúc này tôi chợt có cảm giác cặc mình lại bị chạm vào. Tôi nhìn xuống và thấy chính em gái tôi đang làm việc đó. Tôi hỏi cô ấy: “Em gái, em đang làm gì vậy?”

Cô trả lời: "Mới thấy các bạn chơi vui quá. Chờ ở đây chán quá nên chỉ muốn chơi với các bạn thôi".

Tôi tò mò hỏi: “Anh muốn chơi gì?”

Cô ấy nói: “Người mà anh trai em và cô giáo đang chơi cùng bây giờ…”

Tôi thầm nghĩ: “Ừ đúng rồi, em gái mình cũng có lỗ, sao phải đợi anh trai mình chơi xong…”

Hai anh em định quan hệ nhưng họ không biết rằng đây gọi là loạn luân... Thế là tôi bảo em gái nằm xuống giống như gia sư. Tôi thấy rằng của em gái khác với gia sư. Khe được đóng kín và không bị ướt.

Tôi cũng mở môi âm đạo của em gái. Chúng có màu hồng giống như gia sư, trên người chỉ có một lớp màng nhầy hơi ướt. Tôi nói với em gái: "Em ơi, khô thì dễ thâm nhập hơn là ướt..."

Khi em gái tôi nghe thấy điều này, nó hỏi tôi: “Em phải làm gì đây?”

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, nhất thời nói: “Rót chút nước đi…”

Cô em gái cũng gật đầu.

Tôi cầm cốc rót nước dọc theo rãnh mông của cô bé rồi vỗ nhẹ lên môi cô bé. Cô bé mỉm cười nói: “Nhột quá…”

Sau đó tôi hơi mở môi âm đạo của cô ấy ra và đổ một ít nước vào khe hở, làm ướt toàn bộ âm hộ.

Khi thấy nó đã sẵn sàng, tôi nói với em gái mình: "Chính là nó. Anh ơi, em muốn nhét nó vào..."

Cô lại gật đầu.

Vì vậy, tôi lại giữ chặt con cặc của mình và đẩy quy đầu vào trong con cặc của cô gái. Quy đầu chìm vào khe hở của cô gái. Tôi nghe thấy cô gái cũng nói: "Ừm..."

Sau một tiếng “bốp”, tôi đẩy về phía trước. Tôi cảm thấy âm hộ của em gái quá chật, không dễ nhét vào như gia sư. Và không ngờ rằng em gái lại hét lên: "A...đau quá...anh ơi...kéo nó ra đi..."

Có lẽ gia sư và anh trai đã làm quá căng thẳng nên tôi không nghe thấy tiếng khóc của em gái. Tôi chỉ cúi đầu hỏi cô: “Đau lắm phải không? Cô giáo không biết à?”

Anh ta không rút cặc ra ngay lập tức.

Cô em đáp: “Đau quá!”

Tôi nghĩ nghĩ rồi thản nhiên nói với cô ấy: “Có lẽ em còn trẻ nên ôm chặt hơn, nếu em chịu đựng được nỗi đau thì cũng có thể giống như cô giáo!”

Em gái tin tưởng, gật đầu nói: "Được rồi... vậy em sẽ chịu đựng... anh trai, chúng ta tiếp tục làm tình đi!"

Vì âm hộ của cô bé rất chật nên tôi phải nắm lấy mông cô ấy và đẩy con cặc vào từng chút một. Cô bé thực sự chịu đựng cơn đau, cả khuôn mặt đỏ bừng. Cuối cùng, khi tôi đưa nó vào được nửa chừng, tôi phát hiện ra rằng âm hộ của cô bé cũng đang rỉ nước. Tôi vui vẻ nói với cô ấy: “Em gái, em đã có thể chảy nước rồi!”

Sau đó cô ấy mới mỉm cười và nói: "Cuối cùng thì tôi trông giống một giáo viên hơn..."

Nhờ sự trợ giúp của tinh dịch, nửa sau của gà thâm nhập nhanh hơn nhiều so với phía trước. Sau khi tôi nhét hết con cặc vào, cô bé cảm thấy bớt đau hơn.

Sau đó tôi bắt đầu giật cặc của mình. Âm hộ của cô bé thực sự thoải mái hơn âm hộ của gia sư. Lúc này tôi mới phát hiện mình cũng đã đánh vào chỗ sâu của cô bé. Có thể là do trước đó tôi quá lo lắng hoặc do âm đạo quá chật nên tôi không cảm nhận được.

Cô bé rên rỉ đáp lại. Từ sự thay đổi trong tiếng hét của cô ấy, có vẻ như cô ấy cũng trải qua cảm giác thoải mái khi đẩy, và chất lỏng trong âm hộ của cô ấy ngày càng nhiều hơn. Chẳng bao lâu sau, tôi đụ cô bé một cách dữ dội như cách tôi đụ gia sư của mình, và cô ấy nhanh chóng đạt đến cao trào như một gia sư.

Lúc này, tôi nghe thấy giọng anh trai tôi ngày càng lớn, giọng gia sư lại càng đáng thương hơn. Cô ấy hét lên, "A... cảm giác thật tuyệt... trực tiếp... trên bánh bao... bánh bao... à..."

Sau đó tôi nhìn thấy cơ thể anh trai tôi áp vào mông của gia sư, người anh ấy run rẩy, có lẽ là do anh ấy đã xuất tinh.

Hai người đột nhiên trở nên rất yên tĩnh. Ngược lại, cô bé càng hét to hơn. Gia sư dường như cảm nhận được có những cô gái khác đang la hét. Lúc đầu cô ấy không nghiêm túc, nhưng sau đó đột nhiên quay lại và nhìn tôi. Cô hét lên: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi thản nhiên nói: “Tôi đang nhét một cái lỗ nhỏ vào!”

Sắc mặt cô đột nhiên từ đỏ chuyển sang trắng, cô lập tức đẩy anh trai vẫn đang thở hổn hển ra. Bất kể tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, cô ấy đến gần tôi và nói: "Cô ấy là em gái của anh!"

Tôi gật đầu với cô ấy, nhưng hành động đẩy vẫn chưa dừng lại. Cô lo lắng nói: "Anh đang loạn luân!"

Tôi không hiểu. Tôi chỉ ngây người nhìn cô ấy và đứng đơ như thế này trong gần mười phút. Tôi không biết cô bé đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Tôi đụ cô ấy thêm chục lần nữa, và anh trai tôi đã tiêm tinh dịch của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy.

Gia sư nhìn thấy, lại hét lên: "Không được xuất tinh vào bánh bao!"

Nhưng đã quá muộn, tôi đã xuất tinh hết tinh dịch bên trong.

Thấy anh không thể nhịn được nữa, gia sư chỉ thở dài, lắc đầu nói: “Xong rồi, tôi không muốn dạy nữa, thậm chí có thể bị bắt, bỏ tù… Tôi phải làm sao đây?”

Tôi rút con cặc của mình ra và thấy trên đó có vài vệt máu. Một lúc sau nó dần mềm ra như cặc của anh tôi. Tôi vui vẻ nói với gia sư của mình: “Thầy ơi, chiêu này hiệu quả thật đấy!”

Sau khi gia sư ở lại mười phút, cô em gái mới từ từ tỉnh dậy. Cô lập tức chạy đến hỏi em gái: “Chị ơi, chị có kinh không?”

Cô bé gật đầu, lo lắng hỏi: "Khi nào thì..."

Cô bé kể cho cô nghe về ngày tháng. Tôi thấy cô ấy đang vội vã tính toán bằng bút và giấy, sau đó cô ấy thở ra một hơi lớn và nói: "May mắn thay, đó là thời kỳ an toàn..."

Sau đó, cô ấy đã nói với chúng tôi rất nhiều sự thật, và chúng tôi nhận ra rằng mình không nên quan hệ tình dục với chính người nhà của mình, nhưng em gái lại muốn chúng tôi thâm nhập vào cô ấy một lần nữa. Gia sư không có lựa chọn nào khác ngoài việc dạy chúng tôi thuật toán về thời kỳ an toàn, vì cô ấy biết rằng chúng tôi không biết cách sử dụng bao cao su, hoặc nếu chúng tôi muốn sử dụng bao cao su thì chúng không có kích cỡ phù hợp.

Sau khi cô dạy xong, cô sẽ tiếp tục lên lớp, nhưng không ngờ, tôi và anh trai tôi đã hồi phục sức lực trong thời gian này và cặc của chúng tôi lại cứng lên. Ban đầu cô ấy muốn nói rằng có một em gái có thể giúp cô ấy giải quyết vấn đề của chúng tôi, nhưng em gái từ chối vì âm hộ của cô ấy bị tôi sưng lên, khiến cô ấy không biết phải làm gì.

Gia sư không ngừng lẩm bẩm: "Đợi một cái xong rồi đổi sang cái kia. Sau khi làm xong, kẻ phía trước sẽ lấy lại sức, rồi lại làm tiếp... Sao không đụ tôi không ngừng cho đến khi tôi chết..."

Tôi nhân cơ hội này nói với cô ấy: “Cô ơi, cô có thêm một cái lỗ nhỏ nữa không…”

Cô nghe vậy, sắc mặt thay đổi rõ rệt, nói: "Trước đây tôi đã bị xuyên qua một lần, đau chết mất, không... Tôi còn không nhìn kích cỡ của anh, nó cao hơn 20 cm, nếu không làm tôi đau chết thì mới lạ."

Nhưng cô ấy nghĩ đi nghĩ lại không nghĩ ra cách nào tốt hơn nên đành phải nhượng bộ trước đề nghị của tôi. Lúc này anh tôi muốn nhét lỗ đít gia sư vào trước. Dù sao thì tôi cũng không có hứng thú với những cái lỗ có thể tạo ra thứ rác rưởi nên cũng chẳng hại gì nếu giao việc đó cho anh trai tôi.

Gia sư bảo tôi ngồi trên ghế sofa, sau đó bôi Vaseline lên cặc anh trai tôi. Cô ấy còn bôi một ít Vaseline lên lỗ đít của tôi, rồi quay lưng về phía tôi và từ từ đưa quy đầu vào lỗ đít của tôi. Tôi xem họ làm rất lâu, cuối cùng mới cho tôi đưa con cặc của mình vào. Họ thử vài lần, khi họ cảm thấy ổn, tôi cũng tiến về phía trước, lùa thẳng con gà trống vào, gia sư phía trên hét lớn.

Sau đó anh em chúng tôi cùng nhau giật mạnh, kẹp cô gia sư vào giữa và đụ cô ấy thật mạnh. Cô ấy phấn khích đến mức nước trong cơ thể chảy ra. So với vị trí của anh trai tôi, rõ ràng tôi may mắn hơn rất nhiều. Tôi có thể hôn cô ấy và bóp bộ ngực lớn của cô ấy cùng một lúc.

Gia sư dường như không thể cưỡng lại được hai cây gậy khổng lồ cùng nhau đụ cô. Cô ấy đã lên đỉnh chỉ sau hơn ba phút, nhưng anh trai chúng tôi không hề mềm lòng và tiếp tục đụ cô ấy một cách điên cuồng trong gần nửa giờ. Cô cũng lên đỉnh hàng chục lần. Lúc này anh tôi bất lực bỏ cuộc, có lẽ là do lỗ đít cô ấy bị siết chặt. Tôi đầu hàng và xuất tinh vào lỗ đít của gia sư nhưng tôi rất đau khổ. Vì trước đây cô ấy đã bị chúng tôi đụ nên âm hộ của cô ấy không còn căng như trước, lại có quá nhiều tinh dịch nên toàn bộ con cặc có thể đưa vào dễ dàng nên cảm giác không sướng lắm, tôi cũng không thấy nhẹ nhõm chút nào.

Sau khi anh trai tôi rút lui khỏi trận chiến, tôi đẩy chân gia sư của mình về phía trước và đụ mạnh vào âm hộ cao của cô ấy. Có vẻ như gia sư của tôi không thể chịu đựng được sự tấn công của tôi và cô ấy hơi kiệt sức. Sau khoảng hai mươi phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào cô ấy và gia sư của tôi đã có thể thở được.

Sau khi chúng tôi làm xong, cô gia sư nghỉ ngơi, trong lúc cặc chúng tôi còn đang mềm, cô vội dạy bài tập hôm nay rồi dẫn chúng tôi vào phòng tắm để dọn dẹp. Cô ấy nói với chúng tôi: “Các con không được để bố mẹ biết chuyện hôm nay, nếu không sau này mẹ sẽ phớt lờ các con…”

Chúng tôi gật đầu.

Lúc này anh trai tôi hỏi cô: “Cô ơi, em vẫn chưa biết tên cô…”

Cô ấy cười và nói: "Tôi tên là Lin Xinyi, tôi năm nay là sinh viên năm hai..."

Chúng tôi đã trò chuyện trong khi dọn dẹp. Sau khi trò chuyện một lúc, anh trai chúng tôi lại bắt đầu thô lỗ với cô ấy. Cô vội dừng lại nói: “Các anh đã làm bao nhiêu lần rồi mà vẫn chưa hài lòng!”

Không ngờ anh trai tôi lại giơ cặc lên nói với cô: "Cô ơi, em yêu cái lỗ đít đó rồi. Cô thấy đấy, em đã cứng rồi rồi..."

Khi gia sư đẩy tôi, tôi nháy mắt với anh trai và ngồi lên bồn cầu. Anh trai tôi nhìn thấy điều này gật đầu và quay người gia sư lại và đẩy tôi về phía tôi. Tôi một tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và tay kia kéo chân cô ấy lên. Sau đó tôi nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy. Cô ấy nói, "Ừm..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng trên cơ thể, tôi nhân cơ hội cho con cặc đi sâu, sau đó nhấc mông cô ấy lên và ôm thật chặt, cho tôi thời gian đút con cặc vào lỗ đít của cô ấy, đột nhiên hai con cặc to lớn thọc vào hai lỗ của cô ấy.

Gia sư cảm thấy cặc mình đã vào sâu, bất lực chống đỡ trên nắp bể nước, để anh trai chúng tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng. Không ngờ lần này anh ấy mới tự động rút cặc ra được nửa đường, sau đó tôi đã nhìn thấy anh ấy đang đi về phía em gái. Anh ấy nói với em gái: "Em cũng muốn đi à?"

Cô em đáp: “Em không thể, vì em đã bị anh trai chơi quá nặng”.

Rồi anh nhìn xuống đôi môi của chính mình.

Anh lại nói: “Tôi không có ý nhét vào, ý tôi là cái lỗ đít!”

Cô bé sửng sốt một lúc rồi gật đầu.

Thế là tôi đụ gia sư của tôi, anh trai tôi đụ em gái tôi, và bốn người chúng tôi chơi trong phòng tắm gần một giờ trước khi tắm rửa sạch sẽ và bước ra ngoài.

Sau khi chúng tôi thay đồ xong, gia sư thấy đã năm giờ rưỡi mới nói với chúng tôi: "Thầy phải đến lớp. Sáng mai gặp lại. Nhớ đừng nói với chúng tôi nhé!"

Sau đó anh ấy rời đi.

Sau một đêm yên bình, ánh sáng ban ngày lại đến. Lúc ăn sáng, bố thấy vết thương trên người chúng tôi đều sẹo và bệnh thủy đậu đã thuyên giảm. Ông ấy nói với chúng tôi rằng hôm nay là ngày nghỉ phép cuối cùng và ngày mai chúng tôi sẽ trở lại trường. Anh ấy cũng đã gọi cho gia sư của chúng tôi để báo cho chúng tôi biết.

Sau khi bố mẹ hai người đi ra ngoài, cô em gái đề nghị: “Chúng ta cởi quần áo trước và đợi cô giáo đến nhé?”

Tôi và anh trai không phản đối, ba người lập tức cởi quần áo ra.

Chúng tôi nhìn vào thời gian và thấy rằng gia sư sẽ không ở đây trong vòng hai mươi phút nữa. Tôi chán nản chờ đợi. Khi nhìn thấy em gái tôi trần truồng ngồi bên cạnh, tôi nói với em: "Em gái, dang rộng chân ra để anh xem quần áo của em có ổn không?"

Cô bé nhìn tôi và dang chân ra. Tôi cúi đầu xuống nhìn. Đôi môi hồng hào của cô ấy hơi đỏ và sưng lên vì bị tôi làm tình. Tôi tò mò hỏi cô ấy: “Còn đau không?”

Cô ấy trả lời: “Không còn đau nữa”.

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi đưa tay ra và chạm vào môi cô gái. Cô gái lắc lắc vài cái, mỉm cười nói với tôi: "Anh ơi, ngứa quá. Thôi đi. Thầy sắp tới rồi!"

"Em gái, anh muốn nhìn rõ kết cấu cơ thể em, sao không nhìn một chút đi!"

Tôi liên tục xoa tay lên môi âm hộ của em nhưng em gái không thể cưỡng lại được nên dang rộng chân ra để tôi chơi đùa với âm hộ của em. Chơi một lúc, tôi thấy nước dần dần chảy ra khỏi âm hộ của em, nên tôi hỏi em gái: "Em gái, em ướt rồi, em thấy thế nào?"

"Hmm... Cảm giác thật thoải mái... Cơ thể mình ấm áp quá... Hmm..."

Cô bé ngọ nguậy mông trong hưng phấn, từ đó tôi biết rằng con gái tiết ra tinh dịch khi hưng phấn, để con cặc có thể dễ dàng đưa vào âm đạo.

Nhìn vào âm hộ của cô bé không ngừng rỉ tinh dịch, cuối cùng tôi không thể không đưa ngón tay của mình vào âm hộ của cô ấy và khuấy mạnh xung quanh âm hộ của cô ấy, khiến âm hộ của cô ấy bật ra.

"A...Anh...chậm thôi...cảm giác dễ chịu quá...Em sắp rỉ ra rồi..."

Không ngờ tôi chỉ khuấy được hai ba phút, âm hộ của cô bé co giật hết cái này đến cái khác rồi phun ra một dòng tinh dịch.

Tôi ngước lên nhìn em gái mình. Má cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và cô phát ra một tiếng kêu nhỏ từ cái miệng nhỏ nhắn. Tôi nhịn không được đề nghị với cô ấy: "Em gái, em có muốn làm lại không!"

Cô em gái giật mình trước lời nói của tôi, rồi mỉm cười gật đầu. Cô ấy nhìn xuống cặc tôi và nói: “Dù sao nó cũng khó, không sửa thì không được!”

Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này và ngay lập tức di chuyển cơ thể của mình vào giữa hai chân của em gái. Lúc này, em gái nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, giúp tôi thủ dâm và nói: "Anh ơi... cặc anh to quá... anh nhất định phải đưa em lên trời..."

Sau đó tôi nhét quy đầu của mình vào trong âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô ấy. Cô ấy ậm ừ ôm cổ tôi chờ tôi đưa cặc vào sâu.

"Wow... em gái, em đã trở nên dâm đãng chỉ sau một ngày..."

Sau khi cảm thấy quy đầu bị cái lỗ nhỏ kẹp lại, tôi không nhịn được nữa. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy cặc vào sâu.

Chắc chắn rồi, âm hộ ngập nước dễ nhét vào hơn. Ngay khi tôi đẩy nó, tôi đã chạm vào sâu trong cô bé. Kinh nghiệm của tôi cho tôi biết rằng tôi đã đi được nửa đường rồi. Cô bé hét to hơn. Tôi lo lắng hỏi cô bé: “Còn đau không?”

Cô lắc đầu nói: "Không, thoải mái quá anh ơi... anh làm ơn đụ em nhanh đi..."

Tôi mỉm cười và bắt đầu giật con cặc của mình, đẩy nó vào sâu trong khi đẩy. Sau hai hoặc ba lần đẩy, toàn bộ con cặc đã được đưa vào. Tôi không thể không đụ âm hộ cô ấy một cách điên cuồng, và cô ấy đáp lại tôi bằng những làn sóng cực khoái.

Khi chúng tôi đang vui vẻ, tôi thấy anh tôi đi tới với con cặc đang cương cứng. Tôi hiểu anh ấy định làm gì nên không nói một lời, tôi ôm chân con gái nhỏ của mình và ôm con vào lòng.

Lúc này, anh trai nhanh chóng ôm cô bé từ phía sau, dương vật của anh đã sẵn sàng xuất phát. Trước khi cô bé định thần lại, anh đã nói: "Chirp..."

Với một âm thanh, quy đầu bị đẩy vào lỗ hậu môn.

"A...anh trai...anh đang làm gì vậy...không muốn..."

Cô em gái đau đớn tỉnh lại thì phát hiện ra anh trai mình đang ở phía sau, lỗ đít cô như bị một vật thể khổng lồ xâm chiếm. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để thoát ra nhưng dưới sự tấn công của anh em chúng tôi, cô ấy làm sao có thể trốn thoát được.

Vì lỗ đít đã được làm ẩm bởi một lượng lớn tinh dịch nên không thể ngăn chặn được đòn tấn công của anh trai. Mông anh vừa nhấc lên là con cặc đã vào được hơn nửa chặng đường. Lúc này, cô bé dường như biết sự việc đã kết thúc nên không còn vùng vẫy một cách vô ích nữa mà chỉ vui vẻ với chúng tôi.

Chuyến đi của ba người này là một lợi thế cho tôi. Vì phải đỡ em gái mình nên tôi chỉ có thể dùng tay giữ chân em ấy để có thể đưa tay ra từ phía sau và chơi đùa với ngực em ấy. Nhưng tôi cũng không bị thiệt hại gì vì tôi vẫn liên tục hôn em gái mình.

Các anh trai của chúng tôi ôm em gái trong tay và giật cặc một cách điên cuồng, đụ cô ấy đến chết khi cô ấy đang ở giữa không trung. Lúc này, chuông cửa vang lên. Tôi nhìn đồng hồ và thấy rằng gia sư chắc chắn đã đến nên chúng tôi vừa tiến về phía cửa vừa làm việc đó.

Cánh cửa vừa mở thì cô gia sư nhìn thấy hai anh em chúng tôi đang dùng hai cây gậy to điên cuồng xâm nhập vào âm hộ và lỗ đít của em gái mình. Cô choáng váng đến mức không nói được lời nào. Khi cô bước vào phòng, mặt cô vừa đỏ vừa trắng. Dường như cô biết hôm nay sẽ là một ngày tồi tệ.

Hôm nay gia sư mặc váy ngắn màu trắng đến dạy rất ít. Nhìn cô ấy ngượng ngùng đứng trước cửa mà tôi thấy ngứa ngáy.

Vì vậy, trong khi đẩy, tôi đẩy anh chị em tôi về phía trước trên ghế sofa. Tôi rút mạnh con cặc của mình ra và đi về phía gia sư.

Gia sư nhìn thấy lỗ đít của cô bé bị anh trai tôi đụ, trong khi dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ do tôi mở ra. Ngoài ra, tôi còn đi về phía cô ấy với một con cặc ướt và cứng nên cô ấy không khỏi sợ hãi và liên tục lùi lại.

Tôi bắt gặp cô gia sư với tốc độ rất nhanh, cô ấy hét lên: "Cô đang làm gì vậy, mới sáng sớm đã khỏa thân mà làm chuyện đó..."

Tôi mạnh mẽ cởi quần lót của cô ấy ra, mỉm cười nói với cô ấy: "Cô ơi, chúng em đang đợi cô đến, đừng khách sáo..."

Tôi nói xong, cô quay người đè cô xuống bàn ăn rồi vén váy lên. Trước sự ngạc nhiên của tôi, gia sư không gặp khó khăn gì. Không biết là vì cô ấy cho rằng phản kháng là vô ích hay vì tôi hiền lành hơn.

Vì gia sư định cho tôi đụ cô ấy nên tôi tỏ ra lịch sự có lỗi với bản thân. Tôi ôm lấy cặp mông trắng trẻo của cô ấy và nhét quy đầu vào giữa hai đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô ấy.

"À..."

Sau khi cô ấy hét lên, tôi cũng rất ngạc nhiên. Không ngờ mình đẩy mạnh đến vậy mà chỉ đưa được 1/3 con cặc vào. Sau khi tiếp tục đẩy, tôi mới nhận ra là do âm hộ của gia sư vẫn chưa ướt, vì ngay cả việc đẩy của tôi cũng cảm thấy rất khó chịu và thiếu chất bôi trơn.

Vì vậy, tôi ngừng co giật và trong khi hôn gia sư, tôi cởi quần áo của cô ấy. Ngoài việc vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy, tôi không thể đặt nó xuống vì bộ ngực khủng của cô ấy.

Dưới sự tán tỉnh của tôi, gia sư nhanh chóng trở nên ướt át. Tôi đẩy lần nữa và cuối cùng để con cặc của tôi lao thẳng vào. Sau đó, lại có một cuộc tấn công dữ dội khác, và gia sư phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

Kết quả là bốn người chúng tôi đã trải qua một buổi sáng đẹp trời với những âm thanh dâm đãng ~ "Anh ơi... em không thể làm được nữa..."

Sau khi tôi xuất tinh vào âm hộ của gia sư lần thứ ba vào ngày hôm nay, con gái tôi bắt đầu hét lên rằng nó đói. Tôi nhìn lên đồng hồ và thấy đã hai giờ rồi.

"Điều đó không dễ dàng gì. Bây giờ chúng ta có thể đi đến cửa hàng McDonald's bên kia đường để ăn..."

Cô em gái nghe anh trai nói liền chạy tới tóm lấy tôi và gia sư, yêu cầu chúng tôi nhanh lên.

Chúng tôi không có cách nào để biết nên chỉ có thể tùy tiện lau chùi và mặc quần áo nhanh chóng. Nhưng điều kỳ lạ là gia sư không tìm thấy áo ngực và quần lót của cô. Nghĩ lại tôi biết đó là việc của anh trai tôi, nhưng anh tôi đã ra ngoài trước. Không cách nào nói được, gia sư đành phải ra ngoài chỉ mặc một chiếc váy ngắn màu trắng. May mắn thay, nó chỉ ở phía đối diện.

Dù vậy, cô gia sư vẫn thu hút sự chú ý của người qua đường vì có thể nhìn thấy rõ hai núm vú hồng hồng nhô ra từ ngực cô. Điều khoa trương hơn nữa là nếu nhìn kỹ, bạn còn có thể thấy tinh dịch bọc trong âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt xuống đường, có lẽ là do đam mê còn sót lại.

Gia sư bước vào McDonald's với khuôn mặt đỏ bừng. Anh trai tôi đã mua bữa ăn rồi. Chúng tôi bước lên tầng hai. Có lẽ vì giờ ăn đã trôi qua, lại không phải ngày nghỉ nên tầng hai chỉ còn lại một học sinh tiểu học.

Sau khi bốn người chúng tôi ăn ngấu nghiến bữa ăn đã định sẵn, anh trai tôi gọi thêm bốn cốc Coke lớn. Chúng tôi chỉ uống đồ uống và trò chuyện, để cơ thể được nghỉ ngơi.

Ai mà ngờ được rằng trong khi chúng tôi đang trò chuyện thì người anh ngồi cạnh gia sư lại bắt đầu làm ra vẻ cầu kỳ. Gia sư sốt ruột nói: "Gangru, em đừng như vậy, bên cạnh có người đang theo dõi em..."

Anh tôi quay lại và thấy cậu học sinh tiểu học đang nhìn chúng tôi chằm chằm. Anh ta mỉm cười nói với gia sư: "Nó chỉ là học sinh tiểu học thôi, nếu nó muốn thì cứ để nó xem. Thầy giáo có xấu hổ không..."

Sau khi người anh nói xong, anh ta trở nên nghiêm túc hơn và bắt gia sư đối mặt với học sinh tiểu học. Sau đó, anh ta chơi với bộ ngực của gia sư trước mặt mình. Gia sư nhìn thấy cậu học sinh tiểu học đang mở to mắt nhìn mình, xấu hổ cúi đầu.

Mặc dù tôi và em gái tôi muốn ngăn cản anh trai tôi thực hiện hành vi bạo lực, nhưng chúng tôi biết rằng việc ngăn cản anh ấy sẽ chỉ gây ra thảm họa lớn hơn, thậm chí anh ấy có thể cưỡng hiếp gia sư của mình trên đường phố nên chúng tôi chỉ có thể đứng nhìn chứ không thể làm gì cả.

Kết quả này càng khiến anh em phấn khởi hơn. Anh ta chỉ đơn giản cởi váy gia sư và cho học sinh tiểu học xem anh ta chơi đùa với hai bộ ngực khủng như thế nào. Dù gia sư có bất đắc dĩ nhưng cơ thể vẫn có phản ứng. Không chỉ núm vú dựng đứng mà âm đạo chưa kịp nguội đã bắt đầu rỉ tinh dịch ra ngoài.

Anh em càng chơi càng thích thú. Khi nhìn thấy ánh mắt của cậu học sinh tiểu học đang dán chặt vào mình, anh ấy đã thể hiện niềm đam mê của mình. Khi gia sư không chú ý, anh trai đã nhấc chân của gia sư lên, để lộ đôi môi âm đạo không được che phủ bởi quần lót. Toàn bộ không chỉ ướt mà còn dính đầy tinh dịch.

"Này! Tiểu đệ, lại đây nhìn kỹ một chút!"

Khi tôi nói điều này, tất cả mọi người có mặt đều bị sốc. Ban đầu chúng tôi nghĩ rằng tôi chỉ đang trêu chọc cậu học sinh tiểu học, nhưng hóa ra mọi chuyện không như chúng tôi nghĩ. Chúng tôi thực sự lo lắng về những gì tôi có thể làm.

Đúng như dự đoán, khi cậu học sinh tiểu học thực sự bước đến gần gia sư, cậu ấy đã thực sự mở miệng gia sư, để lộ phần bí ẩn nhất của con gái.

"A...Gangru, đừng như thế, dừng lại đi..."

Gia sư hét lên với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng anh tôi hoàn toàn phớt lờ anh ta. Tôi thực sự không biết anh ấy đang có ý định gì.

"Này... em trai... em có muốn đụ anh không?"

Câu nói này như sét đánh ngang tai, gia sư không thể tin được rằng nó lại phát ra từ miệng một học sinh cấp hai. Anh ấy thực sự đã yêu cầu một học sinh tiểu học chơi với cơ thể của cô ấy.

Hóa ra anh trai nhìn thấy quần của học sinh tiểu học đã xắn lên rồi. Để khiến cậu học sinh tiểu học chủ động đụ cô gia sư, anh trai thực sự đã lấy một chiếc ống hút nhét vào âm đạo của cô gia sư rồi giật mạnh rồi nói với cậu học sinh tiểu học: “Nhìn này, nó là thế này đấy, cậu có muốn chơi không…”

Nó thực sự đã xảy ra. Không ngờ, khi anh Jing, một học sinh tiểu học hỏi câu hỏi này, anh đã gật đầu mà không cần suy nghĩ. Gia sư ban đầu không thể tin được, sau đó nhìn thấy tinh dịch của cô nhỏ giọt xuống ống hút khắp sàn nhà. Cô ghét bản thân mình vì quá dâm đãng. Nếu cô ấy phớt lờ anh em chúng tôi thì đã không có chuyện gì xảy ra.

"Thầy ơi, thầy giúp em trai em thổi vài đòn trước đi..."

Nghe vậy, người gia sư quay lại và nhìn anh tôi với vẻ khó tin.

"Mau lên! Có muốn ta đi xuống tìm mấy khán giả lên xem kịch không?"

Những lời đe dọa này cuối cùng cũng khiến cô gia sư phải nhượng bộ, vì biết anh trai mình thực sự sẽ làm chuyện như vậy nên cô đứng dậy bế cậu học sinh tiểu học đến bàn rồi giật dây chuyền của cậu ấy ra. Cô nhìn thấy một con cặc nhỏ dài khoảng mười phân, liền ngậm hết vào miệng.

Gia sư thổi cặc thật nhanh, như thể hy vọng sự việc sẽ nhanh chóng kết thúc. Quả nhiên, trong vòng một phút thổi, nam sinh tiểu học đã xuất tinh ra khắp miệng gia sư, gia sư nhanh chóng nuốt tinh dịch vào. Cô dường như biết rằng anh trai cô cũng muốn cô làm điều tương tự.

Sau khi buông con cặc của mình ra, cô ấy hy vọng cậu ấy sẽ kết thúc trò hề này, nhưng mọi chuyện không diễn ra như cô ấy mong muốn, bởi vì sau khi cậu học sinh tiểu học xuất tinh, con cặc của cậu ấy vẫn cứng và chúng tôi có thể mơ hồ thấy cậu ấy đang cười khúc khích.

"Sư phụ, cho hắn vào đi!"

Mặc dù gia sư có bất đắc dĩ nhưng biết mình không thể thoát khỏi nanh vuốt, anh vẫn cố kìm những giọt nước mắt sắp trào ra. Anh ngồi trên ghế và mở rộng môi cô, chuẩn bị cho anh thâm nhập cô.

Cậu học sinh tiểu học nếm vị ngọt ngào, không nói một lời, vội vàng áp sát vào người gia sư, đưa con cặc nhỏ vào âm đạo của gia sư, rồi lắc mông liều mạng để đụ chị cả xinh đẹp này.

Không biết là do dương vật quá nhỏ, không kích thích hay do cô ấy kìm nén mà gia sư không hề phát ra âm thanh nào. Sau khi đụ cô ấy hơn ba phút, cuối cùng cô ấy cũng bỏ cuộc trong âm hộ của mình.

Một chuyển động bất ngờ khiến chúng tôi choáng váng. Không ngờ, cô bé bất ngờ bế cậu học sinh tiểu học vừa mới xuất tinh lên và bắt đầu thổi vào bàn bên cạnh.

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên lấy con cặc vốn đã cứng đến run rẩy của mình ra, nhét thẳng vào âm đạo của gia sư. Cú đánh này cuối cùng đã khiến gia sư phải càu nhàu, bởi vì ở nơi công cộng này cô phải nhịn, nếu không sẽ có người khắp đường theo dõi.

Sau khi tôi làm tình được hơn mười phút, cô em gái cũng bắt đầu quan hệ tình dục với cậu học sinh tiểu học, trong khi người anh trai chỉ ngồi im quan sát. Tôi tự hỏi liệu có người qua đường nào đang chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp của chúng tôi qua lớp kính trong suốt hay không.

Sau một hồi chạy nước rút, cuối cùng tôi cũng lấy lại được bình tĩnh. Tôi quay lại và thấy em gái mình đã xong việc nên tôi lấy cặc của mình ra và lau chùi. Lúc này, anh tôi lại có động thái khác.

Anh nhìn thấy cô gia sư nằm trên ghế thở hổn hển, âm đạo đang mở ra đóng vào. Anh ta nhặt nửa cốc Coke lên, trong lúc gia sư còn chưa kịp phản kháng, anh ta đã mạnh tay mở âm đạo của cô và đổ Coke vào.

Gia sư run rẩy tại chỗ, bởi vì ngoài cola được đổ vào âm đạo của cô còn có rất nhiều đá viên. Âm hộ nóng bỏng ban đầu đã bị đóng băng ngay lập tức, điều này thực sự khiến gia sư không biết phải làm sao.

"Anh... ôi..."

Cô gia sư nhìn anh trai tôi đang ấn chặt âm đạo của mình để ngăn cocacola chảy ra ngoài, cuối cùng không nhịn được khóc.

"Cô ơi, đừng khóc. Coca sẽ chảy ra sàn mất... Cô cứ cầm đi... Tôi bế cô đi vệ sinh..."

Nhìn cô gia sư nghẹn ngào, anh trai tôi trực tiếp bế cô lên và bế cô vào phòng vệ sinh nam.

Lúc này tôi tò mò hỏi em gái: “Chị ơi, sao chị lại đi chơi với học sinh tiểu học…”

Cô bé mỉm cười ghé sát tai tôi nói: “Haha… vì em muốn thử những con gà trống khác, đặc biệt là con chỉ dài mười centimet. Nó ngắn và dễ thương quá.”

Cô gái vừa nói vừa đưa tay chạm vào cặc tôi qua quần rồi nói: "Đặc biệt khi cho vào, tôi có cảm giác như con cặc chỉ cù vào phía trước âm hộ của mình. Nó không lấp đầy cả âm hộ như cặc của anh trai tôi, nhưng khi đụ anh ấy thì trở nên đặc biệt, haha..."

Sau khi vào phòng nam, anh trai đặt mông của gia sư trực tiếp lên bồn rửa. Vẻ ngoài đáng xấu hổ của cô được phản chiếu trong tấm gương trước mặt anh. Gia sư sợ hãi hỏi người anh em: “Sao anh lại đưa tôi vào đây?”

Anh cười nói: "Anh tới đây để em lấy coca ra khỏi lồn em. Nhanh lên! Bọn họ còn đang đợi bên ngoài..."

"Tôi biết..."

Cô gia sư nhìn trong gương rằng nếu cô mở âm đạo ra, cola sẽ biến thành bọt và chảy ra ngoài, chảy vào trong nước. Tuy nhiên, vì mông của cô bị ép từ cả hai phía nên các khối băng không thể cùng nhau chảy ra ngoài.

Sau khi còn sót lại một lượng nhỏ Coke, Ge La lấy ra hai ba chiếc khăn giấy, cuộn thành một cục rồi nhét vào âm đạo của gia sư. Sau đó cô ấy nói với gia sư: "Thầy ơi, thầy phải thắt chặt lại. Nếu lỏng nửa chừng và đá từ trong âm đạo của thầy rơi ra đường thì sẽ rất xấu..."

Thầy buồn đến không nói nên lời mà chỉ im lặng cúi đầu… Anh tôi dẫn thầy ra khỏi nhà vệ sinh. Tất cả chúng tôi đều biết rằng cô gia sư đang bước đi không tự nhiên và chân cô ấy vẫn còn hơi run. Cô em gái nhanh chóng đi tới giúp gia sư mặc váy, sau đó đỡ cô đi xuống lầu, chuẩn bị băng qua đường về nhà.

Cuối cùng sau khi đến được thang máy, nước đá trong âm hộ của cô đã chảy xuống đùi cô. Sau khi cửa mở, cô gia sư nhanh chóng một tay vén váy cô lên, tay kia mím môi rồi vội vàng lao vào nhà vệ sinh.

Nhìn thấy tình trạng này, tôi lo lắng đi vào nhà vệ sinh. Thầy giáo thấy tôi đi vào liền đóng cửa lại, rồi ôm tôi khóc lóc thảm thiết.

Tôi liên tục an ủi gia sư của mình, hy vọng làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn trước khi kết thúc ngày học cuối cùng.

Hơn nửa giờ sau, tâm tình của gia sư trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Cô ấy lặng lẽ rúc vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: “Căng Nghị, anh đối với em tốt hơn, không biến thái như anh trai anh…”

Tôi vội vàng giải thích với anh trai: “Anh ơi, anh ấy chỉ ham chơi thôi. Thầy đừng trách anh ấy.”

Thầy đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước nói: “Đừng gọi tôi là cô giáo, hãy gọi tôi là Xinyi…”

Sau đó hôn lên môi tôi.

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy thật quyến rũ. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy, và cô ấy tự nhiên giúp tôi thủ dâm. Cả hai chúng tôi càng trở nên hào hứng hơn. Dần dần, tôi cởi chiếc váy duy nhất trên người, cô ấy từ từ trượt xuống cơ thể tôi. Sau đó cô ấy lấy con cặc của tôi ra và thổi kèn cho tôi.

Cô ấy mút thật mạnh con cặc dày của tôi, càng ngày càng mạnh, như muốn bóp khô tôi. Tôi ôm đầu cô ấy, không ngừng co giật con cặc của mình, liên tục thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Có lúc cô gần như nôn mửa vì nó đâm quá sâu.

Vì bị gia sư thổi quá sướng nên tôi cũng không thèm rút ra, cứ thế ngậm vào miệng cô ấy và đụ cho đến khi xuất tinh, còn cô ấy thì nuốt chửng từng đợt tinh dịch của tôi mà không hề dè dặt.

Sau khi cảm thấy dễ chịu, tôi kéo cô gia sư lên, đầu tiên vuốt ve môi cô ấy, sau đó tôi đưa ngón tay vào và đào thật mạnh. Cô ấy nhanh chóng bị tôi làm ướt và âm hộ của cô ấy cũng co giật theo.

Đột nhiên cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: "Gang Yi, đừng đùa với tôi nữa, nhanh nhét nó vào. Ý tôi là... Nhanh lên... dùng cây gậy khổng lồ của anh... để thỏa mãn tôi..."

Nói xong, cô ấy quay người lại và nằm trên mặt đất, mông giơ cao chờ đợi sự xâm nhập của tôi.

"Chị Xinyi, chị muốn em thỏa mãn chị như thế nào..."

Tôi tiến lại gần, ôm lấy con cặc của mình và vỗ vào mông cô ấy.

"Dùng sức mạnh mạnh nhất của bạn để xâm nhập vào âm đạo của tôi và xâm nhập vào tôi cho đến chết...ah..."

Cô ấy chưa kịp nói xong thì con cặc của tôi đã xâm nhập vào cô ấy với tốc độ rất mạnh. Sau đó tôi thọc sâu vào bên trong hàng chục lần rồi rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bao bọc trong âm đạo của cô ấy. Tôi xuyên qua cô ấy trong một hơi thở, xuyên qua trái tim cô ấy hết lần này đến lần khác.

Phương pháp này thực sự rất bạo lực. Sau hơn mười lần thâm nhập, cô đã đạt đến đỉnh điểm không thể chịu nổi. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng la hét từ bên ngoài nhà vệ sinh. Chắc chắn là anh trai tôi lại quan hệ tình dục với em gái tôi lần nữa.

Sau khi em lên đỉnh, tôi rút cặc ra, để cô gia sư nằm sấp xuống đất rồi nhẹ nhàng đưa cặc tôi vào lần nữa, nhưng lần này tôi chậm lại, làm tình như một cặp tình nhân.

Tôi hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy và nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Dù không có cảm giác khoái cảm như khi bơm mạnh nhưng cô vẫn đạt cực khoái liên tục. Khi tôi xuất tinh trở lại, tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm: "A... ra! Xuất thêm nữa, em rất mong có thai với anh..."

Tôi giật mình khi nghe điều đó, và ngay lập tức tôi ước mình đã không xuất tinh vào bên trong. Cô ấy nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của tôi, nhanh chóng giải thích với tôi: "Đừng hiểu sai ý tôi, tôi chỉ thấy anh hiền lành thông minh. Nếu tôi có thể lợi dụng anh Nếu tôi sinh con bằng tinh dịch, tôi sẽ bớt lo lắng về việc có thêm một người như anh trai anh, haha... đừng lo lắng! Hôm nay là thời kỳ an toàn, cho dù anh muốn cũng có thể không có, chưa kể tôi không muốn anh phải chịu trách nhiệm."

Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Sau khi tắm rửa cơ thể với gia sư, chúng tôi mặc quần áo và bước ra khỏi nhà vệ sinh, nhưng chẳng thấy bóng dáng anh trai và em gái tôi đâu cả.

Tôi thấy đã gần năm giờ rưỡi nên nói với gia sư của mình: "Chị Xinyi, sắp đến giờ rồi. Dù sao thì tôi cũng không lấy lại được áo ngực và quần lót của chị nên chị về trước đi!"

Gia sư gật đầu nói: “Vậy thì giúp tôi tạm biệt bọn họ đi!”

Tôi cũng gật đầu.

Tôi hôn cô ấy và đưa cô ấy vào thang máy. Tôi mừng vì gia sư không khóc rời đi, nhưng không phải vậy... Sau khi gia sư bước ra khỏi thang máy và tâm trạng vui vẻ đi về phía cửa, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói khiến cô sợ hãi: "Thầy, thầy sắp đi rồi!"

Gia sư từ từ quay lại và thấy anh trai cô đã đứng trước mặt cô. Cô sợ hãi nói: "Ừ, tôi còn phải đến lớp. Anh... sao anh không về đi..."

"Này...Tôi đặc biệt đến đây để chào tạm biệt giáo viên..."

Khi gia sư nghe thấy điều này, cô ấy sợ hãi lùi lại. Sau khi anh trai ôm eo cô, cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó xâm nhập vào âm đạo của mình.

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

Gia sư cảm giác được vật lạ lạnh lẽo càng ngày càng sâu, bình tĩnh nói: "Ồ... sợ sư phụ đói nên đưa cho sư phụ một bắp ngô trước..."

Lúc này, hạt ngô trong miệng người anh bỗng tăng tốc lao thẳng vào. Khi gia sư định ngăn lại thì hạt ngô đã chìm trong hố. Anh trai thậm chí còn dùng ngón tay đẩy nó vào sâu hơn và nói với gia sư: "Thầy ơi, cái này phải kẹp thật chặt. Nếu nó rơi ra thì sẽ càng xấu hơn... và sau đó..."

Sau khi nhồi ngô xong tôi yêu cầu gia sư quay lại. Lúc này, cô gia sư phát hiện cửa đã bị mở từ lúc nào đó, trước mặt cô đang có người đi lại. Ngay khi cô chưa biết phải làm gì, cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng áp vào lỗ đít mình, cô vội vàng siết chặt mông.

Sau khi biết gia sư cố tình kẹp mông cô, anh tôi thì thầm với cô: “Nếu em không cho anh cho cái xúc xích này vào, anh sẽ vén váy em ngay để cho người qua đường biết em không mặc quần lót…”

Gia sư chợt cảm thấy mình như quả bóng cao su bị xì hơi. Anh ấy thả lỏng lỗ đít của mình và để tôi nhét chiếc xúc xích vào đó từng miếng một. Anh trai tôi còn nói với gia sư: “Đừng lo, xúc xích sẽ không rơi ra nếu không kẹp chặt…”

Sau khi anh trai nhét xúc xích xong, anh dùng ngón tay quấn quanh âm đạo một lúc. Theo phản ứng tự nhiên của cơ thể, âm đạo trở nên ẩm ướt và núm vú cương cứng.

Lúc này, sư đệ cười tà nói: "Được... như vậy người khác sẽ biết ngươi không mặc áo ngực. Tuyệt, sư phụ... Ta đưa ngươi ra xe..."

Sau đó, người anh đưa gia sư ra ga, đặc biệt đặt xe có nhiều nam sinh nhất rồi đưa gia sư lên chuyến xe đông đúc.

Khi xe buýt bắt đầu di chuyển, cô gia sư nhìn anh trai cô ở ngoài xe. Tiếng cười tà ác của hắn vẫn văng vẳng bên tai cô, như muốn nói với cô rằng số phận gập ghềnh của cô vẫn chưa kết thúc...
