============================================================
  Việc nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-04-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Người ta nói đàn ông có rất nhiều tiền nhưng tôi đã ngoài 40 mà vẫn chưa đạt được thành tựu gì. Tôi là một giám đốc ôn hòa của một cơ quan nhà nước, quyền lực ít nhưng việc phải làm rất nhiều. Ngày nào tôi cũng phải nhìn mặt lãnh đạo để hành động. Đôi khi tôi cảm thấy thật mệt mỏi. Tôi thực sự muốn nghỉ việc, nhưng tôi không thể làm gì khác. Tôi không còn trẻ nữa nên ngày ngày phải loanh quanh ở công ty.

Mặc dù tôi đang làm tốt ở nơi làm việc nhưng tôi vẫn có một mặt khiến đồng nghiệp phải ghen tị. Đó là gia đình của tôi, thực sự không tệ và tôi khá hài lòng. Vợ tôi rất đẹp. Tuy đã ngoài bốn mươi nhưng trông bà không khác mấy so với thời trẻ. Cô ấy cũng có nét nữ tính trưởng thành và giữ được vóc dáng cân đối. Cô ấy cũng là giáo viên của một trường cấp hai trọng điểm ở thành phố chúng tôi và lương của cô ấy cao hơn tôi. Làm sao tôi có thể không hài lòng được?

Con trai tôi cũng không tệ, đang học cấp 3, sắp thi đại học, điểm cũng không tệ, hy vọng vào được trường đại học trọng điểm. Tất nhiên, điều này cũng là nhờ vợ tôi. Tôi thường rất bận và không có thời gian dạy con. Tôi nhờ mẹ anh ấy dạy kèm cho anh ấy trong việc học. Vì vậy, con trai tôi không có nhiều điều để nói với mẹ, nhưng nó cũng không có nhiều điều để nói với tôi.

Thực ra trong mắt người khác, tôi đang làm khá tốt. Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, tôi đang ở độ tuổi này. Chỉ cần vợ con tôi sống hạnh phúc thì tôi còn cần gì nữa?

Nhưng gần đây, tôi phát hiện ra rằng con trai tôi, vốn vốn vốn là đứa thật thà và ngoan ngoãn, lại có một chút vấn đề. Tuần trước, hiệu trưởng của anh ấy gọi điện và nói rằng gần đây anh ấy đã đi muộn hoặc không đến lớp vào buổi sáng lớp một hoặc lớp hai và lắc lư khi ngồi trong lớp. Điều này khiến tôi rất lo lắng và kỳ lạ.

Mẹ cô quản lý công việc của con trai và họ đều học cùng trường. Vợ tôi thường đi làm cùng con trai nên cô ấy cũng không biết con mình đi học muộn và nghỉ học phải không?

Nhưng khi tôi hỏi vợ thì cô ấy sững sờ một lúc và nói rằng cô ấy không biết.

Điều này càng làm tôi kỳ lạ hơn. Tôi đã nói gì đó với vợ, trách cô ấy không quan tâm đến con trai tôi.

Thay vào đó, cô ấy lại phàn nàn, nói rằng bình thường tôi không quan tâm đến con trai mình nhưng giờ tôi lại trách móc cô ấy. Tôi biết mình đã sai và không dám nói thêm.

Sáng hôm sau tôi ra ngoài làm việc sớm, ngồi trong văn phòng một lúc rồi gọi điện đến trường. Cô giáo chủ nhiệm của con tôi nói con tôi chưa đến trường nhưng mẹ nó đã gọi điện cho cô ấy và nói rằng con tôi hơi không khỏe và sẽ phải đến trường sau.

Tôi đặt điện thoại xuống và rất lo lắng. Khi tôi ra ngoài, con trai tôi vẫn ổn và vợ tôi cũng không bao giờ nói với tôi điều đó.

Vì vậy tôi đã thực hiện một cuộc gọi khác ở nhà. Điện thoại đổ chuông nhiều lần nhưng không có ai trả lời. Tôi gọi lại vào điện thoại di động của vợ nhưng nó lại tắt.

Tôi lo lắng, rời văn phòng và chạy vội về nhà.

Trước khi về đến nhà, vừa bước vào sân đình đã thấy vợ con tôi bước ra khỏi nhà, vừa nói vừa cười. Vợ ăn mặc thật đẹp, con trai nắm tay mẹ. Người vợ thỉnh thoảng dùng tay vuốt tóc cho con trai. Hai mẹ con trông rất tình cảm, cậu con trai cũng không có vẻ gì là ốm yếu. Tôi định bước lên chào hỏi chuyện gì thì vợ tôi đã nắm tay con trai tôi lên taxi nên tôi bối rối phải quay lại cơ quan.

Đến tối, tôi hỏi vợ thì cô ấy nói rằng dù con trai tôi đột nhiên bị đau đầu cũng không có gì to tát: “Vậy sao em không trả lời điện thoại của anh?” Tôi hỏi cô ấy và cảm thấy nhẹ nhõm.

"Đó có phải là cuộc gọi của bạn không? Tôi đang cho con trai tôi uống thuốc và tôi không trả lời!" Vợ tôi nhìn tôi và nói.

Một vài ngày trôi qua như thế. Ngày nào tôi cũng bận làm việc và quên mất nó.

Một buổi sáng, tôi vội ra ngoài và quên mang theo tài liệu.

Tôi chỉ nhớ ra khi đã tới cổng cộng đồng. Tôi vội vã về nhà và gõ cửa hồi lâu.

Vợ tôi vừa bước ra mở cửa, khi nhìn thấy tôi, cô ấy tỏ ra ngạc nhiên.

Tôi nhận thấy mặt vợ tôi hơi đỏ và tóc hơi bù xù.

"Sao cậu mở cửa lâu thế?" Tôi nói rồi vội vàng đi lấy tài liệu. Khi nhìn thấy con trai tôi ngồi vào bàn, nó cũng có chút bối rối. Tôi thản nhiên nói với anh: “Mau lên, đừng trễ học nữa nhé!”

Con trai tôi gật đầu thành thật. Tôi lấy tài liệu và lại đi ra ngoài. Tôi không còn thời gian để suy nghĩ thêm điều gì nữa.

Khi tôi đang ngồi trong văn phòng, tôi có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Tôi cảm thấy chắc chắn có vấn đề khác với món mì. Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không thể hiểu được. Sau đó tôi nảy ra một ý tưởng và tìm ra giải pháp.

Sáng sớm hôm sau, khi con trai còn đang ngủ, tôi bảo vợ ra ngoài mua đồ ăn sáng. Sau đó, khi cô ấy vẫn còn ở nhà, tôi gọi vào di động của cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi có việc gấp ở cơ quan nên tôi không ăn nữa và rời đi trước. Sau đó, tôi chui xuống gầm giường trong phòng và chờ đợi. Một lúc sau, vợ tôi quay lại và bảo con trai tôi dậy. "Nhanh lên, nếu không sẽ lại trễ!" Đây là giọng nói của vợ tôi.

Chẳng bao lâu sau, cậu con trai đứng dậy và đang rửa mặt và đánh răng. Cậu hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bố đi làm chưa?”

"Được rồi! Nhanh lên, đừng trễ nữa!" Vợ tôi nói lớn.

Chẳng mấy chốc, tiếng ăn uống vang lên từ phòng khách. Tôi không nhìn thấy gì, chỉ nghe thấy tiếng vợ tôi thì thầm ở bên ngoài: “Thói cũ lại tái diễn. Em hãy ngồi yên, ăn uống đầy đủ và uống ly sữa này nhé!”

"Con không muốn uống, con muốn uống sữa mẹ. Sữa mẹ ngon hơn sữa bò!" cậu con trai đang nói.

"Xì hơi, mẹ đã lâu không có sữa." Vợ tôi nói với một nụ cười. Tôi đã bị sốc vào thời điểm đó. Tôi cúi đầu xuống mép giường và nhìn ra ngoài. Con trai tôi đang đứng trước mặt mẹ nó, đưa tay sờ ngực vợ tôi.

Tôi sợ đến mức không thể nói được. Tôi ngơ ngác bò xuống gầm giường, không dám cử động. Tôi cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Hiển nhiên, vợ con đang ôm tôi trong phòng khách không ngờ tôi vẫn còn ở nhà. Hành động của họ ngày càng trở nên kín đáo hơn. Bàn tay của cậu con trai đã chạm tới cổ áo của mẹ. Người vợ nhìn con trai mỉm cười nói: “Mẹ không muốn đi học nữa. Đừng lo, bố con sẽ biết.”

"Không, bố đã đi rồi!" Người con trai vừa nói vừa ngồi xổm xuống, vén áo vợ lên.

Người vợ mỉm cười cởi móc áo ngực, lộ bộ ngực trắng nõn mập mạp ra, véo một cái nhét vào miệng con trai: “Ăn đi, no phải đi học!”

Trong phòng khách không có tiếng động, chỉ nghe thấy tiếng liếm mút. Tôi thấy vợ tôi nhắm mắt ôm đầu con trai, trong khi con trai đang ngậm bộ ngực căng mọng của mẹ vào miệng, ăn uống vui vẻ như hồi còn nhỏ.

Tôi không thể diễn tả được cảm xúc và cú sốc của mình lúc đó. Tôi muốn lao ra ngoài và vạch trần cảnh tượng khó coi này nhưng lại không dám cử động. Tôi vẫn bất động. Tôi đã sợ. Tôi dường như nhìn thấy sự tan vỡ của gia đình hạnh phúc này. Tôi biết rằng nếu tôi lao ra ngoài, mọi thứ sẽ không thể cứu vãn được.

Một lúc sau, tôi thấy hai mẹ con nắm tay nhau đi về phía phòng ngủ. Người vợ hôn con trai âu yếm, con trai nhéo mông mẹ.

Hai mẹ con mỉm cười bước vào phòng rồi đóng cửa lại. Tôi lo lắng đến mức không dám rời đi. Điều tôi lo lắng cuối cùng cũng đã xảy ra.

Vì ở dưới gầm giường nên tôi không thể nhìn thấy chuyển động của hai mẹ con. Tôi chỉ nghe thấy tiếng vợ và con trai lên giường, sau đó là tiếng cởi quần áo “vạch” rồi đến tiếng lưỡi hôn vào da thịt. Vợ tôi cũng phát ra một loạt tiếng rên rỉ bị kìm nén, giống như những lần cô ấy thường làm tình với tôi. Tôi cảm thấy mọi thứ đã kết thúc, và cơ thể tôi bị thứ gì đó nghiền nát thành từng mảnh.

Trên giường có một chuyển động lớn và cót két, vợ tôi rên rỉ nói: "Con trai ngoan, nhẹ nhàng thôi...đừng vội quá...cứ thong thả nhé..."

Con trai tôi không hề phát ra âm thanh nào, tôi chỉ có thể nghe thấy nó thở hổn hển. Tôi có thể cảm nhận được chiếc giường đang rung chuyển dưới gầm giường, một sự rung chuyển bất thường.

Tôi cảm thấy tê liệt. Cơ thể tôi yếu đến mức tôi cảm thấy sợ hãi hơn bao giờ hết, và tôi toát mồ hôi lạnh.

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng vợ càng lúc càng trầm, giống như một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng, như sắp tắt thở. Lúc này, giường càng rung lắc dữ dội, sau đó tôi nghe thấy tiếng con trai thở hổn hển nhảy xuống gầm giường, sau đó lại có tiếng hôn nhau, sau đó là tiếng mặc quần áo vội vàng.

Con trai tôi đang nói: "Mẹ ơi, nhanh lên, chúng ta lại muộn rồi!"

Giọng vợ tôi vang lên: "Bận rộn cũng vô ích thôi. Tôi đã bảo anh đừng làm mà anh phải làm. Đợi một chút. Tôi đi nói chuyện với thầy, thầy Lưu. Tôi sẽ nói với anh rằng anh vẫn chưa khỏi bệnh, đã đến bệnh viện tiêm thuốc rồi..."

Cứ như vậy, hai vợ chồng nói chuyện rồi vội vã rời đi.

Tôi phải mất một lúc lâu mới bò ra khỏi gầm giường. Tôi cảm thấy như mình đã mất đi linh hồn. Tôi ngồi trên giường một lúc lâu và quên hút thuốc. Khăn trải giường rất trắng và trông như thể chúng đã được dọn dẹp sạch sẽ khi vợ và con trai tôi rời đi. Nó rất trơn tru, như thể không có chuyện gì xảy ra. Tôi chợt cảm thấy tuyệt vọng và sợ hãi.

Hôm đó tôi trở lại cơ quan và ngồi đó cả ngày không nói một lời và suy nghĩ nhiều. May mắn thay, tôi là người lãnh đạo và cấp dưới của tôi không dám đặt câu hỏi nào. Khi trời tối, tôi về nhà. Vợ tôi đã chuẩn bị sẵn bàn cơm và đang đợi tôi. Tôi đã kết hôn được 20 năm và đã quen với cuộc sống như thế này nhưng hôm nay tôi cảm thấy rất kỳ lạ.

Tôi biết rằng loại hạnh phúc thực sự này thực sự rất xa với tôi.

Tôi ngồi vào bàn không nói một lời. Khi con trai tôi nhìn thấy tôi, nỗi sợ hãi quen thuộc hiện rõ trên khuôn mặt nó: “Ăn đi!” Tôi cầm đũa và cảm thấy thực sự đói. Cả nhà ngồi vào bàn và bắt đầu ăn uống trong im lặng.

Vợ tôi lần đầu tiên nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối và hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu!" Tôi cố gắng hết sức để che giấu tâm trạng của mình, "Tôi chỉ bận công việc một chút, chúng ta ăn cơm thôi!"

Đến tối, vợ tôi có lẽ cảm thấy có chút áy náy nên chủ động nằm lên người tôi trêu chọc, nhưng tôi đẩy cô ấy ra và nói: “Ngủ đi, chúng ta là vợ chồng già mà!”

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Vợ tôi cũng không ngủ ngon. Tôi nghe thấy cô ấy quay người liên tục. Sáng hôm sau, tôi không rời đi trước. Tôi đợi vợ và con trai ra ngoài rồi mới đi làm. Đây là lần đầu tiên tôi đến muộn kể từ khi bắt đầu làm việc. Nhiều đồng nghiệp hơi ngạc nhiên. Một lãnh đạo già thậm chí còn nói đùa với tôi: "Sao vậy, giám đốc của chúng tôi cũng đến muộn. Mặt trời thực sự mọc từ phía Tây."

Một vài tuần trôi qua như thế. Ngoài việc đi làm, tôi chỉ ở nhà và không bao giờ ra ngoài. Vợ tôi rất lạ và cuộc sống ở nhà trở nên yên bình. Nhưng tôi biết rằng điều này sẽ không giúp ích được gì, điều gì đến sẽ luôn đến. Đêm đó, trong bữa tối, tôi thấy con trai tôi nháy mắt với vợ. Vợ tôi giả vờ thờ ơ nhưng tôi biết có chuyện nên cũng giả vờ như không biết gì.

Ăn tối xong, con trai tôi đi học buổi tối. Không lâu sau, vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy muốn đi học. Cô ấy là hiệu trưởng của một lớp, đang chuẩn bị họp lớp với học sinh thì cô ấy đi ra ngoài.

Tôi cười khẩy và theo vợ ra cửa. Khi ra ngoài, tôi mang theo chiếc kính thiên văn mua khi đi du lịch nước ngoài năm ngoái và theo vợ đi một quãng xa. Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, đi chưa được bao lâu, tôi đã nhìn thấy con trai mình rẽ ra khỏi một con hẻm. Hai mẹ con đi cùng nhau, vừa cười vừa đi về phía trước mà không hề cảm thấy mình đang theo sau.

Chúng tôi đi bộ tới rạp chiếu phim. Đang là thời điểm trái mùa nên không có nhiều người xem phim, trước cửa cơ bản cũng không có ai. Vợ tôi dẫn con trai đi mua vé rồi nhanh chóng vào rạp chiếu phim trong màn đêm. Tôi vội chạy tới hỏi người bán vé xem hai người vừa vào đã mua vé gì. Người bán vé bảo tôi mua ô số 5 nên tôi nhanh chóng mua một ô bên cạnh, ô số 6 rồi bước vào rạp.

Sau khi vào, cái bọc thậm chí còn tối hơn. Tôi nhìn qua và thấy xung quanh gần như không có ai cả. Tôi đi dọc lối đi tới ô số 6.

Loại phòng riêng này phía trước có một cửa nhỏ nên không thể nhìn thấy mì.

Tôi đóng cửa lại và ngồi trong bóng tối, cảm thấy cơ thể mình run rẩy và có chút hưng phấn.

Hộp số 5 ở ngay bên cạnh. Tôi nhìn qua thì thấy nó được ngăn cách bằng những tấm ván ba lớp thông thường. Nó rất mỏng. Không chút do dự, tôi rút dao ra và lặng lẽ khoan một lỗ trên tấm ván ba lớp. Sau đó tôi để mắt tới nó và nhìn sang cánh cửa bên cạnh. Lúc này mắt tôi đã thích nghi với ánh sáng mờ ảo của khán phòng và tôi có thể nhìn rõ.

Quả nhiên, vợ con đang ngồi cạnh nhà. Lúc đầu, cậu con trai khá thành thật, nhưng ngay sau đó cậu bắt đầu dùng tay chạm vào cơ thể mẹ. Người vợ nở nụ cười chỉ nói: “Đừng cử động, cứ thành thật xem phim đi, rất hay!” Con trai không chịu nghe, liền đưa tay cởi cúc quần áo của vợ, bị vợ tát vào tay nói: "Mẹ kiếp, cẩn thận kẻo nhìn thấy!"

"Mẹ sợ cái gì, chúng ta ở trong phòng riêng, không ai có thể nhìn thấy!" Người con trai đã cởi cúc áo của mẹ mình nói. Rõ ràng là anh ấy khá khéo léo. Sau đó, người con trai lại đi cởi áo ngực của vợ. Lần này vợ chặn mấy lần nhưng không chặn được gì nên anh cho qua. Con trai cởi áo lót của mẹ, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của vợ lộ ra. Thành thật mà nói, dù vợ tôi đã bốn mươi hai tuổi nhưng trông bà không hề già chút nào. Bộ ngực vẫn rất đàn hồi, trắng trẻo, to và khá hấp dẫn.

"Tiểu tử này, ta thật sự không làm gì được ngươi!" Người vợ thở dài, đặt áo lót sang một bên, cài cúc áo rồi nói: “Cứ sờ như thế này đi, đừng để ai nhìn thấy!”

Con trai tôi mỉm cười, dang tay ôm lấy tôi, nghịch nghịch đôi đồ vốn vốn là của tôi. Vợ tôi mỉm cười ngọt ngào nhìn con trai. Người con sờ sờ một lúc rồi đưa tay còn lại vào dưới váy vợ. Người vợ mỉm cười kẹp hai chân lại với nhau: "Không được đâu. Hôm nay anh có rửa tay không? Tay bẩn mà chạm vào nữa."

Người con trai kiên trì, cuối cùng, người vợ dang rộng hai chân, nửa nằm trên ghế sofa, nhắm mắt lại như đang tận hưởng. Khi tôi nhìn thấy, hóa ra con trai tôi đã ngồi xổm trên đất và vùi đầu dưới chiếc váy chết tiệt của nó. Tôi không biết đứa trẻ này đã học những điều này ở đâu và nó rất thành thạo trong việc đó. Vợ tôi trông có vẻ rất thích thú nhưng lại không dám rên rỉ mà chỉ thở hổn hển.

Con trai ngẩng đầu lên, chặc lưỡi: “Mẹ ơi, ngon quá!”

"Hừ! Thật không biết xấu hổ!" Mặt vợ tôi cũng hơi đỏ. Dù sao thì cô cũng đến từ thời đại đó và cô vẫn không thể chấp nhận được những điều này. Bà liếc nhìn con trai, có chút xấu hổ nói: “Nếu ngon thì con có thể cắn thêm vài miếng nữa, nhưng khi cắn phải nhẹ nhàng, không được cắn túi!” Tôi nhìn đi chỗ khác và nhìn. Anh nhìn thấy dưới váy vợ, quần lót của cô đã rơi xuống chân, dưới lớp lông mu đen bóng, hai môi âm hộ màu đỏ tím của cô đã nhờn và trơn trượt.

Người con trai lại cúi đầu vui vẻ, còn vợ thì đã có biểu cảm ngây ngất. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông quyến rũ đến vậy, chết tiệt! Tôi nguyền rủa.

Lúc này, người vợ cũng bắt đầu chủ động. Bà dùng tay sờ soạng cơ thể con trai, cởi cúc ở háng con trai, lấy dương vật của con trai ra, dùng tay quấn lại và xoa bóp. Nhìn qua, không ngờ đồ của con trai tôi cũng gần giống đồ của tôi, hình như dày hơn một chút. Khi vợ tôi cầm nó trong tay và xoa, nó trông càng to hơn. Chẳng trách cậu bé này bắt đầu nhớ phụ nữ.

Hai mẹ con đang quan hệ tình dục ngay trước mắt tôi. Tất nhiên là tôi rất tức giận, nhưng tôi không dám nói gì. Đồng thời, tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Tôi hít một hơi thật sâu, mắt tôi không khỏi mở to hơn.

Tôi cũng rất ngạc nhiên khi con trai tôi học được điều này từ đâu. Anh ấy có vẻ chuyên nghiệp hơn tôi. Than ôi! Có vẻ như công nghệ ngày nay đã quá tiên tiến và anh ấy biết tất cả những điều mà họ không nên biết.

Tôi quay lại và nhìn ra ngoài chiếc hộp. Một bộ phim khiêu dâm nước ngoài đang được chiếu trên màn hình. Nữ chính xinh đẹp gợi cảm đang rên rỉ một cách cường điệu. Tôi lại nhìn dưới màn hình. Ánh sáng rất tối và có một vài người ngồi thưa thớt. Hầu hết đều là những cặp đôi đã ôm nhau từ trước. Tôi thậm chí còn nghe thấy một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ góc phòng.

Tôi thở dài, lắc đầu và nghĩ, sao mình lại có thể rơi vào một nơi như thế này? Biểu hiện của các đồng nghiệp của tôi sẽ như thế nào nếu họ phát hiện ra?

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi quay trở lại hộp của mình và nhìn sang phòng bên cạnh. Con trai tôi đã thò đầu ra khỏi giữa hai chân mẹ. Anh đang ngồi cạnh vợ, ôm mẹ thật chặt. Một tay vẫn đang mò mẫm váy của mẹ, tay kia đã chạm tới quần áo của mẹ. Vợ tôi trông rất hài lòng, trên tay vẫn cầm con cặc to lớn của con trai. Có vẻ như cô ấy không thể đặt nó xuống được.

Một lúc sau, cậu con trai nói điều gì đó vào tai mẹ. Giọng nói rất nhỏ và tôi không nghe thấy. Tôi thấy mặt vợ tôi cũng đỏ bừng, như xấu hổ, đánh nhẹ con trai rồi nói: “Chỉ có con mà nhiều thủ đoạn như vậy thôi!”

Sau đó, anh ta ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh bên ngoài hộp. Thấy yên tĩnh, ông cúi đầu, mở miệng ngậm con cặc to lớn của con trai mình vào một ngụm. Đánh giá động tác của cô ấy, màn biểu diễn của vợ tôi có vẻ rất cầu kỳ nhưng cô ấy hơi lo lắng do thay đổi môi trường.

Tôi có thể biết điều này qua biểu hiện của con trai tôi trước cái chết.

Nhìn thấy vợ tôi cúi xuống ngậm thứ của con trai tôi vào miệng, tôi nghĩ thầm, đây là cái gì vậy?

Con trai thật là thô lỗ. Anh nghiêng người, ôm lấy mông mẹ, vén váy lên, nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót trắng như tuyết của vợ xuống. Khi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của mẹ, cậu con trai bắt đầu nuốt nước bọt. Anh ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ bằng cả hai tay và chạm vào làn da mịn màng.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Thực lòng mà nói, vợ tôi tuy đã tuổi trung niên nhưng rất chăm sóc vợ rất chu đáo. Đặc biệt là cặp mông này, thứ mà tôi luôn yêu thích. Chúng có màu trắng, mịn, béo, tròn và đàn hồi. Bây giờ nhìn thấy chúng được chơi trên tay con trai tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Tôi rất muốn lao sang cánh cửa bên cạnh, nhưng tôi biết rằng nếu tôi lao vào thì tất cả những gì tôi có bây giờ sẽ biến mất. Tôi hơi sợ một kết quả như vậy.

Tất nhiên, con trai tôi không biết tôi ở nhà bên cạnh nên bạo dạn nghịch cái mông chết tiệt của mình, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu hôn lên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của vợ.

Thực lòng mà nói, lúc đó tôi thực sự không nhịn được. Tôi thực sự muốn rời khỏi nơi này, nhưng không biết tại sao, tôi lại có chút không muốn rời đi. Hơn nữa, thứ bên dưới đứng lên không thể kiểm soát. Lòng tôi tràn đầy khao khát. Đây là hiện tượng mà tôi chưa từng trải qua trong mười năm qua. Ôi chúa ơi! Tôi có phải là kẻ biến thái không? Bản thân tôi cũng bị sốc.

Đúng lúc tôi đang cảm thấy bẩn thỉu vì làm việc này thì con trai tôi ở nhà bên thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ lại mất nhiều nước nữa!”

Người vợ sau đó ngẩng đầu lên, lau miệng, trợn mắt nhìn con trai: "Làm kẻ xấu như vậy chẳng phải là lỗi của con sao? Chính con đã gây ra chuyện này cho mẹ... Con không nghĩ ra cách giải quyết sao?"

Người con trai mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Vậy thì bắt đầu thôi, nếu không chúng ta lại về nhà muộn!”

"Ừ, cũng sắp kết thúc buổi tự học buổi tối rồi!" Vợ tôi gật đầu và thận trọng nhìn ra ngoài hộp. Tôi đã rất tức giận. Tại sao có quá ít người trong rạp chiếu phim này và nó lại rất yên tĩnh? Nếu không, vợ con tôi sẽ không dám tiếp tục, nhưng trong lòng tôi có chút bất đắc dĩ.

Thấy bên ngoài không có ai, người vợ quay lại nhìn con trai rồi nhẹ nhàng nói điều gì đó. Sau đó, cậu con trai ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. Tuy nhiên, chiếc quần của anh đã bị cởi đến tận bắp chân, dính lên trên cao và ướt át, chắc là do nước bọt của vợ anh.

Người vợ đứng trước mặt con trai, quay lưng lại với con, vẻ mặt có phần xấu hổ. Tuy nhiên, cô do dự, nhìn ra ngoài, nhẹ nhàng vén váy, cởi quần lót, rồi một tay cầm dương vật to lớn của con trai mình trong khi cẩn thận ngồi xuống. Tôi gần như có thể tưởng tượng dương vật của con trai tôi đã chui vào lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp của vợ tôi như thế nào. Điều này khiến tôi rất ghen tị.

Người vợ đung đưa cặp mông to trắng nõn, ngồi vào lòng con trai và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Giọng nói rất nhỏ nhưng nghe xong vẫn không chịu nổi. Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ thắc mắc tại sao trước đây tôi không nghĩ vợ mình lại quyến rũ và quyến rũ như vậy.

Bằng cách nào đó, tôi đột nhiên cảm thấy một niềm vui lớn mà tôi đã không trải qua trong nhiều năm. Cảm giác tức giận và phấn khích khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết.

Ôi chúa ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Nhìn hai mẹ con nhà bên kích động, tôi thực sự không biết nên giận hay vui. Một cảm xúc khó tả tràn ngập trong lòng tôi. Vô tình, tôi nhìn thấy cặp sách của con trai tôi vứt ở góc sofa, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.
