============================================================
  Vòm khiết tịnh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b2%9e%e7%af%80%e7%89%8c%e5%9d%8a/
  Ngày       : 2020-04-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Vào thời Thành Hóa của nhà Minh, có một người đàn ông giàu có tên là Wang Wanwan ở Huệ Châu. Ông có một gia đình giàu có và hàng nghìn hecta đất đai màu mỡ. Tuy nhiên, ông vẫn còn yếu đầu gối dù đã hơn sáu mươi tuổi. Vợ ông khá đức hạnh nên yêu cầu bà lấy vợ lẽ để kéo dài điếu thuốc. Tuy nhiên, Wang Baiwan, một cặp vợ chồng yêu nhau sâu sắc và không chấp nhận lời hứa của vợ. Sau đó, vợ ông lâm bệnh và hỏi lại khi nào bà sắp chết. Wang Wanwan cảm nhận được sự chân thành của cô và tái hôn với ông Li.

Họ Lý còn trẻ và xinh đẹp. Một năm sau khi qua đời, họ sinh được một đứa con trai đặt tên là Vương Cương. Wang Wanwan vui mừng đến mức tổ chức tiệc chiêu đãi quan khách vào ngày rằm. Đêm đó, anh không ngừng cố gắng, quên đi tình cảm của mình và chỉ mong có được lớp kem trên chiếc bánh. Không ngờ ông đã già yếu nên lâm bệnh và sớm trở về miền Tây. Khi Li còn trẻ, cô đã trở thành góa phụ. Người thân và bạn bè của cô đều thúc giục cô tái hôn, nhưng Li có bản chất trong sạch và từ chối làm như vậy.

Gia đình Li có tài sản dồi dào và cuộc sống sung túc. Bà góa chồng đã nhiều năm. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô ngày càng xinh đẹp và quyến rũ. Tuy nhiên, người trẻ thích bảo thủ, nhưng tuổi trung niên thì khó. Khi tỉnh lại từ giấc mơ vào lúc nửa đêm và nhìn vào gương, anh không khỏi cảm thấy buồn bã và tiếc nuối cho số phận của mình. Người con trai duy nhất Vương Cương hiện đang ở độ tuổi trưởng thành. Anh có khuôn mặt đẹp trai và được mọi người yêu mến. Tuy nhiên, anh đã được chiều chuộng và chiều chuộng từ nhỏ. Anh ta chỉ biết chơi đùa và kết bạn xấu. Mặc dù ông Lý đã nhiều lần cảnh cáo nhưng ông luôn hành động như kẻ ngốc và không làm theo lời dạy của ông.

Vương Cương có một người bạn xấu tên là Lưu Kỳ. Dù mới hai mươi tuổi nhưng anh ấy đã là một cựu chiến binh và có kỹ năng tuyệt vời. Lưu Kỳ này tham lam, dâm đãng và đầy mưu mô. Khi nhìn thấy vẻ đẹp của góa phụ nhà họ Lý, anh ta muốn bộc lộ sự ô uế của mình. Anh ta thường đến chỗ Li khi Wang Gang đi vắng, kiếm cớ đến thăm và chờ cơ hội để tán tỉnh cô, hy vọng quyến rũ được tình yêu của Li. Tuy nhiên, ông Lý lại rất nghiêm túc và dè dặt, không hề giả tạo; đôi khi anh ấy trực tiếp chỉ trích lỗi lầm của mình và đưa ra những lời khuyên răn nghiêm khắc. Lưu Kỳ thèm muốn cô và nuôi mối hận nên đã bí mật khuyến khích Vương Cương thực hiện hành vi loạn luân với người mẹ lăng nhăng của mình.

Một ngày nọ, Vương Cương và Lưu Kỳ tụ tập tại một nhà hàng. Sau khi uống ba chén canh vàng, họ bắt đầu bàn tán. Liu Qidao: “Chúng tôi chơi rất nhiều với các nhà chứa và các cô gái nhà tốt, nhưng hương vị không có giới hạn. Tôi nghĩ đến một đối tác đặc biệt…” Wang Gang, người bị Liu Qi dẫn đi ngủ trong hoa liễu, từ lâu đã trở thành một con sói xấu xa trong lòng phụ nữ. Bây giờ nghe vậy, hắn lập tức hưng phấn, vội vàng nói: "Em tại sao lại do dự, nói lời nửa vời? Tại sao không nhanh chóng nói cho anh biết?" Lưu Kỳ cười hàm hồ nói: “Không phải là ta không muốn nói gì, chỉ là sợ làm tổn thương ngươi và ta!” Vương Cương lo lắng nói: "Anh, không sao đâu, em sẽ không tức giận!" Lưu Kỳ nói: "Trong trường hợp đó thì tôi phải làm. Đó là một tội lỗi. Bạn là một góa phụ, bạn đã nổi tiếng từ lâu, và bây giờ bạn đang ở độ tuổi thanh xuân nhất. Sống trong một khu phòng trống chắc chắn sẽ khó khăn cho bạn. Nếu bạn có thể chạm vào trái tim mùa xuân của cô ấy, bạn sẽ vô cùng đói khát. Bản chất con người giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi ... Hehe..." Vương Cương nghe vậy trừng mắt tức giận nói: "Không phải là anh rể." Đánh đi, hôm nay chúng ta đánh nhau đi! Anh không muốn nghĩ đến loại phụ nữ nào nữa à? Lưu Kỳ Đao nói: "Đây là lỗi của ngươi! Ta không nói, nhưng ngươi nhất định bắt ta nói, lại tức giận. Nhưng bình tĩnh mà suy nghĩ, trên đời này có ai đẹp bằng con dâu của ngươi sao?" Ở một mình trong phòng khách chẳng phải là lãng phí sao? Ở ngoài vui vẻ nên không nỡ để mẹ ở nhà?" Vương Cương im lặng, nghĩ thầm trong lòng: "Đây cũng không phải chuyện xấu, nhưng mẹ ta vẫn luôn trong trắng tự chủ, huống chi... sao có thể có chuyện giữa mẹ và con..." Lưu Kỳ không nói nên lời, sau đó hạ giọng nói: "Mẹ ngươi không phải là phụ nữ sao? Bà góa chồng đã nhiều năm nhưng sức hấp dẫn của bà vẫn còn đó, đáng tiếc thay? Bạn xoa dịu nỗi cô đơn của cô ấy, an ủi cô ấy, đồng thời bạn cũng đang thực hiện lòng hiếu thảo của mình: đây là điều tốt nhất của cả hai thế giới, bạn chưa từng nghĩ đến sao?" Vương Cương trong lòng cảm động, nói: "Những gì anh trai nói đều có lý. Nhưng mẹ ta vẫn luôn trong trắng như ngọc, em trai ta lại có quan hệ mẹ con với mẹ, sao có thể...? Than ôi! Trừ khi là dùng vũ lực... Nhưng... khó quá... Ôi! Đừng nhắc đến chuyện này nữa…” Lưu Kỳ từ bên hông lấy ra một bình ngọc, thấy hắn ngứa ngáy chuẩn bị cử động, nói: “Đây là thuốc nội công ích lợi. Chỉ cần một giọt cũng có thể biến một người phụ nữ trong trắng thành một con điếm và một con đĩ. Bạn cũng có thể lấy lại và xem điều gì sẽ xảy ra. Hehe! Ta sợ ngươi không đồng ý, mẫu thân ngươi sẽ không nghe lời!" Vương Cương cảm giác như mình tìm được bảo bối, ôm chặt bình ngọc, trong đầu không khỏi suy nghĩ lung tung.

Lưu Kỳ lúc này cười xấu xa nói: “Chỉ riêng loại thuốc này thì không hoàn hảo. Anh sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người anh tốt, và anh sẽ dạy cho em một phương pháp chắc chắn sẽ quyến rũ được tình yêu của mẹ em. Vương Cương nghe xong gật đầu, hắn rất khâm phục Lưu Kỳ, hưng phấn hỏi: “Phương pháp này thật sự rất hay, nhưng ta không biết mua những bức ảnh khiêu dâm này ở đâu?” Làm xong phải cảm ơn tôi đàng hoàng... Haha..." Bà Lý đang dọn dẹp đồ cũ của người chồng quá cố ở nhà thì nhìn thấy một gói album ảnh được ép dưới đáy hộp sách. Trong trí nhớ của bà, gói này dường như không có trong sự sắp xếp trước đó. Khi mở ra vì tò mò, bà không khỏi đỏ mặt, tim đập loạn xạ, những cuốn album ảnh đó đều chứa đầy những hình ảnh khiêu dâm màu sắc. Biểu cảm của các nhân vật trong tranh sống động và sống động như thật, vẻ đẹp của nam nữ đều là bộc lộ rõ ràng, giống như thật. Cô đã góa chồng hơn mười năm, trái tim cô luôn tĩnh lặng như nước và một cái giếng cổ. Nhưng bây giờ cô bất ngờ nhìn thấy những bức tranh khiêu dâm, trong lòng cô tràn ngập cảm xúc.

Cô vừa xấu hổ vừa tò mò, đọc hết cuốn này đến cuốn khác trong trạng thái xuất thần; Càng nhìn chân mình, chúng càng bị kẹp chặt, càng nhìn vào háng, nó càng ướt. Khi đọc xong một cuốn, cô ấy đã run rẩy và run rẩy. Hơn mười năm nhàn rỗi, thân thể của nàng cực kỳ nhạy cảm. Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, phần thân dưới tê dại.

Đối mặt với người mẹ đàng hoàng và chính trực của mình, Vương Cương không dám hành động liều lĩnh, nhưng cách anh nhìn bà Lý rõ ràng đã khác so với trước đây. Trước đây, khi anh coi bà Lý như mẹ mình, bà đương nhiên sẽ có vẻ đoan trang, đức độ; bây giờ anh coi bà Lý là phụ nữ, vẻ ngoài quyến rũ và dáng người duyên dáng của bà đương nhiên sẽ tràn đầy vẻ quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ. Lời khiêu khích của Lưu Kỳ không khỏi văng vẳng bên tai anh: “…Ở vùng này có ai đẹp hơn bà nội anh không? Với một người phụ nữ xinh đẹp như bà ngoại, ở một mình trong phòng ngủ thật lãng phí. "Hôm đó, anh đang đi tiểu vào ban đêm, đi ngang qua phòng ngủ của Lý, anh nghe thấy trong phòng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp kìm nén. Lòng anh động đậy, liền liếm cửa sổ giấy, lén nhìn vào. Anh nhìn thấy bà Lý thắp đèn, nằm trên giường xem album ảnh, tay còn lại xoa xoa trong chăn, mặt đỏ bừng, thái dương nhếch nhác, Miệng cô hơi hé mở, hơi thở nặng nề, nét mặt quyến rũ và dâm đãng khó tả. Tim anh lỡ nhịp khi nhìn thấy, chàng trai trên háng anh đột nhiên đứng thẳng.

Một lúc sau, bà Lý bắt đầu run lên, thở dài, đặt cuốn album ảnh trên tay xuống rồi đứng dậy. Khi Vương Cương vừa nhìn, ánh mắt gần như rơi xuống đất. Thì ra bà Lý hoàn toàn khỏa thân, không mặc quần áo. Vương Cương chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của mẹ mình, nhưng bây giờ nhìn thấy, toàn thân hắn run rẩy, không nhịn được. Làn da của Li trắng như tuyết, cơ thể đầy đặn và ẩm ướt; ngực cô đầy đặn và săn chắc, trắng nõn và mềm mại; đôi chân thon dài tròn trịa và mịn màng như những bức chạm khắc bằng ngọc. Cỏ thơm tươi tốt, bóng mát thích hợp; lỗ nhỏ lộng gió, hơi mở và ẩm ướt. Cô dang rộng chân, cúi đầu cúi xuống, lấy khăn tay lau phần thân dưới ướt đẫm!

Wang Gang trở nên dâm đãng và thú tính. Anh nhanh chóng cầm một tách trà chứa đầy thuốc, nhẹ nhàng gõ cửa phòng Lý. Bà Lý vừa mới lau người, chưa mặc quần áo. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, cô vội chui vào chăn, lớn tiếng nói: “Là Gang'er à? Mẹ đã đi ngủ rồi. Ngày mai có việc gì thì nói nhé!" Sân cao của Lý phủ rất rộng, phòng ngủ của hai mẹ con nằm ở sân trong, thông với nhau. Vì vậy, Lý phu nhân đoán rằng không có ai ngoại trừ Vương Cương gõ cửa.

Vương Cương đã chuẩn bị sẵn sàng, sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Lúc đó, ông ấm áp nói: “Con trai tôi chăm chỉ học bài đến khuya và pha một bình trà. Tôi thấy trong phòng mẹ tôi còn đèn và mẹ vẫn chưa nghỉ ngơi. Tôi đặc biệt mời mẹ tôi uống một tách trà." Thấy con trai yêu quý học đến tận đêm khuya, bà Lý tưởng con trai mình đã thay đổi giới tính và biết chuyện gì đang xảy ra. Bà không khỏi cảm thấy được an ủi. Vì thế ông nhẹ nhàng nói: "Cửa nhà mẹ không khóa, con có thể tự mình vào!" giường và ngồi ở mép giường.

Lý phu nhân vừa lo vừa tức, nghĩ không biết mình đã đọc tà thư ở đâu, thậm chí còn không hiểu nguyên lý tránh né mẫu thân ở đây. Cô vội nói: “Cang'er, anh cứ đặt trà lên bàn rồi nhanh chóng đi ra ngoài! Mẹ tôi đã đi ngủ, quần áo mỏng, sợ bất tiện. Lúc này Vương Cương làm sao có thể nghe lời bà? Anh ta đưa trà vào miệng bà Lý nói: “Không tiện cho bà, bà cho con trai ăn đi!” Bà Lý hoảng hốt chỉ muốn đưa con trai ra ngoài sớm. Bà uống ba ngụm trà rồi nói: “Gang'er, cháu mau ra ngoài đi. Mẹ mệt rồi, đi ngủ đi." Vương Cương không chịu rời đi, không ngừng nói nhảm, lúc này Lý phu nhân cảm thấy trong lòng run lên, toàn thân ngứa ngáy, dục vọng bỗng nhiên lên đến cực điểm.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, phía dưới âm đạo đau đớn như hàng nghìn con kiến đang gặm nhấm trái tim. Âm đạo vừa được lau sạch đã ướt và đầy tinh dịch. Lúc này, Vương Cương đột nhiên nhấc chăn bông lên. Li bị sốc đến mức mất khả năng cử động. Cô xấu hổ đến mức lần đầu tiên cơ thể trần truồng của mình được phơi bày trước mặt con trai, nhưng cảm giác co giật từ âm đạo mềm mại khiến cô càng sợ hãi hơn.

Nhìn thấy thân hình trần truồng trắng trẻo của mẹ, Vương Cương không còn quan tâm đến đạo đức con người nữa. Anh nhảy về phía trước và ôm lấy Li, người đang co rúm lại thành một quả bóng. Bị thúc đẩy bởi ma túy khiêu dâm, bà Li đã rơi vào trạng thái ham muốn và ham muốn tình dục; bây giờ cô được con trai nhỏ ôm, làm sao cô còn có thể chịu đựng được? Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm dâng trào trong đầu, đôi chân trắng hồng nhấc lên, kẹp chặt vào eo Vương Cương, cả người vặn vẹo như rắn.

Li, một người rất sừng sỏ, bị ảnh hưởng bởi loại thuốc tục tĩu và đã mất đi tinh thần, nên ai ép cô ấy không quan trọng. Cô mím cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, và họ bắt đầu hôn Vương Cương. Vương Cương không khỏi vui mừng gấp bội khi nhìn thấy người mẹ thường ngày đoan trang và thuần khiết của mình giờ trông thật quyến rũ và đói khát. Anh ôm con cặc to lớn của mình và từ từ đẩy nó vào lỗ của mẹ Jiukuang.

Lỗ của Lý chặt như trinh nữ, từng lớp thịt mềm quấn chặt quanh cặc. Vương Cương cảm thấy thoải mái không thể tả. Sau hàng trăm lần đẩy tới đẩy lui, cơ thể Li tê cứng, dịch âm đạo bị xuất tinh sớm. Cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Lúc này, Vương Cương cũng cảm thấy sống lưng tê tê ngứa ngáy, sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng rút dương vật ra, nghỉ ngơi, ôm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Lý, hôn, liếm, xúi giục, cắn.

Anh vừa vội vàng cầm súng lao vào trận chiến. Anh không có thời gian để chiêm ngưỡng thân hình trần trụi tuyệt đẹp của Li. Bây giờ anh ấy đã bình tĩnh lại và bắt đầu nếm thử từng inch một. Anh liếm và hôn đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt, cổ hồng, vai, ngực, rốn, môi âm hộ, âm hộ, hậu môn... của Li theo thứ tự từng cái một. Cô Li chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy kể từ khi sinh ra. Cơ thể cô vặn vẹo, gần như điên cuồng, trong miệng tràn ngập những tiếng la hét đầy dục vọng của người mình yêu. Wang Gang vui mừng khôn xiết và quay trở lại trận chiến với khẩu súng trên tay. Hai người đợi đến khi gà gáy sáng mới mệt mỏi chìm vào giấc ngủ.

Sau khi thuốc hết tác dụng, bà Lý xấu hổ thở dài nói: “Mẹ sầu hơn mười năm, đêm nay con đã được khử trùng, một con thú. Sau này con sẽ tìm người như thế nào?” khác biết về điều này. Bà lý nghĩ thầm, không còn cách nào khác nên bà im lặng. trần trụi của Lý. đầu tiên.

Bao nhiêu năm nỗ lực của Lý đều bị hủy hoại trong một ngày, trong lòng anh không khỏi thất vọng; Nhưng sau một khoảng thời gian dài lại được nếm lại cảm giác ngây ngất, anh không khỏi cảm thấy sảng khoái và vui vẻ, không thể dừng lại. Bà Lý cảm thấy đứa con trai yêu quý của mình là một thiếu niên tuấn tú với thân hình cương cứng uy nghiêm, khi đâm vào thì rất mạnh mẽ. Còn Vương Cương cũng cảm thấy mẹ góa của mình thật xinh đẹp quyến rũ, thân hình bụ bẫm, âm đạo nhỏ gọn, quyến rũ vô hạn. Có hai mẹ con, một người đang ở dưới mưa sau đợt hạn hán kéo dài, một người đang ở huyệt đạo lãng mạn; Hai người ân ái với nhau ngày đêm, bảy tám ngày liền không ra khỏi nhà.

Lưu Kỳ nhìn thấy Vương Cương đã biến mất kể từ ngày đó, cũng không có tung tích của hắn. Hắn cho là nhất định có chuyện tốt xảy ra, liền đi thẳng vào cung điện để tìm hiểu tin tức. Người gác cổng thông báo một lúc lâu mới thấy Vương Cương tới bố thí cho mình. Lưu Kỳ thấy sắc mặt mệt mỏi, thân hình gầy gò, tỏ ra quyết tâm tấn công, liền cười nói: “Ta nghĩ việc này ngươi đã được lợi, nhưng trong mọi việc tốt hơn hết nên tiết chế hơn!” Vương Cương lúng túng nói! “Nhờ sự quan tâm của anh trai tôi, tôi sẽ thực hiện một chuyến đi đặc biệt để bày tỏ lòng biết ơn vào một ngày khác. Hôm nay có chút bất tiện." Lưu Kỳ nghe vậy không vui nói: "Bây giờ đã đến nhà rồi, nên chào dì một tiếng đi. Nếu không thì không phải là bất lịch sự sao?” Nói xong, hắn đi về phía nội viện.

Khi Wang Gang nhìn thấy điều này, anh ấy đã bị sốc. Anh vội vàng đưa tay ngăn cô lại, nói: “Mẹ anh không khỏe, đang nằm trên giường. Cô ấy bảo tôi đừng gặp ai khác. Anh trai của tôi nên quay lại vào một ngày khác!" Lưu Kỳ càng tức giận hơn, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn, anh nói: "Vì anh trai tôi đã ngoại tình, tôi sợ sẽ bất cẩn. Nếu có chuyện gì đại ca, ca ca đừng trách ta!" Vương Cương nghe được lời này sắc mặt thay đổi nghiêm trọng, vội vàng cười nói: "Ca ca, xin ngươi bình tĩnh, ta không ở ngoài ca ca. Bây giờ thật sự rất bất tiện. Mẹ tôi...bà thực sự nằm liệt giường, và bà không cố ý. Không có anh em." Lưu Kỳ cười khẩy nói: "Trong trường hợp này, không cần phải ép buộc nhau như anh em. Nhưng anh tốt đã được lợi thì anh trai cũng nên có chút vinh quang chứ? Lúc đầu chúng ta đã nói gì? Là anh em, tôi không sợ anh thất hứa. Nửa đêm nay anh sẽ đợi em ở chỗ cũ. Hẹn gặp lại ở đó nhé!" Liu Qi nói và bước đi.

Trong khi Li đang quan hệ tình dục với con trai yêu quý của mình thì người gác cổng bất ngờ thông báo về chuyến thăm của Liu Qi. Li có ấn tượng xấu với Liu Qi nên cô bảo anh đừng gặp cô. Tuy nhiên, trong lòng Vương Cương có điều gì đó không dám không nhìn thấy cô nên chiếu lệ nói với Lý: “Khi nào đi thì đến.” Lý trần truồng chờ đợi trong chăn, cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi và ham muốn thiêu đốt. Hóa ra Vương Cương vì ham muốn nhục dục mà còn pha thuốc bừa bãi vào trà để Lý uống hàng ngày. Vì vậy, Li suốt ngày cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng và khao khát được giao hợp.

Vương Cương lo lắng mấy lần muốn nói cho ông Lý biết lý do nhưng ông luôn nuốt lời khi vừa ra khỏi miệng. Mặc dù lợi dụng thân thể của mẹ góa của Lưu Kỳ, nhưng hắn cũng sẽ không bằng lòng để Lưu Kỳ được chia miếng bánh. Hơn nữa, cho dù tôi có đồng ý thì mẹ tôi cũng sẽ đồng ý chứ? Nhưng nếu anh ta không đồng ý và sự việc bị bại lộ, hai mẹ con không những không thể cư xử như con người mà còn có thể khó tránh khỏi bị quan trừng phạt. Càng nghĩ về điều đó, anh càng sợ hãi và hậu quả là ảnh hưởng đến anh, khiến anh trở nên chán nản và mất tinh thần.

Lưu Kỳ: "Anh Hiền, anh thế nào rồi? Anh đã suy nghĩ kỹ chưa?" Vương Cương: "Tôi... tôi thực sự... không dám nói với mẹ tôi..." Lưu Kỳ: "Anh Xian! Rất đơn giản. Anh chỉ cần đưa tôi đến đó, tôi sẽ tự mình nói với mẹ." Wang Gang: Gang: "Cái này...cái này...cái này không tốt sao?" Lưu Kỳ: "Hừ! Có cái gì tốt? Có mang ta theo hay không?" Vương Cương hối hận về sai lầm của mình và trở về nhà cùng với Lưu Kỳ đầy kiêu hãnh. Lý Lệ nhìn thấy, không khỏi tức giận. Trước đây Lưu Kỳ đã dùng lời nói trêu chọc cô ba hai lần, rõ ràng là anh ta có ác ý. Tuy nhiên, con trai ông lại trở thành bạn của ông. Bây giờ anh phải dạy cho anh ta một bài học.

Lý Thời trong lòng có tính toán, trong lòng Lưu Kỳ cũng có tính toán. Khi nhìn thấy Lý phu nhân, hai má nàng đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp như xuân, thân hình và tư thế đều tốt hơn trước, khiến hắn không khỏi càng thêm dâm đãng.

Vương Cương: “Mẹ, Lưu ca có chuyện muốn cùng con bàn bạc, con có tiện không?” Lý: “Mẹ cũng muốn cùng Lưu tiên sinh nói chuyện, đi thư phòng đi!” Sau khi vào thư phòng, Vương Cương bưng trà, đóng cửa rời đi. Lưu Kỳ nhìn chằm chằm Lý tiên sinh cười nói: "Dì càng ngày càng đẹp trai! Con nhớ cháu quá!" Nhìn thấy lời nói thô lỗ của cô, bà Lý không khỏi nghiêm mặt nói: "Sư phụ Lưu, xin hãy tôn trọng chính mình! Ngài là học giả, sao có thể nói chuyện phiếm?" Lưu Kỳ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô, càng khiến cô xinh đẹp quyến rũ hơn, lại càng kiêu ngạo hơn. Anh tự tin nói: “Lông mày và khóe mắt của dì tôi tràn đầy xuân. Chẳng lẽ sao đỏ luân chuyển động? Không biết cháu trai tôi có may mắn như vậy không?” Khi nghe điều này, bà Lý vô cùng tức giận, nghiêm khắc hét lên: "Cảm ơn ông vẫn là một tên xã hội đen." Bạn ơi, bạn còn tệ hơn cả một con thú khi nói những lời tục tĩu như vậy! Hãy ra khỏi đây! Cô không được phép gặp Ganger nữa!" Liu Qi đứng dậy định rời đi, nhưng đột nhiên quay lại ôm lấy Li. Li bị sốc và mở miệng định hét lên, nhưng Liu Qi nhẹ nhàng nói: "Nếu cô không sợ scandal loạn luân mẹ con lộ ra thì cứ hét đi!" Khi Li nghe thấy điều này, cô cảm thấy như bị sét đánh, chân cô yếu ớt và hoảng sợ, miệng há hốc không thể phát ra âm thanh nào nữa. Liu Qi nhìn thấy điều này, cô vô cùng tự hào; anh ôm chặt lấy cô. Lý phu nhân ngồi trên ghế của hoàng thượng, thò tay vào váy sờ vào đôi chân mềm mại của Lý phu nhân, tức đến run cả người, nhưng rốt cuộc tin tức rơi vào tay người khác, trách ai được?

Lưu Kỳ cảm giác được làn da của Lý rất mịn màng, xúc tu cực kỳ thoải mái nên tiếp tục khám phá bí mật về mông của hắn. Sắc mặt Lý tái nhợt, đôi mắt nhắm chặt, nước mắt chảy dài trên má, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm thấm thía. Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của cô, Lưu Kỳ không khỏi càng có cảm tình với cô. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đang mím chặt của cô. Anh liếm nhẹ nhàng và chậm rãi, dần dần mở răng của Li ra, dùng một cái búng lưỡi tiến vào trong khuôn miệng ấm áp của Li.

Bà Lý xấu hổ xấu hổ nhưng cũng không dám vùng vẫy, chống cự. Khi cô dùng tay vuốt ve và liếm lưỡi, trong lòng cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Kỹ năng của Liu Qi vượt trội hơn Wang Gang. Anh vuốt ve cô nhẹ nhàng và chậm rãi, tinh tế và trật tự. Cảm giác xấu hổ và tức giận ban đầu của Li dần dần được thay thế bằng dục vọng gợn sóng. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, má cô trở nên đỏ hơn và biểu cảm trên khuôn mặt thay đổi khó đoán theo ngón tay của Liu Qi. Đôi khi cô cau mày, đôi khi cô hơi mở miệng, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh mùa xuân "ừm, ừm" từ cổ họng và mũi cô.

Lưu Kỳ thấy được tình cảm của hắn, liền lấy bàn tay ngọc của hắn ấn vào dương vật của mình. Khi Lý chạm vào, anh cảm thấy nó cao ngất ngưởng, nóng hổi và cứng rắn, trái tim anh không khỏi run lên.

Vương Cương đang đi đi lại lại không yên ở ngoài nhà. Anh lo lắng hai người sẽ cãi nhau và sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Anh cũng lo lắng mẹ mình sẽ nhượng bộ và bị Lưu Kỳ cưỡng hiếp. Với những suy nghĩ mâu thuẫn quay cuồng trong đầu, anh cuối cùng không thể không bám vào cửa sổ và nhìn trộm. Lúc này căn phòng đã tràn ngập cảnh sắc mùa xuân và đầy nhục cảm. Liu Qi đang cởi cúc quần áo của Li và ôm cô vào lòng.

Người ta nhìn thấy Lưu Kỳ đang ngồi trên ghế hoàng gia, trong khi người mẹ góa của Yeyan đang ngồi trên lưng anh đối mặt với Lưu Kỳ. Đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở, nét mặt vô cùng quyến rũ; Chiếc váy hở hang để lộ làn da trắng như tuyết, hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực đang run rẩy. Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, lắc lư qua lại. Vương Cương cảm thấy ghen tị và ghen tị, nhưng anh không khỏi cảm thấy máu sôi lên và dục vọng dâng cao.

Lúc này, Lưu Kỳ đang thể hiện kỹ năng của mình. Anh đứng dậy ôm Lý Thời vào lòng, ôm cặp mông to tròn mềm mại của mình lên xuống, đi tới đi lui trong phòng; Hai đùi trắng như tuyết của Li Shi ôm chặt lấy eo anh, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, lắc lư như ngựa.

Li chưa bao giờ trải nghiệm phương pháp này trước đây. Trong phút chốc vừa thoải mái vừa hưng phấn, giống như lên thiên đường. Niềm khoái cảm tê dại lan tỏa khắp xương tủy cô. Toàn thân cô co giật, co giật, run rẩy không ngừng, cô thở dốc và thở hổn hển. Cuối cùng, cô ngã gục trong vòng tay của Liu Qi khi lên đến đỉnh điểm.

Lưu Kỳ không bao giờ ngờ rằng Lý vốn là người đoan trang trang nhã lại có thể lăng nhăng phóng đãng như vậy, thân hình lại quyến rũ như vậy. Anh cảm thấy như thể dương vật của mình bị mắc kẹt trong một cối xay thịt mềm, bị ép và nghiền nát liên tục. Cảm giác thoải mái và vui sướng thật sự không thể diễn tả được. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy tê và ngứa ở sống lưng, và một cảm giác nhẹ nhõm trên quy đầu. Sự xuất tinh mạnh mẽ đã phun vào cái lỗ đói khát và dịu dàng của Li.

Hai người ôm nhau hôn nhau, Lưu Kỳ nói chuyện ngọt ngào, nịnh nọt không ngừng; Niềm đam mê của Li nhạt dần, cô không khỏi thắc mắc: "Làm sao Lưu Kỳ biết về tôi và Gang'er?" Trong lòng nghi hoặc, nàng tự nhiên hỏi: "Mr. Anh Lưu, em mất trinh với anh là do kiếp trước có duyên phận. Vậy thì không cần phải nói thêm nữa; nhưng làm sao bạn biết về Gang'er và tôi? Gang'er sẽ nói cho bạn biết chứ?" Liu Qi thấy cô hỏi, anh không khỏi tự hào nói: "Nếu không có bà mối, câu chuyện về Tây Phòng sẽ đến từ đâu? Không có anh Lưu ở trước mặt, làm sao có thể có được hai mẹ con hạnh phúc như vậy?” Nói xong, anh cười lớn.

Bà Li nghe vậy đã rất sốc. Cô tưởng cả đời mình vô tội nhưng hóa ra điều tồi tệ lại nằm trong tay kẻ biến thái này. Thật đáng tiếc khi Ganger đã hợp tác với người ngoài để cưỡng hiếp mẹ cô. Trong lòng cô tràn đầy tiếc nuối và tiếc nuối, nhưng trên mặt lại giả vờ yêu cô, nũng nịu nói: “Album khiêu dâm đó là do anh sắp xếp trước để giới thiệu sao?” Lưu Kỳ thấy cô không cho rằng mình bất mãn nên rất tự hào và kể lại toàn bộ câu chuyện tương lai. Bà Lý nghe xong dựng tóc gáy, trong lòng lạnh buốt.

Vương Cương ở ngoài cửa sổ, nhìn thấy hai người nói xong còn ôm nhau nói chuyện, trong lòng hắn không khỏi chua xót mà ghen tị. Anh không gõ cửa mà đẩy mạnh vào. Lý Lệ quay lưng về phía cửa, cô không nhìn thấy anh, nhưng Lưu Kỳ quay mặt ra cửa, nhưng anh có thể nhìn rõ.

Vương Cương tức giận chỉ vào hai người: “Các ngươi… các ngươi…” Lúc này, Lý phu nhân phát hiện con trai mình xông vào, trong lòng không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ấy đang ngồi trên người Lưu Kỳ, cởi quần áo và khỏa thân phần dưới. Cô không có nơi nào để trốn và không có gì để che đậy, cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ.

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Vương Cương, Lưu Kỳ thản nhiên nói: “Anh ơi, dì của em đang ở đây, sao anh lại điên như vậy? Ông sợ tôi coi ông như cha của tôi à?" Lời này vừa nói ra, không chỉ Vương Cương tức giận mà ngay cả bà Lý cũng cảm thấy xấu hổ, nhảy xuống khỏi người Lưu Kỳ, nhặt một bộ quần áo lên, không nói một lời bước ra ngoài.

Bà Lý vừa rời đi, hai người bắt đầu cãi vã trong nhà. Dù sao Lưu Kỳ cũng lớn hơn mấy tuổi, có thể co rút, giỏi nói bậy; Vương Cương sinh ra đã có đầu óc của một đứa trẻ, không có ý kiến độc lập. Sau một hồi tranh cãi, Vương Cương lại bị Lưu Kỳ dụ dỗ phục tùng. Hai người đã hòa giải và suy nghĩ của họ hướng về Li. Vừa rồi Vương Cương tức giận, Lưu Kỳ còn chưa nói xong. Họ lẩm bẩm một lúc, thậm chí còn cùng nhau vào phòng ngủ của Li.

Xuân đi, thu đến, thời gian trôi qua, chớp mắt mười năm đã trôi qua. Họ Lý được trời phú cho vẻ đẹp tự nhiên, tươi đẹp; Vương Cương và Lưu Kỳ lần lượt lấy vợ sinh con và nhận tiền quyên góp chính thức. Ba người thỉnh thoảng vẫn liên lạc với nhau và tình bạn của họ ngày càng phát triển nhưng không ai biết về điều đó.

Wang và Liu có rất nhiều tiền trong túi và họ rất giỏi đào trại. Sự nghiệp chính thức của họ rất suôn sẻ. Khi đó, triều đình khen ngợi các liệt sĩ và những người phụ nữ trong sạch. Khi Vương và Lưu lên chức chính thức, họ cũng báo tên Lý. Cách đây không lâu, một bản báo cáo của tòa án được truyền đến các quận, huyện nói rằng Lý là một góa phụ và một đứa trẻ mồ côi, đã đạt được thành công lớn. Anh ta đã được trao một vòm tưởng niệm trinh tiết để khen ngợi anh ta.

Vào ngày này, ba người đoàn tụ để chúc mừng Li, và đêm hôm đó họ chắc chắn đã nối lại quan hệ. Vương Cương và Lưu Kỳ lúc này đang ở thời kỳ đỉnh cao, quyền lực hơn trước; Mặc dù Li đã ở tuổi trung niên nhưng sức hấp dẫn của cô vẫn không hề suy giảm; ba người họ lăn lộn và đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng.

Sau khi làm xong, bà Lý cảm thấy trong lòng có điều gì đó; Cô ôm dương vật của họ bằng cả hai tay và thở dài: "Tôi không ngờ rằng vòm trinh tiết lại bị hai que thịt này đỡ!"
