============================================================
  Xuất bán Mã Mã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%ba%e8%b3%a3%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-05-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

(1) Tôi đi ngang qua cửa hàng tạp hóa ở đầu ngõ với chiếc cặp sách trên lưng. Li, chủ cửa hàng tạp hóa vừa nhìn thấy tôi, liền hào hứng kéo tôi lại. Tôi nhìn quanh xem xung quanh có ai không, vội đưa cho anh chiếc quần sịp trắng chưa giặt mà mẹ tôi đã thay tối qua. Ông chủ Lý đưa chiếc quần sịp lên mũi với vẻ mặt phấn khích, hít một hơi thật sâu rồi nhét cho tôi hai trăm đô la. Tôi thực hiện nhiều giao dịch như thế này nên không bao giờ phải lo hết tiền tiêu vặt.

Bản chất tôi là người xấu, biết lợi dụng điểm yếu của người khác để trục lợi cho mình. Tất nhiên, điều này sẽ không hoạt động nếu không có hai bàn chải. Tôi giống như một thần đồng thời xưa, từ nhỏ tôi đã thông minh và giỏi đọc sách; trước khi vào tiểu học, tôi đã đọc "Thủy Hử", "Tam Quốc", "Tây Du Ký", "Điều Bất Ngờ" và "Jin Ping Mei". Bây giờ tôi đã học lớp hai tiểu học, tôi đã đọc được nhiều sách hơn. Người ta nói đọc sách có lợi nhưng đối với tôi nó có lợi và có hại lẫn lộn, vì tôi đọc cả sách hay và sách dở nên tự nhiên không phân biệt được tốt xấu.

Bố tôi dạy học và mẹ tôi làm việc trong chính quyền quận. Vì cả hai vợ chồng đều là công chức nên chúng tôi được coi là gia đình đàng hoàng ở cộng đồng nông thôn này. Cộng đồng đầy rẫy những kẻ buôn người và côn đồ, cũng có rất nhiều người nhàn rỗi và nhàm chán. Những người này suốt ngày không có việc gì làm, tất nhiên họ chỉ tập trung vào rượu chè, tình dục và cờ bạc. Tuy nhiên, tình hình an ninh công cộng vẫn tốt vào những năm 1970 nên họ không thể làm điều gì đặc biệt xấu.

Lúc đó không có nhiều phụ nữ đi làm, làm việc ở các cơ quan công quyền như mẹ tôi lại càng ít hơn. Mẹ tôi không xinh đẹp lắm nhưng có khí chất tao nhã và rất chú trọng đến việc ăn mặc. Cộng với thân hình cao 172 cm, mọi người đều cho rằng cô rất có gu thẩm mỹ. Trong toàn bộ cộng đồng, mẹ là một trong những đối tượng tưởng tượng tình dục hàng đầu!

Tôi đọc nhiều sách nên đương nhiên biết nhiều. Ngoài ra, tôi còn trẻ và người khác cũng không cảnh giác với tôi nên tôi có thể dễ dàng tìm hiểu được nhiều thông tin. Giống như những tên xã hội đen nhàn rỗi luôn muốn moi thông tin về mẹ tôi từ tôi, tất nhiên tôi chỉ giả vờ ngu ngốc và nhân cơ hội để kiếm được chút lợi ích nào đó. Họ nghĩ tôi ngu ngốc, nhưng tôi lại nghĩ họ ngu ngốc; Ví dụ, chủ cửa hàng tạp hóa Li đã cho tôi hơn một nghìn nhân dân tệ chỉ để mua vài chiếc quần tam giác không mong muốn mà mẹ tôi có. Bạn nói cho tôi biết, ai ngu hơn?

Khi không có việc gì làm, tôi sẽ ra cổng chùa lớn của cộng đồng để chơi. Đó là lối vào và lối ra của cộng đồng. Nó có một quảng trường, một công viên nhỏ và một phòng giải trí. Đây là nơi tụ tập của những người nhàm chán và là trung tâm vui chơi dành cho trẻ em. Mẹ tôi ngày nào cũng đạp xe qua đây khi đi làm về, nên một số người nhàm chán cũng sẽ canh giờ và chờ cơ hội để ngó qua. Khi còn nhỏ, tôi thường thấy nhiều điều thú vị khi nhìn bằng con mắt lạnh lùng.

Mẹ tôi thường mặc vest hoặc váy hẹp đi làm, hiếm khi mặc quần dài; Vì thế, khi đi xe đạp, cô không tránh khỏi lộ ra một chút nhan sắc của mình. Và đây là một trong những dự án cá cược thú vị nhất dành cho những người nhàm chán - đoán màu quần lót của mẹ. Vậy làm thế nào để chứng minh ai đã đoán đúng? Hehe~~Tất nhiên là bạn cần sự giúp đỡ của tôi!

Phương pháp thông thường là thế này: Tôi chặn mẹ lại trước quầy hàng nhỏ trước chùa, rồi cố tình xin mẹ mua một ít đồ ăn nhẹ. Phía dưới quầy hàng có mấy cầu thang đá, trên cầu thang đá thường có người chơi cờ và trò chuyện. Những người đó giả vờ chơi cờ, còn tôi cố bắt mẹ tôi cúi xuống trước quầy hàng. Chỉ cần cô cúi xuống khi mặc váy, họ đương nhiên có thể nhìn thấy nội y của cô từ dưới lên trên. Hà hà! Như thế này, tôi có thể kiếm được mười đô la một lần!

Chắc hẳn bạn đang thắc mắc, bố mẹ tôi có biết tôi xảo quyệt như vậy không? này-này! Tất nhiên là họ không biết! Trong mắt họ, tôi là đứa trẻ ngoan, có thành tích học tập xuất sắc. Tôi luôn đứng đầu mỗi học kỳ. Tôi không có gì để làm và thích đọc sách. Tôi chỉ đơn giản là một người mẫu trong số những người mẫu mà thôi! Mẹ tôi không biết tôi đầy máu xấu nhưng vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ và tắm rửa cho tôi hàng ngày. Mặc dù tôi đọc rất nhiều sách và có lẽ có nhiều kiến ​​thức về tình dục hơn mẹ nhưng tôi vẫn còn quá trẻ để cảm nhận được sự kích thích của tình dục. Nhưng được tắm cùng mẹ vẫn là một điều rất dễ chịu.

Mẹ cao nên tổng thể đường cong của mẹ khá cân đối. Cô ấy ba mươi tuổi, làn da trắng hồng, trên người không có nốt ruồi hay vết sẹo nào. Cô ấy trông hồng hào và dịu dàng, khiến cô ấy rất thoải mái. Ngực của cô có kích thước vừa phải, cỡ bằng một cái bát cơm bình thường có chiếc dép xỏ ngón; ngực săn chắc, núm vú hồng hào hơi hếch lên. Họ cảm thấy mềm mại, bông và đàn hồi. Tôi thích chạm vào ngực mẹ mỗi khi tắm.

Người mẹ khỏa thân trông rất cao trong mắt tôi. Đôi chân dài của cô thẳng tắp, mông tròn trịa, trắng trẻo và to lớn. Có một cụm lông mu hình tam giác ngược trên âm đạo của cô ấy. Lông mu có màu đen và bóng, giống như lông mỏng. Khi mẹ tắm cho tôi, tôi luôn quan sát cơ thể mẹ thật kỹ. Một mặt là vì thân hình của mẹ tôi quả thực rất đẹp, mặt khác cũng là vì đây là kiến ​​thức cần thiết để tôi kiếm tiền.

Ví dụ, người bán cá Agou thường lén hỏi mẹ tôi về đặc điểm hình thể của bà. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với anh ấy mà không có lợi ích gì. Nhưng Agou này luôn sẵn sàng trả rất nhiều tiền để mua thông tin từ tôi nên anh ấy biết rất rõ về mẹ tôi. Ví dụ, anh ấy yêu cầu tôi bí mật xem bố mẹ tôi quan hệ tình dục rồi kể chi tiết cho anh ấy nghe. Lần nào anh ấy cũng trả cho tôi một mức giá cao là 100 nhân dân tệ.

Có lần anh nghe tôi kể lại lời mẹ tôi nói khi phàn nàn về việc bố tôi bị xuất tinh sớm: "Con thật vô dụng! Sao con không đợi được ba phút?" Trên mặt anh ta nở một nụ cười mơ hồ, ngay tại chỗ anh ta đưa thêm cho tôi 50 tệ. Anh ấy quả là một khách hàng tốt! Tóm lại, trong mắt tôi, mọi thứ của mẹ đều là hàng tốt chờ được bán với giá cao. Nó chỉ phụ thuộc vào thời điểm và ai sẵn sàng mua nó!

Trong kỳ nghỉ hè, tôi đã mượn một cuốn tiểu thuyết Jin Yong trọn gói để luyện tập chăm chỉ ở nhà. Nhiều khi vào đêm khuya, tôi vẫn đốt dầu lúc nửa đêm và chứng kiến ​​cảnh bố mẹ ân ái nhiều lần. Nhưng về cơ bản nó không thú vị, kém đẹp đẽ hơn nhiều so với những gì được mô tả trong sách; có lẽ vì tôi còn quá trẻ để cảm nhận được hương vị của nó!

Bố tôi đỗ cao học và được điều động ra miền Bắc dạy học nên chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Gần đây, trên bàn luôn có cá, tôi không khỏi thắc mắc; Mẹ tôi không thích cá lắm, tại sao bây giờ khẩu vị của bà lại thay đổi?

Có một ngọn đồi phía sau cộng đồng với một số cây ăn quả. Hôm đó chán quá nên tôi chạy ra ngọn đồi phía sau để trộm mấy trái cây. Thời tiết rất nóng, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và khát nước, mãi đến khi vào rừng tôi mới cảm nhận được bóng mát. Tôi nhìn quanh và thấy một cây sen cao. Cây có nhiều trái và trông rất ngon nên tôi đã sử dụng kỹ năng trong sách của Jin Yong để trèo lên cây.

Tôi vừa mới ăn một ít sương sen, đột nhiên có tiếng nói dưới gốc cây. Tôi tự nghĩ: Vừa rồi mình không thấy ai cả? Tôi nhìn xuống qua kẽ hở giữa cành và lá, và tôi rất ngạc nhiên. Hóa ra phía dưới bên trái của cây sen có một cái cây lớn với cành lá xum xuê. Có một đồng cỏ nhỏ bằng phẳng dưới bóng cây. Đồng cỏ được bao quanh bởi cỏ dại tươi tốt, vì vậy không thể nhìn thấy đồng cỏ này trừ khi nhìn từ trên xuống dưới. Bây giờ có một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng trên bãi cỏ. Người đàn ông là người bán cá Agou, còn người phụ nữ là mẹ tôi!

Có vẻ như họ vừa mới đến, Agou lấy ra một mảnh tấm nhựa đặt trên bãi cỏ, sau đó anh chăm chỉ chào mẹ ngồi xuống. Mẹ tôi mặc một chiếc váy không tay màu vàng nhạt và đi một đôi dép cao gót. Vì trời nóng nên mẹ tôi không mặc quần tất như thường lệ. Tư thế ngồi khiến chiếc váy bị co lại, để lộ phần lớn cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Agou dường như đã chuẩn bị tốt, với đồ uống và đồ ăn nhẹ đều có sẵn; hai người họ bắt đầu nói chuyện trong khi uống rượu.

Agou: "Cậu đã xin nghỉ phép chưa? Không ai có thể nhìn thấy cậu phải không?"

Mẹ: "Con xin nghỉ phép kiểu gì vậy? Chỉ cần điền vào mẫu đơn do Zhang cấp. Ở đây có ai rảnh rỗi vào ngày nắng nóng không?"

Agou: "Ồ! Các anh công chức giỏi quá, tôi sợ các anh không xin được nghỉ phép!"

Mẹ: "Sao con vội thế? Cho dù không xin được nghỉ phép thì mẹ cũng sẽ tìm cách trốn việc. Mẹ đã hứa với con thì nhất định sẽ đến!" (Bà xõa tóc khi nói, và tôi chợt nhận thấy mẹ tôi dường như đột nhiên trở nên duyên dáng hơn.)

Mẹ: "Ngày nào con cũng mang cá về cho mẹ, nói chuyện rất ngọt ngào. Hôm nay con mời mẹ đến. Con sao vậy?" (Mẹ vừa cười vừa nói, trông mẹ thật dễ thương!)

Agou căng thẳng đến mức hát hai câu: “Hôn anh một cái nhé, em có thể…”

Mẹ tôi nghe vậy liền bật cười và nói một cách nũng nịu: “Con già quá rồi, chết đi được!”

Hai người hình như rất quen nhau, càng nói càng thái quá, như thể chỉ đang tán tỉnh nhau. Lúc này Agou ngồi càng ngày càng gần, quả thực anh đang ở bên cạnh mẹ mình. Tôi tức giận khi nhìn thấy nó trên cây đến mức muốn tè vào đầu Agou. Lúc này, Agou bắt đầu không trung thực. Anh quàng tay qua vai mẹ và trượt tay còn lại lên chân bà. Mẹ cô vặn vẹo thân thể, vùng ra, cười nói: “Đừng lộn xộn!”

Agou cười khúc khích và nói: "Ai bảo em xinh đẹp như vậy?" Vừa dứt lời, anh đã đưa tay nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, cởi đôi dép của mẹ ra. Mẹ mất cảnh giác và có vẻ giật mình; nhưng ngay lập tức, cô ấy đã trở lại bình thường. Cô chống tay xuống đất, giơ chân lên và đá Agou. Agou vươn tay bắt lấy đôi chân trần trắng nõn mềm mại, đưa lên miệng bắt đầu mút. Mẹ có vẻ rất ngứa ngáy, không ngừng cười khúc khích, dùng chân còn lại đá mạnh vào Agou; nhưng Agou rất nhanh nhẹn, khi giơ tay lên, anh kẹp chân mẹ vào dưới cánh tay mình.

Agou liên tục mút những ngón chân trắng nõn của mẹ, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm vào hốc bàn chân nhạy cảm. Mẹ vừa cười vừa giãy dụa, váy xắn lên, toàn bộ đùi và quần lót trắng đều lộ ra ngoài trời sáng. Agou đột nhiên buông mẹ ra, đứng dậy cởi quần áo. Ngực anh phủ đầy lông đen, lan xuống bụng dưới. Chết tiệt! Chẳng trách Agou liên tục mua thông tin từ tôi. Hóa ra đó là một ý đồ xấu và một kế hoạch đã được tính toán trước!

Ồ! Con cặc của Ah Gou rất to, giống như lòng lợn chứa đầy gạo nếp. Nó béo, dày và dài. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, trông rất hung dữ. Tôi đã từng nhìn thấy dương vật của bố tôi và dường như nó chỉ dài bằng một nửa Agou.

Lúc này mẹ có vẻ thực sự hoảng sợ. Cô hoảng sợ nói: "Agou! Đừng như thế, chỉ là nói đùa thôi. Chúng ta không thể..." Agou không nói gì. Anh quỳ xuống bên cạnh mẹ và lắc con cặc to lớn của mình về phía bà. Mặt mẹ lúc đỏ lúc trắng như đang bị thôi miên, thân hình mẹ nằm ngửa dường như không thể cử động.

Agou kéo dây váy của mẹ mình ra và cởi chiếc váy ra một cách dễ dàng. Mẹ đưa tay đẩy anh ra nhưng ngay khi chạm vào cơ thể đầy lông của Agou, mẹ dường như yếu đi. Áo ngực và quần lót lần lượt bị cởi bỏ. Người mẹ trần trụi mất đi vẻ uy nghiêm thường ngày, trông vô cùng mảnh khảnh và yếu đuối.

Agou ôm người mẹ khỏa thân của mình trong tay và vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Người mẹ run rẩy nhưng vẫn không ngăn cản hành động của anh. Agou được khuyến khích và thậm chí còn trở nên bừa bãi hơn. Anh đặt mẹ xuống đất, đưa cả miệng vào âm đạo của mẹ và liếm tới liếm lại. Mẹ có vẻ bối rối và khẽ rên rỉ; cô ấy nắm lấy vai Agou thật mạnh và dùng hai chân kẹp chặt đầu Agou.

Tôi tức giận muốn chết trên cây, nhưng sau khi đọc quá nhiều sách, tôi biết mình không được để bị bọn họ phát hiện vào lúc này, nếu không, nếu phạm sai lầm, có thể tôi sẽ bị giết. Agou nhấc đùi mẹ lên và đặt quy đầu dày của mình thẳng hàng với âm đạo ướt át của mẹ. Anh ta đẩy về phía trước nhưng không thâm nhập được. Mẹ nói "Ồ!" và kêu lên đau đớn: "Dương vật của anh to quá! Hãy nhẹ nhàng hơn!"

Agou dịu dàng an ủi mẹ, quy đầu dày dặn của anh từ từ cọ xát âm đạo ẩm ướt của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô vươn tay tóm lấy con cặc của anh rồi vội vàng nhét nó vào phần dưới cơ thể mình. Gà trống vừa vào trong cơ thể mẹ, mẹ đã vặn vẹo mông một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống rồi hét lên đầy dục vọng: "Hmm...được...mạnh hơn...sâu hơn...tốt quá...ôi ôi~~tôi không thể làm được nữa..."

Động tác của Agou ngày càng trở nên bạo lực hơn. Anh ta có vẻ ghen tị và không quan tâm đến sự sống hay cái chết của mẹ mình. Cơ thể mẹ co giật và vẻ mặt rất đau đớn, nhưng mông của mẹ vẫn tiếp tục di chuyển lên trên để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của Agou. Lúc này, dương vật của tôi cứng đờ và nâng lên một cách khó hiểu.

Mẹ tôi bắt đầu nức nở. Cô nức nở liên tục và lẩm bẩm với chính mình: "Thật thoải mái... Mình thật thoải mái... Ôi~~ Ôi trời~~ Thoải mái quá..."

Agou vặn mông và chọc mạnh vào anh ta hai lần. Vẻ hung dữ khiến bộ râu của ông dựng đứng. Sau đó anh bắt đầu run lên, mẹ anh lại hét lên, sau đó hai người ôm nhau thật chặt và hôn nhau, cùng run rẩy. Dù rất tức giận vì mẹ tôi và Agou quan hệ tình dục nhưng tôi phải thừa nhận rằng tình yêu giữa mẹ tôi và Agou quả thực thú vị và đẹp đẽ hơn tình yêu giữa mẹ tôi và bố tôi rất nhiều.

Hai người cuối cùng cũng hoàn thành công việc, ôm nhau nói một tràng lời lẽ kinh tởm trước khi mặc quần áo vội vàng rời đi. Mẹ đột nhiên trở nên rất dịu dàng và ân cần với Agou, như thể mẹ hoàn toàn hết lòng vì anh. Chết tiệt! Dù dương vật của tôi ngày càng to hơn nhưng xét cho cùng thì tôi vẫn có lợi thế! (2)

Ông chủ cửa hàng tạp hóa Li nói rằng gần đây chiếc quần lót của mẹ tôi đặc biệt ngon và ông ấy đã nhờ tôi tìm cách lấy thêm vài đôi cho ông ấy. Sau khi nghe điều này, tôi phải khâm phục ông chủ Li. Anh ấy thực sự là một chuyên gia trong lĩnh vực này. Từ khi mẹ ta cùng Agou dính líu đến, tâm tình của bà trở nên đặc biệt tốt, càng ngày càng xinh đẹp. Bà thường nói chuyện điện thoại với Agou một cách bí ẩn, nhưng mẹ tôi cố tình giảm âm lượng nên tôi không nghe được lời nào vừa kích động vừa ghê tởm.

Nhưng mùi quần lót của mẹ chắc chắn có liên quan đến việc Agou nói chuyện điện thoại. Nhiều lần tôi bắt gặp mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại vào lúc nửa đêm; cô thường trả lời cuộc gọi khi đang nằm trên giường hoặc trên chiếc ghế sofa nhỏ cạnh giường. Bây giờ tôi sẽ phát sóng trực tiếp và bạn sẽ hiểu rõ:

1. Bà mẹ chỉ mặc quần lót trả lời điện thoại

2. Hai người bắt đầu nói chuyện

3. Mẹ bắt đầu bắt chéo chân và kẹp chặt

4. Mẹ từ từ đưa tay ra chạm vào ngực hoặc âm đạo

5. Mẹ hưng phấn mở đùi, xoa mạnh âm đạo

6. Gọi xong, mẹ vào nhà vệ sinh lau chùi và thay quần lót.

Dù tôi không biết họ nói gì nhưng quần lót của mẹ tôi sẽ ướt và bẩn nếu chúng tôi nói chuyện điện thoại vào lúc nửa đêm. Theo kết quả khám của tôi, chiếc quần lót mẹ tôi thay sau khi gọi điện đều ướt, đặc biệt là vùng háng cực kỳ ẩm ướt. Thỉnh thoảng có tiết dịch màu vàng nhạt và vài sợi lông mu. Chiếc quần tôi bán cho ông chủ Lý mấy ngày trước là chiếc quần mẹ tôi thay sau khi nói chuyện điện thoại.

Kể từ khi phát hiện ra việc mẹ ngoại tình, tâm hồn tôi bị tổn thương rất nhiều, cơ thể dường như có những thay đổi tinh vi. Trước đây khi mẹ tắm cho tôi, dương vật của tôi thỉnh thoảng nhô lên nhưng đó chỉ là phản xạ tự nhiên vô thức. Giờ đây, mỗi khi tôi nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ tôi, hình ảnh tục tĩu về việc Agou đụ mẹ tôi sẽ hiện lên ngay trong đầu tôi; đồng thời, cặc tôi sẽ nhanh chóng cương cứng và cương lên. Có lẽ ý thức tình dục sớm của tôi đã thức tỉnh, bởi thực ra tôi rất khao khát được cho dương vật bé nhỏ của mình nếm được hương vị của mẹ.

Sau khi được Ah Gou nuôi dưỡng, ngực của mẹ nở ra rõ ràng, núm vú có màu sẫm hơn, mông thẳng hơn, cơ mông săn chắc hơn nhưng nổi bật nhất chính là biểu cảm trên khuôn mặt. Mẹ tôi làm công chức đã lâu nên tính tình hơi nghiêm khắc, nhưng gần đây hai má ửng hồng, lúc nào cũng cười có chút ngượng ngùng. Tôi còn trẻ, chưa cảm nhận được nhưng tất cả những người đàn ông nhàm chán trong cộng đồng đều cảm nhận được sự thay đổi của mẹ tôi.

Sếp Li nói với tôi rằng gần đây mẹ tôi ngày càng trở nên gợi cảm. Ngay khi nhìn thấy cô, anh lập tức có cảm giác muốn quan hệ tình dục với cô. Ông chủ Li cũng cho biết, rất nhiều người, chẳng hạn như người bán trầu Curly và thợ sửa xe Akun, đều có quan điểm giống nhau. Cũng có người nói nửa vời là muốn cưỡng hiếp mẹ tôi! Anh ấy nói đùa yêu cầu tôi để mắt tới mẹ tôi, nếu không tôi đột nhiên có vài bố già chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao?

Hàng xóm đồn rằng Agou và vợ sắp ly hôn, họ đánh cô đến chảy máu đầu và thậm chí còn dùng dao. Vợ của Agou là một thổ dân, người chịu trách nhiệm giết cá ở chợ rau. Cô ấy rất hung dữ và quyết liệt. Người ta nói rằng Agou đã thừa nhận với vợ rằng mình ngoại tình nhưng từ chối tiết lộ danh tính của cô ấy cho đến chết. Trong cơn giận dữ, vợ anh ta đã dùng dao chặt cá của anh ta để chặt dương vật của anh ta. Dù đã đến bệnh viện kịp thời để khâu vết thương nhưng bác sĩ nói rằng sẽ rất khó để phục hồi chức năng và anh chỉ có thể lắp lại để khoe. Khi biết tin, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết, nghĩ: "Anh thật xứng đáng! Ai bảo anh chọc tức mẹ tôi!"

Mẹ tôi hiển nhiên bị ảnh hưởng, trên mặt bà hiện lên một tia buồn bã; có lẽ là do ăn tủy nên ăn ngon chăng? Mẹ không còn con cặc to của Agou nữa nên mẹ chỉ có thể bộc lộ đam mê bằng cách thủ dâm. Theo quan sát của tôi, trước đây các bà mẹ ít khi thủ dâm. Chính con chó chết này đã không hiểu sao lại khiến người mẹ đoan trang và thuần khiết vốn dĩ trở nên sừng sỏ và sừng sỏ như vậy.

Các phương pháp thủ dâm của mẹ tôi rất đa dạng và rất tiện lợi, gần như không bị hạn chế về thời gian, địa điểm. Đối với các dụng cụ thủ dâm, chúng đều có nguồn gốc địa phương. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi sử dụng bất kỳ loại đồ chơi tình dục đặc biệt nào. Bình thường trong phòng ngủ, cô sẽ dùng tay chạm vào vùng kín của mình; trong phòng tắm, cô dùng vòi sen tạo thành cột nước, đập vào ngực hoặc vùng kín. Nếu ở nơi công cộng hoặc trong văn phòng, cô ấy có thể chỉ cần bắt chéo chân và co cơ để đạt được hiệu quả tương tự. Có thể bạn đang thắc mắc, làm sao tôi có thể biết mẹ tôi đang thủ dâm ở nơi công cộng hoặc ở văn phòng? Câu trả lời rất đơn giản, vì tôi đã nhìn thấy tất cả.

Lần đó ở cơ quan, tình huống là như thế này. Vì tối hôm đó mẹ muốn đưa tôi đi dự tiệc cưới nên tôi đã đến cơ quan đợi mẹ. Hôm đó mẹ tôi rất rảnh rỗi và lén đọc một cuốn tiểu thuyết ở đó. Tôi nhìn thấy tựa đề cuốn sách "Khóa trái tim" do Quách Lương Huy viết. Đó là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm rất nổi tiếng, nhưng tất nhiên mẹ tôi không nghĩ rằng một con quỷ nhỏ như tôi lại biết về nó. Tôi đã chứng kiến ​​mẹ tôi thủ dâm rất nhiều và tôi khá rõ về một số phản ứng của bà.

Hôm đó mẹ tôi xem đi xem lại, đầu tiên là mẹ kẹp chặt chân, sau đó mắt mẹ rưng rưng, ​​mặt bắt đầu đỏ bừng; Sau đó mồ hôi nhỏ chảy ra từ chóp mũi, cô bắt đầu cắn môi bằng hàm răng trắng muốt. Ngồi cạnh tôi, tôi thấy các cơ ở mông và chân của mẹ tôi đang tác động lực liên tục. Tôi biết mẹ tôi sắp cảm thấy thoải mái trở lại.

Về phần khám sức khỏe người lính quân dịch thì lại càng thái quá hơn. Địa điểm là trong khán phòng của trường chúng tôi, tình cờ lại là ngày khai trường nên tôi tình cờ được xem buổi biểu diễn của mẹ tôi. Khán phòng ồn ào. Một bên là các cậu bé nô lệ đang được khám sức khỏe chỉ mặc đồ lót, và bên kia là trung tâm kế hoạch hóa gia đình thúc đẩy kế hoạch hóa gia đình. Mẹ tôi được tạm thời cử đến hỗ trợ ngày hôm đó và có trách nhiệm giải thích việc sử dụng bao cao su. Mẹ đi giày cao gót và mặc váy hẹp, đôi chân thon đặc biệt đẹp. Vừa bước lên sân khấu, một loạt tiếng huýt sáo vang lên khiến bà mẹ xinh đẹp có chút ngượng ngùng.

Một đám nam nô máu nóng dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, luôn hỏi những câu đáng xấu hổ, nhân cơ hội lợi dụng bà. Mẹ tôi vốn đang đứng trước bục giảng, nhưng khi nhìn thấy bọn họ ngồi trên sàn, càng ngày càng gần, như muốn lén nhìn dưới váy, bà lùi lại hai bước và quay trở lại phía sau bục giảng. Các bục giảng kiểu xưa đều có ngăn kéo, ngăn kéo có tay cầm hình cầu. Mẹ cầm bục giảng bằng cả hai tay, nghiêng người về phía trước và âm đạo của mẹ tình cờ bị ép vào tay cầm hình cầu. Tôi đang ở trong nhà kho phía sau mẹ ba mét, đang đặt đồ dùng dạy học cho cô giáo thì tình cờ chứng kiến ​​được cảnh tượng này.

Có lẽ số lượng lớn nam thanh niên này đã khơi dậy niềm đam mê tiềm ẩn của mẹ tôi và bà thực sự bắt đầu thủ dâm ở nơi công cộng. Trong khi trả lời các câu hỏi ngẫu nhiên, cô ấy đang cọ xát phần thân dưới của mình vào quả bóng. Mặc dù chiếc bàn đã chắn đường, nhưng các cậu bé nô lệ không thể nhìn thấy động tác của mẹ mình, nhưng chỉ riêng biểu cảm và giọng nói của bà cũng đủ nhìn thấy. Tôi thấy mắt mẹ rưng rưng, ​​má đỏ bừng, giọng nói nhẹ nhàng. Khi một cậu bé nô lệ mơ hồ hỏi mẹ tôi nên dùng tư thế nào khi quan hệ để tránh thai, tôi nhận thấy mẹ tôi cọ xát nhanh hơn và hàm răng trắng bắt đầu cắn nhẹ vào môi.

Bị kích thích bởi con cặc to của Agou, tôi cũng bắt đầu quan tâm đến con cặc nhỏ của mình. Sau kỳ nghỉ hè, tôi bước vào lớp 3 và nhận thấy dương vật của mình cũng đã được cải thiện. Tôi đo nó bằng thước, khi nó cứng thì nó sẽ dài mười centimet!

Là một tôi sớm phát triển, tôi càng ngày càng quan tâm đến cơ thể của mẹ; bây giờ điều hạnh phúc nhất mỗi ngày là được tắm cùng mẹ. Hôm đó, mẹ tôi đang tắm cho tôi và dương vật đã nâng cấp của tôi nhô lên. Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên vì nó đột nhiên lớn lên nên tò mò véo nó hai cái. Bàn tay của mẹ thật mềm mại, mềm mại, khi bóp vào tôi cảm thấy thật dễ chịu. Vừa nảy ra ý định, tôi đã cố tình làm nũng với mẹ.

"Mẹ ơi! Con có chuyện gì sao? Tại sao dương vật của con thường xuyên sưng lên?"

Mẹ tôi xoa cổ tôi một cách âu yếm và cười nói: “Nếu con trai không sưng lên thì có chuyện gì đó! Con đừng lo!”

"Mẹ ơi! Dương vật không sưng lên thì có chuyện gì? Dương vật sưng tấy có tác dụng gì?"

Mẹ dường như cảm thấy câu hỏi này khó trả lời nên mỉm cười nói: “Lớn lên con đương nhiên sẽ biết!”

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, vừa xoa vừa hỏi: "Mẹ ơi! Con từ đâu đến vậy?" Mẹ đẩy tay tôi ra, xoay người tôi lại xoa lưng rồi sốt ruột nói: “Sao hôm nay con hỏi nhiều thế?”

Thấy chủ đề này dường như không thể tiếp tục, tôi tinh nghịch nói: "Mẹ ơi! Tại sao nhiều người lớn trong cộng đồng của chúng ta lại nói rằng làm điều đó với mẹ con chắc phải vui lắm? Làm chuyện đó vui vẻ như vậy có nghĩa là gì?"

Sắc mặt mẹ lập tức thay đổi. Cô ấy có vẻ tức giận và có chút tội lỗi. Cô ấy hỏi tôi: "Bạn đã nghe ai? Họ nói gì?"

Tôi giả vờ vô tội nói: “Tôi nghe thấy khi đang chơi ở cổng chùa. Ở đó có rất nhiều người, tôi không nhớ rõ. Nhưng hình như là do con chó bị cắt dương vật nói ra”.

Mẹ tôi vừa nghe đến từ “Agou” thì càng lo lắng hơn. Cô vội hỏi: “Anh còn nghe họ nói gì về mẹ nữa không?”

Tôi giả vờ suy nghĩ, sau đó nói: “Bọn họ nói mẹ rất gợi cảm, gu thẩm mỹ tuyệt vời, trên giường nhất định rất lãng mạn… Họ còn nói bố không có ở nhà, mẹ nhất định không nhịn được ngứa ngáy ở dưới đó… Còn nhiều lắm, con nhớ không hết!”

Tôi thấy mặt mẹ xanh trắng, nhưng mẹ không nói gì, tôi tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi! Làm đĩ trên giường là sao? Tại sao âm đạo của mẹ lại ngứa ngáy khi bố không ở nhà?" Mẹ tôi căn bản không thể phản kháng, tức giận nói: "Đây là những lời nói bậy bạ, con đừng làm theo. Sau này con đừng đến Đại Miiêu Khẩu nữa."

Mẹ có vẻ rất tức giận nên tôi nhanh chóng nịnh nọt mẹ nói: “Mẹ ơi! Mẹ đừng giận, con giúp mẹ chà lưng nhé”. Mẹ không nói gì, chỉ cúi người nâng mông lên, gội đầu trước bồn rửa. Tôi đứng đằng sau cô ấy và thoa xà phòng cho cô ấy.

Vì mẹ cao còn tôi thấp nên dù chúng tôi rất gần nhau nhưng việc lau lưng cho mẹ vẫn khá khó khăn nên tôi đã dịch một chiếc ghế nhỏ ra và đứng trên đó để chà lưng cho mẹ. Tôi đứng trên chiếc ghế dài nhỏ, con cặc của tôi vừa chạm vào cái mông đang nâng lên của mẹ tôi. Cảm giác mềm mại và êm ái thật sự rất tuyệt vời.

Lúc đầu đó là sự đụng chạm vô tình, nhưng sau khi nếm trải cảm giác thoải mái, tôi cố tình chống lại nó. Lúc này tôi đơn giản quên mất mình đang chà lưng cho mẹ. Tôi nằm khắp cơ thể cô ấy, giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, chọc chọc cô ấy. Vì trước đây tôi luôn tắm cùng mẹ nên việc hai mẹ con cãi nhau, đánh nhau là chuyện thường tình. Vì vậy, dù mẹ tôi cảm thấy không hợp lý nhưng cũng không ngăn cản. Hơn nữa, cô đang gội đầu, lúc này dậy cũng không tiện.

Cơ thể mẹ được bao phủ bởi xà phòng khiến nó trơn trượt và càng dễ chịu hơn; đột nhiên con cặc của cô chạm vào một khe và trượt vào ngay lập tức. Mẹ đột ngột đứng thẳng lên, còn tôi lập tức ngã xuống đất. Đầu đầy bọt mép, cô nghiêm nghị hét lên: "Chuyện này càng ngày càng quá đáng! Anh đang làm cái quái gì vậy?"

Tôi ngã khỏi ghế, đau đớn và khi mẹ mắng tôi lần nữa, tôi bắt đầu khóc nửa vời.

Mẹ tôi đến xem thử. Khi thấy đầu tôi có một khối u to, mẹ mới bình tĩnh lại và nói: “Được rồi, đừng khóc. Tắm rửa sạch sẽ thì ra ngoài trước đi. Lát nữa mẹ sẽ giúp con bôi thuốc.”

Tôi nằm trên giường chờ mẹ bôi thuốc, trong khi tâm trí tôi đang cố nhớ lại cảm giác tuyệt vời mà tôi có lúc đó. Con cặc của tôi đã xâm nhập vào mẹ tôi ở đâu? Tại sao lại có cảm giác đột phá mượt mà? Nếu vừa rồi mẹ không đứng lên, liệu có phải cả con cặc đã bị đẩy vào trong không? Trước khi mẹ vào bôi thuốc cho tôi, tôi đã ngủ mất rồi. (ba)

Kể từ khi tôi suýt đút con cặc của mình vào lồn mẹ, tôi không thể nào vượt qua được cảm giác đó. Nghĩ rằng con cặc của tôi ban đầu đã tiếp xúc mật thiết với âm đạo của mẹ, tôi không khỏi cương cứng trở lại vì phấn khích. Mẹ vẫn coi tôi như một đứa trẻ. Cô ấy thường trêu chọc tôi khi đang tắm và hỏi tôi liệu dương vật của tôi đã mọc lại chưa. Mỗi lần tôi giả vờ ngượng ngùng, mẹ sẽ vui vẻ trêu chọc và cố tình chạm vào dương vật của tôi.

Trong lúc cãi nhau với mẹ, tôi luôn muốn đẩy cặc của mình vào chỗ bí ẩn đó một lần nữa như lần trước, nhưng nếu không có sự giúp đỡ của chiếc ghế, dù có nhấc chân lên thì tôi cũng chỉ có thể chọc vào đùi mẹ nhiều nhất hai lần. Mẹ tôi có vẻ không hài lòng với sự động dục của con chó con. Có lúc cô ấy nói đùa: "Anh không chịu nổi em! Ai bảo anh không đủ cao?" Lúc đó tôi hỏi mẹ: “Khi con lớn lên, con có thể đút cặc của con vào âm hộ mẹ được không?” Mẹ ôm tôi cười: "Con khốn kiếp! Sao con biến thái thế? Thế con muốn lên với mẹ à? Có chuyện gì vậy? Hehe... đợi con cao lên đã!"

Mẹ chơi và cười với tôi một cách trìu mến. Tôi coi trọng mọi điều cô ấy nói một cách ngẫu nhiên và ghi nhớ nó một cách chắc chắn. Làm việc chăm chỉ để cao hơn và làm cho dương vật to hơn đã trở thành mục tiêu quan trọng nhất của tôi bây giờ. Vì mục tiêu đi kèm sẽ là hố mật đầy đặn, trơn trượt, bí ẩn và trưởng thành của mẹ. Tuy nhiên, tăng trưởng và phát triển không thể đạt được một cách nhanh chóng; dù lo lắng đến đâu tôi vẫn phải thực hiện từng bước một.

Có một Agou ít hơn, nhưng số người thèm muốn các bà mẹ đã tăng lên rất nhiều, bởi vì rất nhiều thanh thiếu niên trong cộng đồng mới mọc tóc cũng đã gia nhập hàng ngũ thèm muốn các bà mẹ. Bể bơi do cộng đồng xây dựng với sự trợ cấp của chính quyền quận đã hoàn thành và tổ chức lễ ra mắt sau lễ cắt băng khánh thành ngày hôm đó. Mẹ tôi là nhân viên quận, người dân cộng đồng nên bà đương nhiên trở thành đại diện chính quyền quận. Nhà sản xuất đã cung cấp một số bộ đồ bơi để các đại diện bơi lội lựa chọn, và mẹ tôi đã chọn bộ đồ bơi một mảnh màu trắng với phong cách bảo thủ nhất.

Lễ cắt băng khánh thành trùng với kỳ nghỉ hè và hầu hết thanh thiếu niên trong cộng đồng đều có mặt. Các đại diện xuống nước xếp hàng dài trong trang phục áo tắm; Bà mẹ cao ráo, chân dài ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý. Sau khi quận trưởng phát biểu xong, các đại biểu lần lượt nhảy xuống nước, sau đó một lượng lớn thanh thiếu niên cũng nhảy xuống bể bơi. Nước bắn tung tóe khắp nơi một lúc, rất sống động. Mẹ tôi bơi một lúc rồi ngoi lên tìm tôi. Nhưng cô không ngờ rằng bộ áo tắm màu trắng của mình sau khi ngâm trong nước lại trở nên trong suốt hoàn toàn.

Thân hình thon gọn và lồi lõm của bà mẹ lộ ra, bộ ngực và núm vú sưng tấy dưới áo tắm lộ rõ, lông mu đen dưới bụng dưới không hề bị che khuất, ngay cả khe hở bí ẩn nhất cũng lộ rõ. Một người mẹ trưởng thành ở độ tuổi ngoài ba mươi, lúc này cô thật sự rất gợi cảm và ngon miệng, phù hợp với mọi lứa tuổi.

Khi thanh thiếu niên nhìn thấy cô ấy, dương vật của họ tăng vọt; những người trung niên ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi khi nhìn thấy cô đều muốn ôm cô; ngay cả những ông bà ở độ tuổi sáu mươi, bảy mươi cũng từ chối chấp nhận tuổi già khi nhìn thấy bà. Ở các cộng đồng nông thôn, môi trường đơn giản và ít thay đổi; Người phụ nữ nào đẹp thì được truyền miệng biết đến. Tóm lại, mẹ tôi như một quả đào chín, mẹ ngay lập tức trở thành đối tượng tưởng tượng tình dục đẹp nhất trong tâm trí đàn ông trong cộng đồng.

Tôi vẫn như vậy, lợi dụng mẹ để kiếm chút lợi nhuận, nhưng việc trộm đồ lót của mẹ càng ngày càng khó khăn. Mẹ tôi nhận thấy quần lót của bà luôn bị thiếu nên càng cảnh giác hơn. Cô ấy thậm chí còn nghi ngờ tôi phải chịu trách nhiệm và bí mật kiểm tra phòng của tôi. Mặt khác, một số khách hàng thường xuyên đáng tin cậy chỉ muốn người mẹ mặc đồ lót chưa giặt. Trong trường hợp này, độ khó tất nhiên là cao hơn.

Nhưng tất nhiên một kẻ xấu như tôi cũng sẽ giới thiệu những điều mới mẻ! Ý tưởng mới nhất của tôi là giả mạo cuốn nhật ký khiêu dâm của mẹ tôi. Với trình độ tiếng Trung của tôi, tôi có thể dễ dàng bịa ra mấy câu chuyện khiêu dâm hạng ba để đánh lừa những kẻ quê mùa này. Tôi không thể tin rằng ý tưởng này lại phổ biến đến vậy. Mặc dù một số khách hàng thường xuyên trông xanh xao và gầy gò nhưng họ vẫn giục tôi chép nhật ký của mẹ cho họ. Nhân tiện, việc photocopy thời đó chưa phổ biến, đặc biệt là ở nông thôn nên tôi chỉ có thể chia sẻ với khách hàng thông qua việc sao chép.

Thực ra ý tưởng này đến từ mẹ tôi. Một đêm nọ, mẹ tôi viết rất nhanh trên bàn suốt ba bốn tiếng đồng hồ. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này nên tôi đặc biệt chú ý đến nó. Mẹ tôi viết xong, nằm trên giường xem bản thảo. Sau một thời gian, cô ấy bắt đầu thủ dâm. Lúc đó vẫn đang là kỳ nghỉ hè và tôi có nhiều thời gian nên tôi đã theo dõi toàn bộ quá trình từ đầu đến cuối. Mẹ tưởng tôi đã ngủ rồi nên mẹ cũng không lo lắng.

Cô ấy khỏa thân, dang rộng hai chân, một tay cầm bản thảo và tay kia xoa bóp âm đạo. Đêm đó cô đặc biệt hưng phấn, rên rỉ dâm đãng và vặn vẹo điên cuồng; Ánh sáng vàng mờ của chiếc đèn ngủ tạo nên một luồng khí dâm đãng và quỷ dị trên cơ thể trắng nõn của cô. Cô trằn trọc và thủ dâm ba lần liên tiếp trước khi hoàn toàn hài lòng. Cô thở dài một hơi, vò nát bản thảo rồi ném vào thùng rác. Cô không đứng dậy tắm rửa và ngủ trần truồng ngay khi đèn tắt. Tôi không khỏi thở dài trong lòng. Thật đáng tiếc. Nếu mẹ tôi thủ dâm trong chiếc quần lót của mình thì chiếc quần lót này chắc chắn sẽ bán được giá cao!

Sau khi mẹ tôi đi làm vào ngày hôm sau, tôi nhặt bản thảo từ thùng rác ra, vuốt phẳng và nhìn xem, chao ôi! Thì ra chính mẹ tôi đã ghi lại mối quan hệ không tốt với Agou. Tôi đọc kỹ và cảm thấy Agou khá “xấu”. Anh ta chỉ quan hệ với mẹ tổng cộng ba lần và dương vật của anh ta đã bị vợ cắt đứt. Anh ấy thực sự không thể đến được!

Sau khi đọc tâm sự của mẹ, tôi hiểu mẹ hơn và bắt đầu thông cảm với mẹ. Thực ra mẹ tôi không hề lăng nhăng mà ngược lại còn rất trong trắng. Agou đã chiếm hữu mẹ mình bằng cách cưỡng hiếp, và anh cũng là người đàn ông đầu tiên cho phép bà đạt cực khoái. Hồ sơ của người mẹ ghi dương vật của bố ngắn và khả năng sinh dục yếu. Vì vậy, dù anh đã kết hôn được mười năm nhưng cô vẫn không biết cực khoái là gì. Mãi cho đến khi bị Agou cưỡng hiếp, cô mới thực sự trải nghiệm được hương vị của cực khoái.

Sau khi Agou cưỡng hiếp mẹ mình, anh ta đã đe dọa bà và yêu cầu bà tiếp tục quan hệ với anh ta. Người mẹ một mặt sợ xấu hổ, nhưng mặt khác lại không cưỡng lại được sự cám dỗ của khoái cảm nên đã nhượng bộ. Tuy nhiên, vợ của Agou luôn để mắt tới anh và mẹ anh không được phép chạy lung tung khi đi làm nên hai người chỉ quan hệ tình dục ba lần từ đầu đến cuối. Thứ tôi nhìn thấy trên cây là buổi hẹn hò thứ hai của họ.

Mẹ tôi cũng viết rằng dù bị Agou cưỡng hiếp và ép tiếp tục quan hệ tình dục với ông ta, ngoài việc thương bố con tôi, bà không hề hối hận vì Agou đã mở ra một cuộc sống mới cho bà. Giờ đây Agou đã bị vợ thiến, mẹ anh đã vơi đi mọi rắc rối sau này. Tuy nhiên, mẹ cô sẽ không bao giờ quên ba lần xuất thần đó. Kể từ khi mẹ tôi đạt được khoái cảm, cơ thể bà trở nên cực kỳ nhạy cảm và ham muốn tình dục của bà vô cùng mạnh mẽ. Vì vậy, cô thường dựa vào thủ dâm tưởng tượng để giải tỏa ham muốn tình dục mãnh liệt của mình.

Lời tự thú của mẹ khiến tôi cảm thấy thật đáng thương cho mẹ, như thể mẹ là một góa phụ. Tôi muốn mua một chiếc máy bơm và bơm phồng dương vật của mình ngay lập tức để có thể an ủi mẹ khi bà muốn.

Nhật ký khiêu dâm của người mẹ giả mạo cũng khiến những khách hàng thường xuyên đó có những tưởng tượng tình dục khác về mẹ cô. Chẳng hạn, tôi bịa đặt sự thật và nói rằng mẹ tôi ham muốn được theo dõi và thích phơi bày cơ thể một cách cố ý hoặc vô ý để đàn ông nhìn trộm. Kết quả là, họ tin đó là sự thật và đi xa hơn khi giải thích sự cố áo tắm trong suốt vừa qua là hành vi phơi bày có chủ ý của người mẹ. May mắn thay, mẹ tôi có lịch trình bình thường, rất ít phụ huynh nhà Đông và nhà Tây đến thăm. Nếu không, tôi sẽ rất tức giận nếu nghe được một phát ngôn xuyên tạc như vậy!

Mặc dù người mẹ trưởng thành và quyến rũ của cô cư xử đàng hoàng và chính trực trong cuộc sống hàng ngày nhưng sự duyên dáng nổi bật và thân hình bụ bẫm của cô luôn thu hút một số sự chú ý thèm muốn quá mức. Hầu hết mọi người chỉ ham muốn mẹ và quan hệ tình dục, nhưng Lão Hồ đã biến những suy nghĩ dâm ô của mình thành hành động và muốn thực hiện những ham muốn thú tính của mình đối với mẹ mình.

Lão Hồ là một cựu chiến binh đã ngoài sáu mươi. Anh ấy ở một mình và không có gì để làm cả ngày. Anh ta hoặc đang khoe khoang về những thành tích vẻ vang của mình trong quá khứ hoặc kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ. Anh ta có hiểu biết sơ bộ về lý thuyết của y học cổ truyền Trung Quốc, thỉnh thoảng đóng vai khách mời là bác sĩ bí mật để chữa bệnh cho mọi người. Vì những sai lầm vô tình của mình mà thỉnh thoảng anh lại có kết quả hiệu quả nên khá nổi tiếng trong cộng đồng. Lão Hồ đã thèm muốn mẹ tôi từ lâu, thường xuyên quấy rầy tôi bằng những câu hỏi; những thứ như vòng eo của mẹ tôi, màu sắc và kiểu dáng của đồ lót, độ dày của lông mu, v.v. là những mục mà anh ấy quan tâm hỏi thăm nhất. Nhưng vì anh ấy không chịu tiêu tiền nên tôi giả vờ ngu ngốc không nói cho anh ấy biết.

Nhưng số phận không bằng số phận, và mẹ tôi, người có học thức cao, suýt nữa đã lấy được chỗ ở của ông già dâm đãng này bởi một sự kết hợp kỳ lạ nào đó của hoàn cảnh! Hôm đó, khi mẹ tôi đang đi mua sắm ở một quán ven đường ở Đại Mi Khẩu, bà bị trượt giày cao gót và bị bong gân. Cô không thể đi lại tại chỗ. Lão Hồ tình cờ ở gần đó nên xung phong chữa bệnh cho mẹ. Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, anh véo xoa xoa cô, mẹ cô đột nhiên khỏi bệnh ngay lập tức và có thể tự đi bộ về nhà. Nhờ đó, lòng tin của mẹ tôi đối với Lão Hồ tăng lên rất nhiều, bà chấp nhận lời đề nghị của Lão Hồ mà không hề nghi ngờ và yêu cầu ông đến nhà bà để tiếp tục điều trị.

Lão Hồ quả nhiên là cao thủ chơi đùa với phụ nữ. Lần đầu tiên đến nhà, anh ấy đã cố tình yêu cầu tôi từ bên cạnh quan sát để thể hiện sự công bằng. Anh giả vờ bắt mạch cho mẹ, sau đó nói rằng âm dương của mẹ mất cân bằng, khí huyết không được thông suốt. Ngoài mắt cá chân của cô, các huyệt đạo liên quan khác cũng phải được xoa bóp: Tuy nhiên, vị trí của các huyệt đạo liên quan rất nhạy cảm, anh sợ mẹ cô hiểu lầm. Thủ đoạn khó có được của anh thực sự đã lừa dối người mẹ đơn giản của anh; Cô ấy lịch sự yêu cầu anh ấy buông tay và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn mà không hề đắn đo, nên anh ấy đã công khai quấy rối cô ấy trước mặt tôi.

Đầu tiên cậu xoa xoa mắt cá chân của mẹ, sau đó trèo lên bắp chân tròn trịa; Anh ôm nó nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, ấn, ấn, vuốt ve, nhào nặn, lúc nhanh lúc chậm. Khi anh di chuyển đến chỗ cong của chân mẹ, các cơ trên toàn cơ thể mẹ rõ ràng đều căng cứng. Như đã đề cập trước đó, kể từ khi mẹ tôi đạt được khoái cảm, cơ thể bà trở nên cực kỳ nhạy cảm và ham muốn tình dục của bà vô cùng mạnh mẽ. Bây giờ Lão Hồ đang trêu chọc cô bằng kỹ năng điêu luyện của mình. Tất nhiên, mẹ cô ngay lập tức có phản ứng mạnh mẽ.

Mặt cô đỏ lên và mắt cô bắt đầu ngấn nước. Lão Hồ nhận thấy sự thay đổi của mẹ cô và yêu cầu bà hãy thư giãn và đừng lo lắng. Vì là lần đầu tiên nên Lão Hồ không dám đi quá xa. Nhiều nhất cậu chỉ chạm vào hai hoặc ba inch đầu gối của mẹ mình. Tuy nhiên, anh đã để lại một điềm báo khi nói rằng hôm nay mẹ anh quá căng thẳng nên chưa chạm vào một số kinh tuyến. Lần sau khi mẹ cô thư giãn, anh sẽ mát-xa cho cô. Sau khi Lão Hồ đi rồi, mẹ liền bế tôi vào phòng tắm tắm. Tôi bàng hoàng nhận ra đũng quần của mẹ đã ướt đẫm!

Lần thứ hai Lão Hồ tới, hắn cũng không có để ta ở bên cạnh xem. Anh ấy cố tình hỏi tôi đã làm xong bài tập về nhà chưa. Tôi cũng rất khéo léo giả vờ vào phòng làm bài tập. Nhưng cửa phòng tôi hé mở và tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng khách. Đầu tiên anh trò chuyện với mẹ vài lời, sau đó bắt đầu chữa bệnh cho bà. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng hơi lạ. Lần trước cô mặc quần short để thuận tiện cho việc điều trị nhưng hôm nay cô lại thay váy dài rộng. Nếu Lão Hồ nhấc chân lên xoa xoa, chẳng phải sẽ dễ dàng nhìn thấy cảnh sắc dưới váy sao? Tuy nhiên, qua cuộc trò chuyện giữa hai người, tôi hiểu ngay rằng chính Lão Hồ đã gợi ý cho mẹ tôi mặc bộ đồ này.

Lão Hồ: "Kinh mạch ở mắt cá chân của ngươi kéo dài đến tận đùi, lần trước ngươi mặc quần đùi xoa bóp không tiện, hôm nay liền làm đi."

Mẹ: “Mắt cá chân của mẹ không còn đau nữa, mẹ còn cần xoa bóp toàn bộ kinh mạch nữa không?”

Lão Hồ: "Các ngươi người trẻ tuổi không biết nghiêm trọng đến mức nào, không chỉ mắt cá chân có vấn đề, còn khí huyết mất cân bằng. Ta thuận tiện chữa trị cho các ngươi, để cho các ngươi về già không bị bệnh thấp khớp."

Mẹ: "Có nghiêm trọng không?"

Lão Hổ đột nhiên hạ giọng thấp giọng nói với mẹ: “Lần trước con trai của mẹ ở bên cạnh mẹ, không tiện nói cho mẹ biết, sinh hoạt của mẹ không phối hợp, khí huyết cực kỳ yếu. Nếu không được chữa trị thích hợp… con có phải…”

Dù tôi chăm chú lắng nghe nhưng những câu cuối quá lặng lẽ nên tôi không biết anh ấy nói gì. Tuy nhiên, mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng và có vẻ ngượng ngùng. Không khỏi thầm lo lắng, lão Hồ này hình như là một lão tướng, không chỉ có thể dựa vào tuổi già mà còn hát hay, mẹ đơn giản của hắn sao có thể là đối thủ của hắn?

Khi tay Lão Hồ dần dần giơ lên, váy mẹ càng lúc càng cao; vì không có tôi ở bên cạnh nên động tác của Lão Hồ cũng mở rộng và khép lại. Váy của mẹ đã bị vén lên đến đùi rồi, mẹ không vén lên nữa. Tuy nhiên, tay của Lão Hổ lại giấu vào trong váy, vặn vẹo. Lưng mẹ tựa vào ghế sofa, đôi mắt mẹ ngày càng mờ mịt. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng thỉnh thoảng cô vẫn phát ra một hoặc hai tiếng ngâm nga nhẹ nhàng. Lão Hồ vẻ mặt thành khẩn, an ủi mẹ: “Hãy kiên nhẫn, hãy kiên nhẫn”, nhưng động tác trên tay của ông vẫn không hề dừng lại. Tôi thực sự nghi ngờ rằng anh ấy đang bảo tôi "hãy kiên nhẫn"?

Lúc này, Lão Hổ vén toàn bộ váy của mẹ lên, để lộ chiếc quần lót ướt sũng của bà. Anh thì thầm với mẹ: "Nhìn xem, con nói đúng phải không? Mẹ yếu khí huyết, dục vọng rất mạnh. Con chỉ xoa bóp kinh mạch trên chân của mẹ thôi, mẹ ướt quá rồi!"

Mẹ tôi ngập ngừng không biết nói gì. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng hỏi: “Tôi nên làm gì đây?”

Lão Hồ trên mặt lộ ra vẻ mơ hồ, trầm tư nói: “Phương pháp tốt nhất đương nhiên là để cho phu quân song tu với ngươi. Nhưng phu quân của ngươi rất ít khi về, cho nên ta sợ sẽ không dễ dàng. Nhưng cho dù chồng ngươi có ở nhà, nếu điều kiện không đủ cũng sẽ uổng công.”

Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi: “Con nói không đủ điều kiện là sao? Đó là điều kiện gì?”

Lão Hồ ngầm nói: "Ngươi hẳn là biết rõ hơn ta? Làm sao có thể hỏi ta?"

Mẹ tôi sững sờ một lúc lâu mới hiểu được ý nghĩa trong lời nói của mình. Cô không khỏi đỏ mặt, không nói nên lời.

Lão Hồ không ngừng động tay, tiếp tục nói: "Kỳ thực ta muốn hợp tác với ngươi, ngươi ít nhất phải cùng cỡ với ta." Những lời ông nói rõ ràng đến mức mẹ tôi nhất thời xấu hổ, ngượng ngùng không biết phải làm sao. Lão Hồ lúc này đã có một động thái đáng kinh ngạc. Anh nắm lấy chân mẹ và ép chúng vào háng phồng lên của mình. Mẹ bị sốc. Cô chưa kịp nói thì Lão Hồ đã lên tiếng lần nữa.

Lão Hồ: "Đừng căng thẳng, ta chỉ muốn ngươi cảm nhận, kích cỡ vừa vặn với ngươi. Hãy thư giãn, đừng suy nghĩ nhiều, dùng lòng bàn chân mà cảm nhận thật kỹ."

Mẹ tôi bối rối và bối rối trước sự đạo đức giả và đạo đức giả của ông. Cuộc tấn công của Lão Hồ càng trở nên ác liệt hơn. Bàn tay còn lại của anh bất ngờ tiến thẳng vào cung điện giữa và chiếm được pháo đài của mẹ anh. Mẹ nói “À” và nắm chặt lấy tay Lão Hồ. Sau một thời gian bị từ chối, mẹ đã từ bỏ sự phản kháng và hoàn toàn khuất phục trước nanh vuốt của Lão Hồ.

Tôi sôi sục vì tức giận, nhưng nghịch lý thay, tôi lại không muốn chúng dừng lại ngay lập tức. Trong tiềm thức, tôi dường như đang mong đợi mẹ tôi đạt được cực khoái khác do bị cưỡng hiếp; Tôi háo hức mong chờ được nhìn thấy vẻ kiều diễm dâm đãng của mẹ trong lúc cao trào.

Lão Hổ quỳ trước ghế sô pha, đặt đôi chân trắng nõn của mẹ lên vai. Anh cúi đầu liếm âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ướt sũng. Mẹ lộ ra vẻ mặt ngơ ngác và quyến rũ, đôi chân thon dài lắc lư điên cuồng, hai tay nắm chặt tóc Lão Hồ. Một lúc sau, cơ thể cô đột nhiên thẳng về phía trước, sau đó cô thở phào nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng tựa lưng vào ghế sofa.

Lão Hổ ngẩng đầu, dùng lưỡi liếm quanh miệng, nhỏ giọng nói: "Ta cho ngươi nếm lại cảm giác trở thành một người đàn ông thực sự là như thế nào!" Nói xong, anh đứng dậy, rút ​​dương vật xuống, một con cặc to lớn đen láy lập tức đưa ra trước mặt mẹ anh.

Tôi thực sự không thể tin được rằng một ông già gầy gò như Lão Hồ lại có thể có được con cặc to như vậy. Con cặc của anh ta chắc chắn không nhỏ hơn của Ah Gou, nhưng độ cứng có vẻ kém hơn một chút. Chẳng trách anh ta luôn khoe khoang cách chơi đùa với phụ nữ. Hóa ra anh ta thực sự có một con gà trống! Mẹ nhìn chằm chằm vào con gà trống trong im lặng choáng váng, như thể mẹ bị cuốn vào một trận chiến giữa trời và người.

Đột nhiên, cô nhanh chóng đứng dậy, đặt chiếc váy dài xuống, bình tĩnh và kiên quyết nói: "Anh Hồ, cảm ơn anh đã nhiệt tình chữa trị cho tôi; tôi đã khỏi bệnh rồi, không cần làm phiền anh nữa."

Tôi vừa vui vừa thất vọng, tôi không biết mình muốn thấy kết quả gì. Lão Hồ cũng có vẻ cảm thấy kỳ lạ, tại sao con vịt hắn sắp bắt lại lại bay đi? Nhưng sau tất cả, anh đã đi khắp đất nước và biết được sự thật của việc bỏ cuộc khi mọi chuyện đang tốt đẹp. Anh lập tức quay người lại, chỉnh lại quần áo rồi chào tạm biệt mẹ.

Mẹ tôi gọi to: “Chú Hồ sắp về, sao con không ra tiễn chú?” Sau khi xem phim hồi lâu, tôi không khỏi nghĩ thầm: “Thì ra kỹ năng diễn xuất của mẹ cũng khá tốt!” 』(4)

Sau khi tiễn Lão Hồ, mẹ tôi có vẻ hơi yếu chân. Cô ngồi phịch xuống ghế sofa, lười di chuyển. Tôi hỏi mẹ chân tôi đã khỏi hẳn chưa? Liệu Lão Hồ sau này có còn đến nữa không? Mẹ chỉ nói đơn giản: "Được rồi, mẹ sẽ không đến." Sau đó cô lại im lặng. Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nên giả vờ làm mẹ, thì thầm với giọng điệu có chút phiền muộn và lơ là: “Đã đến giờ tắm rồi à?” Mẹ tôi có lẽ cảm thấy mình có chút không bình thường, nên nhẹ giọng lười biếng nói: “Con đi đổ nước trước, một lát mẹ sẽ tới.”

Tôi ngâm mình trong bồn tắm, mẹ bước vào. Mẹ cởi quần áo như thường lệ, rồi ngồi vào bồn cầu ngồi vào một chiếc ghế nhỏ. Tôi đặc biệt chú ý đến phần thân dưới của mẹ. Chắc chắn, nó trông nhớp nháp, thậm chí cả lông mu của cô cũng ướt và rối tung.

Hai mẹ con khỏa thân nhìn nhau, đó là khoảnh khắc thân mật nhất trong ngày. Tôi lại bắt đầu trêu chọc mẹ. Tôi cố tình hỏi mẹ tại sao mẹ lại có tóc ở dưới đó nhưng tôi không có? Mẹ tôi dường như có tâm trạng tốt hơn. Cô ấy nói một cách nũng nịu: "Sao anh lại đến đây? Chẳng phải tôi đã nói với anh mấy lần rồi sao? Lớn lên tóc sẽ tự nhiên mọc ra!" Tôi thấy mẹ đã trở lại bình thường nên nịnh nọt: "Mẹ! Mẹ cười trông vẫn đẹp. Vừa rồi mặt mẹ thẳng tắp, đáng sợ quá!"

Mặc dù mẹ cô giải quyết chuyện của Lão Hổ một cách sáng suốt và dứt khoát nhưng bà vẫn lo lắng Lão Hồ sẽ nói bậy ở bên ngoài. Em là một đứa trẻ ân cần, em sẽ chủ động tìm hiểu thông tin mà không cần mẹ hỏi. Tin tức đến bất ngờ và làm tôi choáng váng. Lão Hồ cũng bị cắt dương vật! Cuối cùng, với rất nhiều khó khăn, tôi đã ghép được toàn bộ câu chuyện lại với nhau.

Thì ra Lão Hồ đã lấy cớ chữa bệnh cho người để quan hệ tình dục cùng lúc với nhiều phụ nữ, những người phụ nữ này đều là phụ nữ đã có gia đình. Thời gian trôi qua, chồng họ đương nhiên sẽ nghi ngờ. Vì đều là hàng xóm nên một số nạn nhân đã thành lập liên minh cắm sừng, mọi người cùng hợp lực để sửa chữa Lão Hồ. Đầu tiên họ thuyết phục người vợ lừa dối, sau đó gài bẫy Lão Hồ. Kết quả là Lão Hổ bị bắt tại chỗ và bị hành hình để loại bỏ nguồn gốc rắc rối. Lão Hồ biết mình sai nên sau đó không dám gọi cảnh sát hay lên tiếng; anh lặng lẽ rời thị trấn và không bao giờ biến mất.

Người ta nói rằng các thành viên của liên minh mọc sừng đã ngay lập tức tha thứ cho vợ sau khi nhìn thấy dương vật của Lão Hồ. Họ nói: "To quá! Nếu tôi là phụ nữ, tôi cũng sẽ thích nó!" Tất nhiên, tôi không thể xác nhận những lời này, nhưng khi nghe những gì chủ cửa hàng tạp hóa Li nói, tôi thực sự cười đến đau bụng. Ông chủ Lý cũng nói với tôi: "Con nguy hiểm quá, mẹ con không phải cũng nhờ hắn chữa bệnh sao? Cũng may mẹ con có tầm nhìn cao, coi thường Lão Hổ. Nếu không, con có nhiều cha đỡ đầu như vậy, một nửa đàn ông trong trấn sẽ ghen tị!"

Tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, tại sao người đàn ông nào đến gần mẹ lại bị cắt dương vật? Mẹ tôi có phải là kẻ giết gà không? Nhưng tôi cũng thấy ý kiến ​​này thật buồn cười nên chỉ suy nghĩ thôi. Tuy nhiên, gần đây tôi cũng hơi bối rối; việc mẹ tôi muốn bị theo dõi về cơ bản là lời nói dối của tôi; nhưng gần đây tính cách của mẹ tôi hình như có xu hướng này. Tôi không thể không tự hỏi, liệu tôi có phải là cậu bé phép thuật không? Nếu tôi viết điều gì đó, liệu nó có thành hiện thực không?

Hai ngày này mẹ tắm xong, mẹ luôn bật đèn pha và nằm trên giường đọc sách. Tôi biết thói quen của mẹ tôi. Khi chuẩn bị đi ngủ sau khi tắm xong, cô ấy thường chỉ mặc một chiếc quần lót và thậm chí không mặc áo lót. Phòng ngủ của mẹ sát sườn núi nên không có nguy cơ ánh sáng mùa xuân lọt ra ngoài nên cửa sổ lớn hướng ra núi luôn mở, trừ mùa đông. Tuy nhiên, mẹ tôi thường bật một chiếc đèn bàn nhỏ khi đọc sách. Bây giờ tôi chuyển sang một chiếc đèn lớn. Có phải nó quá sáng không?

Phòng của tôi giống như phòng ngủ của mẹ tôi. Nó cũng có một cửa sổ lớn hướng ra núi. Bây giờ đang là mùa hè nên đương nhiên là cửa sổ không đóng rồi! Hôm đó khi tôi tắt đèn đi ngủ, tôi vô tình nhìn về phía ngọn núi và ôi! Có người đang nhìn trộm trên núi! Ngôi nhà của chúng tôi là một tòa nhà một tầng và một tầng, có một cửa duy nhất và một sân trong. Ngọn đồi có lẽ cách phòng chưa đầy mười mét. Nếu nhìn trộm ngôi nhà từ trên đồi, bạn có thể nhìn rõ bằng mắt thường. Nếu sử dụng kính thiên văn thì chỉ có thể mô tả là cận cảnh.

Tôi lấy chiếc kính viễn vọng cha tôi mua cho tôi ra và nhìn lên núi. Tôi nhìn thấy ba người nhìn trộm trông giống như học sinh trung học. Họ cũng đang quan sát nơi này bằng kính thiên văn. Tuy nhiên, ánh mắt của chúng tôi không giao nhau, vì họ đang nhìn vào phòng ngủ của mẹ tôi bên cạnh.

Sau hơn mười ngày quan sát, tôi phát hiện ra mẹ tôi thực sự có ý định để bọn nhìn trộm thành công. Vì thời gian nhìn trộm là cố định, bắt đầu từ thứ Hai đến thứ Sáu lúc 10 giờ tối nên thứ Bảy, Chủ nhật không có dấu vết của người nhìn trộm. Và tương tự, vào tối thứ bảy, chủ nhật, mẹ tôi cũng không bật đèn lớn để đọc sách. Để chắc chắn, tôi còn lén nhìn mẹ trong phòng ngủ. Thì ra mẹ tôi không những cố tình vạch trần mà thậm chí còn lấy làm thích thú! Để các bạn hiểu, tôi trích lại tình huống quan sát trong một ngày và ghi lại như sau:

21:50 Mẹ tắt đèn và nhìn lên ngọn núi để chắc chắn rằng những kẻ nhìn trộm đã vào đúng vị trí.

21:55 Mẹ vào phòng bảo tôi đi ngủ sớm.

22:00 Mẹ mở cửa phòng, cởi áo ngủ, chỉ mặc quần đùi nằm đọc sách.

22:10 Đứng dậy và nhìn mình trong gương trước bàn trang điểm

22:15 Mở tủ lấy ra vài chiếc quần lót, mặc vào rồi cởi ra thay phiên nhau

22:35 Đóng tủ lại và đứng trước bàn trang điểm, ngắm mình trong gương.

22:40 Cởi quần lót, đứng lên ghế trang điểm và soi vùng kín

22:50 Mặc quần lót vào và nằm lên giường lần nữa

23:00 Tắt đèn và đi ngủ

Mô tả trên là kết quả quan sát của tôi ở nhà. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thực sự sử dụng kính viễn vọng để nhìn trộm ngọn núi? Đừng lo lắng, hãy để tôi nói cho bạn biết. Tôi luôn tìm kiếm sự thật từ sự thật, vì vậy tôi đã từng đích thân đến Houshan để xem thử. 9h30 tối hôm đó, tôi đóng cửa giả vờ ngủ. Rồi khi mẹ không để ý, tôi lấy chìa khóa và ống nhòm ra phía sau núi.

Tôi đã quan sát thấy ba người nhìn trộm có vị trí cố định. Tôi chọn một đống cỏ khô xa hơn và cao hơn họ để núp vào đó. Đêm tối như mực, tôi sợ rắn quấn trong cỏ. Về việc có bị ba kẻ nhìn trộm phát hiện hay không, tôi cũng không lo lắng.

Đúng 21h45, ba người lén lút bước tới đúng như dự đoán. Họ đang mang cặp đi học và mặc đồng phục. Hóa ra họ là học sinh của một trường học ban đêm gần đó. Ba người đó trông rất xa lạ và không phải là cư dân trong cộng đồng của chúng tôi. Đến nơi quy định, họ ngồi xuống và châm thuốc. Khoảng cách giữa họ và tôi chỉ khoảng 4 đến 5 mét.

22h, họ khẽ hét lên: “Bắt đầu rồi!” Sau đó tất cả đều lấy ống nhòm ra và tập trung sự chú ý. Tôi ở phía trên họ và cũng lấy kính thiên văn ra để quan sát cẩn thận. Ồ! Nhìn trộm thực sự rất thú vị. Mẹ dưới ánh sáng và qua ống kính viễn vọng thật sự rất phi thường. Cô ấy mặc chiếc quần sịp màu xanh lá cây và đang nằm vắt chéo chân trên giường. Đôi chân của cô dài, trắng nõn, gợi cảm, mịn màng, hồng hào và tròn đều.

Một lúc sau, mẹ đặt cuốn sách xuống, đứng dậy nhìn mình trong gương trước bàn trang điểm. Bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy; Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô cũng đung đưa từ bên này sang bên kia, lắc lư. Dưới ống kính tele, mẹ tôi dường như ở gần đến mức tôi có thể dễ dàng chạm tới mẹ. Cô mở tủ, lấy ra vài bộ đồ lót và thử từng chiếc một. Khi cô cởi quần lót ra, háng luôn luôn hơi thõng xuống trong âm đạo của cô, như thể nó bị kẹp chặt và không chịu rời khỏi cơ thể cô. Mẹ có thói quen đưa chiếc quần lót mẹ cởi ra lên mũi ngửi rồi nhăn mũi, lè lưỡi. Nó trông rất dễ thương.

Lúc này, mẹ tôi bất ngờ cởi quần lót, khỏa thân đứng trước bàn trang điểm. Cô nhấc chân lên ghế trang điểm và nhìn kỹ vào vùng kín của mình trong gương. Dưới lớp lông mu mềm mại có một vết nứt thần bí, màu đỏ anh đào mềm mại, trên đó có nước trong suốt chiếu sáng. Nó trông cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt. Chúa ơi! Mẹ dường như có thể đạt được khoái cảm giống như thủ dâm ngay cả khi đang quan sát mẹ!

Mẹ tắt đèn, ba người theo dõi cũng thủ dâm xong. Họ vội vã xuống núi trong khi hồi tưởng về thi hài của mẹ mình. Về phần đứa con trai bé bỏng của “người nhìn lén” cách họ không xa, họ hoàn toàn không hề hay biết! Tôi lặng lẽ trở về nhà và mẹ tôi đã ngủ rồi. Cô cuộn người sang một bên, đôi chân thon dài trắng nõn ôm chặt chiếc chăn lụa; Cặp mông căng tròn và săn chắc của cô ấy hơi bĩu môi, cô ấy thật gợi cảm! Tôi lén sát vào âm đạo mẹ hít một hơi thật sâu; một mùi hương quyến rũ xộc vào óc tôi từ chóp mũi... Ôi! Hương vị của mẹ! ...Dương vật nhỏ đứng thẳng lên.

Hôm nay tâm trạng mẹ rất vui vì mông mẹ đã dài ra. Trưởng phòng tuy không phải là quan chức cấp cao nhưng đối với mẹ tôi, bà được coi là người phụ nữ ưu tú hiếm có trong huyện nếu thực hiện được bước đi này. Các đồng nghiệp của tôi đã chúc mừng mẹ tôi tối hôm đó, nhưng mẹ tôi mới về nhà cho đến khoảng chín giờ. Sau khi uống rượu, mẹ tôi có tâm trạng phấn chấn và liên tục nói chuyện ngay cả khi đang tắm. Thấy cô vui mừng, tôi cũng tham gia và kể cho cô nghe về Lão Hồ.

Mẹ tôi nghe xong ngạc nhiên, buồn cười và nhẹ nhõm. Khi tôi nói, "... các thành viên của liên minh mọc sừng đã ngay lập tức tha thứ cho vợ của họ sau khi nhìn thấy dương vật của Lão Hồ," và nói: "Dương vật to như vậy! Nếu tôi là phụ nữ, tôi cũng sẽ thích nó!" Mẹ tôi chỉ cười. Cô đang nằm trên bồn rửa mặt “cười khúc khích”, bộ ngực trắng nõn đung đưa, cặp mông tròn trịa lắc lư. Bộ ngực đó lắc mạnh đến nỗi cặc tôi dựng thẳng lên, còn cái mông đó lắc mạnh đến nỗi tim tôi ngứa ngáy. Tôi nhân cơ hội ôm mẹ và đập con cặc của mình vào người mẹ.

Khó khăn vô cùng, cuối cùng mẹ tôi cũng thôi cười. Cô đẩy tôi ra, tắm rửa sạch sẽ bằng nước, lau khô người rồi khỏa thân chuẩn bị trở về phòng ngủ. Tôi thấy tâm trạng cô ấy rất tốt nên nũng nịu nói rằng tôi muốn ngủ với cô ấy. Mẹ tôi không cam lòng, cười nói: “Con nhóc này! Con vừa nói gì ngu ngốc à? Mẹ cười ngặt nghẽo. Bây giờ con đang nghĩ ra ý tưởng gì xấu xa để khiến mẹ vui lòng?”

Tôi nghĩ thầm: “Mẹ có vẻ đã đồng ý, nhưng mình không muốn ai nhìn trộm mình”. ’ Tôi về phòng trước, không bật đèn, lấy ống nhòm nhìn núi, nhưng không thấy mấy con tom đang rình mò đó. Chà, đã gần mười một giờ rồi. Chắc hẳn họ đã đợi một lúc nhưng không thấy mẹ xuất hiện đúng giờ nên thất vọng xuống núi sớm.

Mẹ đã tắm xong, sau một tràng cười, mùi rượu dường như đã tan đi rất nhiều; nhưng sự phấn khích của cô vẫn chưa biến mất. Rượu thúc đẩy tuần hoàn máu, cơ thể trần trụi của cô trắng nõn mềm mại mà hồng hào, trông thật quyến rũ. Tôi khỏa thân leo lên giường và ôm ấp bên cạnh cô ấy, tay tôi trở nên bồn chồn. Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi cười nói: "Con muốn vào phòng tân hôn với mẹ à? Con khốn kiếp!" Nghe mẹ nói vậy, lòng tôi ngứa ngáy đến mức quay người lại nằm lên người mẹ.

Trên thực tế, mẹ tôi không hề coi trọng hành vi của tôi chút nào; bà tin rằng tôi chỉ là một cậu bé muốn được gần gũi với mẹ. Nhưng không có gì ngạc nhiên. Mẹ tôi cao 172cm và nặng gần 60kg, trong khi tôi chỉ cao 136cm và nặng 35kg, là một đứa trẻ dưới 9 tuổi. Dù tôi có trí tuệ sớm phát triển đến đâu thì xét về ngoại hình và hình dáng, tôi vẫn là một đứa trẻ ngoại hình.

Mẹ tôi không khỏi bật cười trước vẻ lo lắng của tôi. Bé ôm tôi vào lòng, âu yếm nói: “Hôm nay mẹ vui nên con cho con bú nhé!”

Với sự cho phép của mẹ tôi, tôi không còn đắn đo gì nữa. Tôi ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn trong tay và xoa bóp thật mạnh. Tôi ngậm hai núm vú đỏ mọng vào miệng và nhấm nháp nhẹ nhàng. Tôi dùng mọi thủ đoạn trong sách báo khiêu dâm để lấy lòng mẹ. Người mẹ không hề biết rằng trong đầu cậu con trai ngoan ngoãn của mình tràn ngập những suy nghĩ tục tĩu!

Hành động của tôi dường như đã gây ra phản ứng từ mẹ tôi. Đôi chân phẳng ban đầu của cô ấy cong lại và dang rộng ra, cố gắng kẹp lấy cơ thể tôi. Tuy nhiên, do vóc dáng chênh lệch quá lớn nên chúng tôi không thể định vị chính xác nên mẹ tôi chỉ có thể kẹp một chân của tôi một cách có chọn lọc. Cô ấy nắm chặt tay trái của tôi, và từ từ vuốt tóc tôi bằng tay phải. Tôi ngước lên nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhắm mắt, má đỏ bừng, đang cắn răng cắn môi và thở ra một cách dữ dội, đó là dấu hiệu cho thấy mẹ cần cảm thấy thoải mái khi thủ dâm bình thường.

Âm hộ của mẹ áp vào đôi chân kẹp chặt của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ ở đó ngày càng ấm hơn và ẩm ướt hơn. Mẹ ngân nga khe khẽ, tôi lại càng phấn khích hơn; Tôi liên tục thọc dương vật cương cứng của mình vào cái bụng mềm mại của mẹ. Lực vặn xoắn giữa hai chân mẹ tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi không chịu nổi đau nên đã xin mẹ thả lỏng chân cho bà. Ngay khi chân mẹ vừa thả lỏng, tôi liền chuyển xuống, nằm giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ. Tôi nhìn vào nơi tôi sinh ra. Nó ướt và cực kì chật. Làm sao một kẻ xấu nhỏ như tôi lại có thể sinh ra ở đó được?

Âm đạo trưởng thành của mẹ tôi trông vô cùng kỳ lạ và bí ẩn trong mắt tôi. Phần thịt đỏ tươi dường như đang chậm rãi vặn vẹo, âm đạo trơn trượt không ngừng rỉ ra ngoài. Tôi đưa miệng liếm cái khe mềm mại đó, mẹ tôi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể run rẩy một lúc. Cô ấy dường như đã rơi vào trạng thái thôi miên của các làn sóng cảm giác và chỉ đơn giản là đang đáp ứng nhu cầu tự nhiên của cơ thể. Mùi cơ thể phụ nữ hơi dâm đãng đã khơi dậy yếu tố nam tính tiềm ẩn trong tôi. Tôi đứng dậy theo bản năng, quỳ giữa chân và háng mẹ rồi đẩy cặc của mình về phía âm đạo ướt át của mẹ.

Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ bỗng khép lại với một lực mạnh đến mức tôi suýt chết ngay tại chỗ. Tôi kêu lên đau đớn, mẹ tôi vội buông chân ra. Tôi lùi lại để lấy lại hơi và chuẩn bị tập hợp lại nhưng chân mẹ tôi đã bị cong và khép lại. Lần này tôi đã cố gắng hết sức nhưng không thể mở rộng chân mẹ mà thọc vào háng mẹ được nữa. Tôi lo lắng đến mức vùng vẫy, xô đẩy nhưng mẹ trần trụi của tôi giống như một núi thịt ngoài tầm với. Mặc dù tôi có thể chạm và hôn bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy nhưng tôi không thể tìm được góc phù hợp để kết hợp con cặc của mình với âm đạo của cô ấy.

Mẹ tôi nhìn chú gà trống con đang động dục của tôi cười và nói đầy ẩn ý: “Muốn làm tình với mẹ thì ít nhất phải ôm được mẹ! Con mở chân mẹ ra cũng không được, sao có thể làm chuyện của người lớn được?”

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng với điều kiện hiện tại của mình, tôi không thể “quan hệ với mẹ” trừ khi mẹ đồng ý. Mẹ có thể đá tôi một cú thật xa chỉ bằng một cú duỗi chân; khi cô ấy thực sự phấn khích, có lẽ cô ấy sẽ giết tôi nếu véo vào chân cô ấy. Tôi sẽ thành thật và đợi cho đến khi tôi lớn lên!

Đêm đó, ba người nhìn trộm bị rắn cắn. Sau đó tôi nghe nói hai trong số ba người đó đã bị rắn cắn và gần như phải cắt bỏ tứ chi sau khi được đưa đến bệnh viện. Đối phương mặc dù không bị cắn, nhưng nửa phần linh hồn đều sợ hãi. Dù sao thì sau ngày hôm đó, tôi không bao giờ bắt gặp họ nhìn trộm nữa. Mẹ đúng là hơi giống chổi! (5) Bố tôi nghiện đọc sách. Sau khi học xong cao học, anh xin học bổng và sang Mỹ tiếp tục học tiến sĩ. Mẹ đã có một sự nghiệp chính thức thịnh vượng. Chỉ trong sáu năm, cô đã trở thành giám sát viên cấp một trẻ nhất trong chính quyền quận và là nữ giám sát viên duy nhất. Hiện em đang là học sinh năm thứ hai của trường trung học cơ sở. Tôi xuất sắc cả về tính cách lẫn học tập và rất giỏi thể thao. Tôi là tiền đạo chính của đội bóng rổ của trường. Nhưng những điều này không có gì đặc biệt. Điều tôi tự hào nhất là có con gà dài nhất và cứng nhất trường.

Trong kỳ nghỉ hè từ năm thứ hai trung học cơ sở đến năm thứ ba trung học cơ sở, tôi đã cao tới 175cm và cặc của tôi đã phát triển toàn diện, đạt chiều dài tối đa 20 cm. Một mặt, đây là tài năng tôi được thừa hưởng từ ông nội. Mặt khác, đó cũng là thành quả của sự khổ luyện ngày đêm của tôi. Chúng ta đừng nói về di truyền mà có thể nói về sự rèn luyện chăm chỉ. Tôi đã tập thể dục cho dương vật của mình từ khi còn học lớp 5 tiểu học. Cách làm cũng rất đơn giản là nâng dương vật lên rồi treo vật nặng lên đó. Nhưng xin đừng hiểu lầm, đây không phải là Diao Yin Kung Fu của Tian Zhan phái, mà là Kung Fu kích thích tình dục Yang khoa học do chính tôi phát minh ra.

Nói chung, Hang Yin Kung Fu, trọng lượng được đặt lên bìu chứ không phải dương vật, vì vậy hiệu quả thực tế còn nhiều nghi vấn; tuy nhiên, tôi trực tiếp tập luyện các cơ thể hang của dương vật nên hiệu quả rất đáng kể. Tôi bắt đầu bằng cách treo chiếc cặp trống rỗng lên dương vật đang cương cứng của mình, sau đó dần dần thêm sách vào túi. Nếu có ngoại lực đè xuống dương vật khi cương cứng, nó sẽ tự nhiên dài ra và dài ra phía trước. Nhờ có phản lực nên lực cương cứng của nó cũng sẽ được tăng cường tương đối. Tất nhiên, điều quan trọng nhất khi luyện tập là phải tiến hành từng bước một. Đừng làm quá vội vàng, nếu không bạn sẽ làm tổn thương cơ thể xốp và cái được sẽ nhiều hơn cái mất.

Tôi đang trong giai đoạn tăng trưởng nên tập thể dục nên hiệu quả đặc biệt tốt; Hiện tại, tôi có thể đỡ nó trong 30 phút với một chiếc túi 10 kg treo trên đó. Bạn nên biết cặc của tôi mạnh đến mức nào! Nhân tiện, tôi quên nói với bạn rằng tốt nhất nên uống "Thuốc Liuwei Dihuang" khi luyện tập để máu lưu thông tốt hơn. Những viên thịt này thường được bán ở các cửa hàng thuốc cổ truyền Trung Quốc và rất rẻ.

Mấy năm nay mẹ tôi đã lớn và ngày càng xinh đẹp. Khí chất của cô ấy trở nên thanh thoát hơn, dáng người trở nên đầy đặn hơn, nét quyến rũ nữ tính trưởng thành của cô ấy được thể hiện rõ ràng trên cơ thể. Những kết quả này một mặt là do vẻ đẹp tự nhiên của mẹ tôi; mặt khác, họ cũng phụ thuộc vào sự duy trì nhất quán của cô ấy. Kể từ khi được thăng chức, mẹ cô đã đặc biệt chú ý đến ngoại hình nên việc chăm sóc sắc đẹp trở thành vấn đề quan trọng nhất của cô.

Cô thường xuyên tham gia lớp học nhịp điệu của quận từ thứ Hai đến thứ Sáu; Cô cũng sử dụng nhiều sản phẩm chăm sóc da khắp cơ thể trước khi đi ngủ hàng ngày. Nhờ đó, mẹ cô không chỉ có vóc dáng thon gọn hơn trước mà làn da cũng mịn màng, thanh tú hơn. Cô ấy không những vẫn là đối tượng của những ảo tưởng tình dục của đàn ông trong cộng đồng mà còn là một mỹ nhân nổi tiếng trong giới xã hội của quận!

Từ lớp 4 tiểu học, mẹ tôi không tắm cùng tôi nữa. Mẹ nói khi lớn lên tôi phải học cách tự chăm sóc bản thân. Những năm gần đây, mẹ tôi ngày càng thành đạt và thời gian ở nhà ngày càng ít đi. Tôi cũng bị ám ảnh bởi bóng rổ và thường ra sân chơi sau giờ học. Hai mẹ con dành rất ít thời gian cho nhau nên dù vẫn thân thiết nhưng họ không còn tâm sự về mọi chuyện như hồi còn nhỏ. Có lẽ, đây chính là cái gọi là khoảng cách thế hệ!

Tôi ở nhà một thời gian dài trong kỳ nghỉ hè và cảm thấy buồn chán nên sự chú ý của tôi bắt đầu chuyển sang mẹ. Theo dõi mẹ tắm đã trở thành niềm vui hàng ngày của tôi. Cơ thể trần trụi duyên dáng của mẹ tôi mà đã lâu không gặp lại hiện ra trước mặt tôi, cú sốc quả thực là không gì sánh bằng. Bộ ngực to, mịn, trắng và mềm; núm vú nhô lên và cương cứng, hơi nhô lên; đôi chân tròn và thon; và cặp mông tròn và săn chắc. Tóm lại, mọi thứ về mẹ đều làm tôi mê mẩn; ý nghĩ dâm đãng chợt nổi lên... Tôi muốn chiếm trọn âm hộ của mẹ!

Ngày xưa, tôi còn quá nhỏ, biết rất ít về đàn ông, đàn bà nên nhìn mẹ với con mắt khá hồn nhiên; Bây giờ tôi đã lớn lên và nhìn thấy cơ thể trần truồng và trưởng thành của mẹ tôi, một loại tâm lý tục tĩu, mơ hồ và tục tĩu đã vô tình lớn lên trong tâm trí tôi. Mẹ thật xinh đẹp và trưởng thành nhưng cũng thật trống trải và cô đơn; Chẳng phải âm đạo mỏng manh và thơm ngon của cô ấy cần sự nuôi dưỡng của đàn ông sao?

Đủ loại ký ức trong quá khứ lần lượt hiện về trong đầu tôi: những cảnh Agou đụ mẹ tôi say đắm, những cảnh tục tĩu Lão Hồ quấy rối mẹ tôi, cách cư xử phóng đãng của mẹ tôi làm thỏa mãn người xem... Những ký ức này càng khoét sâu bản chất tà ác trong lòng tôi. Tôi chợt nhớ đến lời mẹ đã nói với tôi ngày xưa: "Con khốn kiếp! Con có muốn vào phòng tân hôn với mẹ không?"

Mẹ tôi có buổi họp mặt xã hội vào buổi tối và mãi đến gần mười giờ mới về. Vì thời tiết nóng nực và cô ấy đang mặc vest để trông đẹp nên cô ấy bận rộn cởi áo khoác và cởi tóc ngay khi bước vào nhà. Khi mẹ tôi đi làm, mẹ thường búi tóc lại. Điều này khiến cô ấy trông tươi tắn và đoan trang, nhưng xét về mặt ưa nhìn thì tất nhiên để tóc xõa sẽ tốt hơn. Giống như bây giờ, mẹ tôi cởi tóc và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Mái tóc đen của cô ấy trông bồng bềnh và mềm mại, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy trông thật quyến rũ và gợi cảm.

Mẹ tôi nghỉ ngơi một lát và chuẩn bị vào phòng tắm để tắm. Tôi mạnh dạn nói với mẹ rằng tôi muốn tắm cùng mẹ. Mẹ tôi nghe vậy thì sững sờ ngay tại chỗ. Một lúc lâu sau, cô mới nghiêm mặt nói: “Anh đúng là nói bậy! Anh cao hơn mẹ tôi, sao có thể tắm chung với mẹ tôi được?”

Dù sao tôi cũng đã nói rồi nên nói một cách nũng nịu: “Cho dù anh ấy có cao hơn mẹ thì anh ấy vẫn là con trai! Đã lâu rồi con chưa tắm rửa với mẹ!”

Lúc này mẹ đã trở lại với bản tính vui tươi của mình. Mẹ cười nói: “Con già rồi, mẹ sẽ xấu hổ!” Nói xong cô ấy phớt lờ tôi, vặn vẹo mông rồi đi vào phòng tắm.

Tôi thấy mẹ tôi tuy không đồng ý nhưng cũng không có vẻ gì là mẹ đang từ chối một cách nghiêm khắc. Hơn nữa, mẹ chỉ đóng cửa phòng tắm chứ không khóa nên tôi đẩy cửa đi theo mẹ vào. Mẹ tôi giật mình không nói nên lời. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi. Tôi chợt cảm thấy hụt hẫng. Tôi xấu hổ đến mức định lẻn ra ngoài thì mẹ tôi nói: “Con cần đi tắm, sao con không cởi quần áo ra?”

Nghe vậy tôi mừng đến lắp bắp: “Mẹ không cởi quần áo của con, con không dám cởi!” Mẹ tôi bật cười và tự nhủ: “Thật là một con nhóc, có dục vọng và không có dũng khí!” Dù không khí đã thoải mái hơn nhưng tôi và mẹ vẫn ngượng ngùng cởi quần áo trước mặt nhau.

Một lúc sau, mẹ tôi thấy không giải quyết được nên quay lưng lại với tôi và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Tôi thực sự bắt đầu run rẩy lo lắng. Những điều mà chúng ta coi là đương nhiên trong quá khứ giờ đây thật thú vị! Tôi nhanh chóng cởi quần đùi và đứng trần truồng sau lưng mẹ. Kết quả từ sự chăm chỉ của mẹ tôi trong việc duy trì làn da thật đáng kinh ngạc. Làn da của cô ấy trắng hồng, mềm mại và hồng hào đến mức trông như thể cô ấy có thể vắt ra nước dưới ánh đèn vậy!

Khi quần áo trên người cô ấy ngày càng ít đi, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Khi áo ngực và quần lót được cởi ra từng cái một, tôi nghe thấy một tiếng "bốp", con cặc dài 20 cm của tôi dựng lên mạnh mẽ, phát ra âm thanh giòn và vỗ vào bụng tôi. Mẹ không bao giờ quay lại. Cô ấy đang tự dọn dẹp. Đúng như lời cô ấy nói, cô ấy thực sự rất xấu hổ.

Tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng tư thế tắm tuyệt vời của mẹ, niềm khao khát sôi sục trong tôi gần như làm tôi tan chảy. Sau lưng mẹ, tôi lặng lẽ đưa tay ra ôm mẹ. Mẹ hét lên, cơ thể run rẩy, vội vàng nói: "Thả mẹ ra! Mẹ sẽ tức giận!" Tôi ôm cô ấy thật chặt, con cặc to và nóng bỏng của tôi áp vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Con đã lớn rồi, bây giờ con có thể ôm mẹ rồi”.

Cô vừa tức giận vừa bối rối, không ngừng vặn vẹo vùng vẫy; nhưng bây giờ tôi đã cao hơn và khỏe hơn cô ấy, sự đấu tranh của cô ấy không những vô ích mà còn truyền cảm hứng cho tôi với những ham muốn mạnh mẽ hơn. Tôi giữ eo cô ấy bằng một tay và chạm vào ngực cô ấy bằng tay kia. Bộ ngực đầy đặn và mịn như kem, nặng, mềm và mịn, sờ vào có cảm giác rất tuyệt!

Mẹ vùng vẫy mạnh mẽ và lảo đảo tiến về phía trước. Cô chống tay lên thành bồn tắm rồi ngồi xổm xuống đất. Tôi ôm mẹ và không biết phải làm gì. Thực ra tôi không dám cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi chỉ muốn thân mật với cô ấy để xem liệu tôi có thể khơi dậy ham muốn của cô ấy hay không. Nếu người mẹ hưng phấn và tự nguyện lao vào vòng tay mẹ thì đó tất nhiên là một điều may mắn; nếu không thì tôi thực sự không biết làm thế nào để kết thúc tình huống như thế này!

Mẹ đột nhiên ngừng cử động, lạnh lùng nói: "Thả mẹ đi!"

Tôi cảm thấy có chút áy náy nói: “Nếu mẹ hứa không tức giận thì con sẽ để mẹ đi!”

Mẹ tức giận nói: “Làm sao mẹ có thể không tức giận?”

Tôi trơ tráo nói: “Mẹ giận rồi, con không dám buông ra!”

Mẹ con tôi cứ trằn trọc mãi, cứ tức giận không chịu buông ra.

Một lúc sau, mẹ tôi chắc đã chán nên nói: "Được, được! Mẹ không giận đâu". Khi tôi nghe điều này, tôi nhanh chóng buông tay. Mẹ tôi quay lại tát tôi mạnh đến mức mắt tôi như sao. Tôi bực bội nói: “Mẹ ơi! Mẹ nói mẹ không tức giận mà sao mẹ lại đánh con?” Mẹ tôi giận dữ nói: “Mẹ không tức giận, sao mẹ không thể đánh con?”

Mẹ tôi đang đối mặt với tôi, và tất nhiên là bà nhìn thấy con cặc dày cộm của tôi nằm sát bụng tôi. Cô ấy dường như bị sốc ở một mức độ nào đó, với vẻ mặt ngạc nhiên và không thể tin được. Tôi khiêm tốn xin lỗi mẹ, mẹ có vẻ đã bình tĩnh lại. Cô cười nửa miệng trêu chọc: "Không trách anh nóng nảy! Hóa ra cặc của anh đã to như vậy!"

Thấy giọng điệu của cô ấy đã tốt hơn nhiều, tôi cười vui vẻ nói: “Tất cả là do mẹ mà dương vật của tôi mới to như vậy.”

Mẹ giả vờ tức giận và nói: "Thật vớ vẩn!"

Tôi vội nói: "Thật đấy, con không hề nói dối mẹ đâu. Mẹ không phải nói lớn lên con có thể ôm mẹ sao? Mẹ còn nói con muốn làm dâu với mẹ thì phải ôm được mẹ. Để được vào buồng tân hôn với mẹ và có thể ôm mẹ, con phải tập thể dục mỗi ngày để dương vật của mình lớn lên. Hiện tại, con có thể ôm mẹ, nhưng mẹ không có ý gì mà đánh mẹ!" Tôi giả vờ đau khổ và bênh vực mẹ.

Mẹ dường như nhớ ra rằng quả thật mẹ đã nói điều đó vào lúc đó. Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: “Lúc còn nhỏ tôi dỗ anh, anh còn coi trọng không?”

Tôi nói không tha: “Sao mẹ có thể lừa dối người ta được?”

Mẹ cười ranh mãnh nói: “Mẹ không nói dối, mẹ bảo con, đợi con lớn lên, lớn lên mẹ sẽ nói cho con biết. Không có nghĩa là khi lớn lên con có thể quan hệ với mẹ hoặc quan hệ tình dục với bà. Làm sao mẹ có thể lừa dối con?”

Mẹ lau người rồi định đi ra ngoài. Tôi nói không chịu thua: "Mẹ ơi! Tối nay con ngủ với mẹ được không?" Mẹ nói "bah" và cười: "Điên rồi! Con có nghĩ mẹ là Joan of Arc không?" Tôi vội mặc quần short rồi theo tôi ra ngoài. Mẹ đã vào phòng và khóa cửa lại.

Tôi bối rối và thất vọng, nhưng tôi cũng có niềm hy vọng vô tận. Có vẻ như mẹ tôi không phải là người nguyên khối. Chỉ cần tôi cố gắng thì một ngày nào đó cô ấy sẽ hứa với tôi phải không?

Mấy ngày sau đó, mỗi khi mẹ tắm, tôi đều trơ tráo theo mẹ vào. Mẹ giận dữ mắng tôi, còn tôi thì làm ra vẻ dâm đãng một cách trơ trẽn. Mẹ tôi hình như không quan tâm đến kẻ xấu xa như tôi này nên đành nhắm mắt làm ngơ, im lặng rửa tay quay lưng về phía tôi. Sau trải nghiệm lần trước, tôi không dám ép mẹ ôm mình nữa. Dù mẹ phớt lờ tôi nhưng ít nhất tôi cũng có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ, đó là một bước tiến tới mục tiêu của tôi.

Sau vài lần, mẹ tôi dần quen và bắt đầu lén nhìn phần dưới của tôi. Mẹ có lẽ cảm thấy hơi lạ, tại sao dương vật của con luôn hướng lên bụng mẹ?

Ngày này, nàng rốt cục nhịn không được nói: "Sao bụng của ngươi luôn hướng lên trên? Ngươi có chuyện gì sao?"

Tôi nói với mẹ rằng chính vì nhìn thấy mẹ mà cặc tôi đã nhô lên sát vào bụng tôi. Mẹ tôi không tin điều đó chút nào. Cô tin rằng tất cả dương vật phải hướng xuống dưới. Làm sao có ai giống tôi, suốt ngày giữ dương vật hướng lên trên và áp vào bụng?

Tôi kể với mẹ rằng do tôi tập luyện chăm chỉ với chiếc cặp treo nên khả năng cương cứng của tôi đặc biệt mạnh nên khi hưng phấn, cương cứng của tôi sẽ dính chặt vào bụng. Mẹ tôi nghĩ tôi đang lừa bà, nhưng bà vẫn không chịu tin. Thấy tôi dạo này khá lương thiện nên mẹ cũng bằng lòng cho tôi tắm cùng mẹ. Sau khi chúng tôi tắm cùng nhau lần nữa, mối quan hệ giữa hai mẹ con dường như dần trở nên thân thiết hơn.

Hôm đó, mẹ tôi tắm xong, vào phòng mà không khóa cửa. Tôi xách cặp sách vào phòng ngủ của mẹ và biểu diễn ngay tại chỗ cho mẹ. Mẹ tôi rất ngạc nhiên và buồn cười khi nhìn thấy nó. Cô ấy nói rằng thời xa xưa đã có dương vật, dương vật có thể dùng làm trục xe, nhưng dương vật của tôi có thể treo cặp sách. Đó là sự phản ánh của quá khứ và hiện tại!

Tôi lợi dụng tâm trạng vui vẻ của cô ấy nên lên giường ôm cô ấy vào lòng; Tôi vừa mới biểu diễn màn treo cặp sách và tất nhiên là tôi đang khỏa thân. Thói quen của mẹ vẫn không thay đổi, mẹ vẫn chỉ mặc một chiếc quần đùi. Da của họ trần trụi và gần nhau. Đó thực sự là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Mẹ vừa quay người lại, mẹ lập tức co chân lại và co ro quay lưng về phía tôi. Tôi hỏi tại sao cô ấy lại làm như vậy, cô ấy mỉm cười nói: “Tôi sợ rằng con cặc có thể nâng được cặp sách của cô sẽ bay đầy đầu cô!”

Tôi không khỏi ngứa ngáy khi nghe những lời trêu chọc, trêu chọc của cô ấy. Tôi áp sát vào người mẹ và nói: “Trừ khi mẹ con muốn, con làm sao dám làm gì?” Mẹ tôi run lên và co rúm người lại. Cô run giọng nói: "Mẹ sao có thể bằng lòng được? Được rồi! Mẹ đi ngủ, mẹ nhanh ra ngoài đi!" Tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc đến mức bỏ đi. Ngược lại, tôi ôm cô ấy và bắt đầu vuốt ve cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô ấy.

Mẹ lo lắng nói: “Mẹ không đồng ý, tại sao con lại làm như vậy?” Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Con muốn thử mẹ!” Tôi nắm lấy lòng bàn chân của cô ấy, đi theo mắt cá chân và bắp chân của cô ấy, dần dần chạm vào phần thịt ở chỗ nối giữa đùi và mông. Mẹ cứ run lên, nhưng mẹ không nói gì nữa.

Cơ thể rực lửa của cô ấy cuộn tròn thành một quả bóng, run rẩy khi tôi chạm vào, giống như một con mãng xà xinh đẹp quyến rũ đang nhảy múa trong cơn xuất thần, quyến rũ con mồi. Tôi kéo cơ thể cô ấy về phía trước, áp môi cô ấy vào môi cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Mẹ nghiến răng và chống cự một cách tuyệt vọng. Tôi dùng đầu lưỡi cạy miệng cô ấy ra, đầu lưỡi của tôi cũng cưỡng ép xâm nhập vào miệng cô ấy. Nụ hôn mang lại cảm giác ấm áp. Cô ấy không khỏi lè lưỡi liếm mút cùng tôi. Đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng của cô ấy cũng chủ động ôm lấy cơ thể tôi và vuốt ve tôi một cách chậm rãi.

Cơ thể cuộn tròn của mẹ duỗi ra, mẹ hôn và ôm tôi mặt đối mặt. Nhiều năm qua, mẹ tôi hầu như không có đời sống tình dục ngoại trừ thủ dâm. Giờ đây, ôm lấy cơ thể trẻ trung khỏe mạnh của tôi và cảm nhận dương vật dày và nóng bỏng của tôi, cô ấy gần như ngay lập tức chìm đắm trong khoái cảm nhục dục, hoàn toàn quên mất những chuẩn mực trần tục. Cô chạm vào tôi như người yêu, cảm giác tinh tế và nồng nàn khiến toàn thân tôi bỏng rát. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mắt mờ đi như không nhận ra tôi. Tôi hôn nàng say đắm, lật người lại, đưa miệng sát vào âm đạo ướt át của nàng, dùng đầu lưỡi khám phá nàng rồi bắt đầu liếm mút một cách tham lam. 

Cô ấy cứ ngân nga, mông cô ấy di chuyển lên xuống để gặp lưỡi tôi. Thấy lỗ của cô ấy mở rộng và dịch âm đạo chảy ra như thủy triều, tôi rút dương vật đang cương cứng của mình xuống và ấn nhẹ vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. Những cái quy đầu nóng bỏng và to lớn đang kéo tới kéo lui trong rãnh thịt. Mẹ ngứa ngáy không chịu nổi, không khỏi chủ động bước tới. Tôi cố ý trêu chọc mẹ, lùi lại một chút, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ! Mẹ tự nguyện làm vậy à?" Mẹ tôi chợt run lên, đẩy tôi ra, quay người lại và bắt đầu khóc nức nở. 

Phản ứng của mẹ tôi nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi vội ôm lấy cô ấy và xin lỗi vì đã không đi cùng cô ấy. Không ngờ mẹ tôi lại càng buồn hơn. Cô nức nở: “Lớn lên con sẽ chỉ ức hiếp mẹ mà thôi!… Ngô… Ngô…”

Tôi tự nghĩ, bây giờ có nói gì cũng vô ích, cách duy nhất là làm thỏa mãn hoàn toàn người mẹ sừng sỏ của mình. Tôi dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy, hướng dương vật to và dài của mình vào âm hộ tươi tắn và mịn màng của cô ấy, duỗi thẳng eo rồi đẩy mạnh vào. Mẹ kêu lên đau đớn, dùng hai tay đẩy ngực tôi, nhưng cảm giác ấm áp dễ chịu khi siết chặt và mút vào âm đạo của mẹ khiến tôi không thể dừng lại, tôi bắt đầu đẩy mạnh một cách tuyệt vọng. 

Mẹ tôi, người đã nhàn rỗi mấy năm, có âm đạo mềm và căng. Khi cô ấy bắt gặp con cặc to, dài và dày của tôi, có lẽ cô ấy đã rất khó thích nghi với nó. Cô ấy kêu lên đau đớn và liên tục đánh tôi bằng nắm tay màu hồng của mình. 

Là một chàng trai 18 tuổi, lần đầu tiên tôi được nếm trải cảm giác làm mẹ trưởng thành ở tuổi 36. Cảm giác thoải mái đơn giản là tốt hơn so với việc đạt tới sự bất tử. Thấy phần thân dưới của tôi dính chặt vào mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh hơn. Tiếng kêu đau đớn của người mẹ biến thành tiếng rên rỉ tràn ra từ chóp mũi. Âm thanh tục tĩu không thể kìm nén được vang lên như một bản nhạc kích thích tình dục mạnh mẽ lọt vào tai cô. Tay cô ấy bắt đầu quấn quanh người tôi, và chân cô ấy nhấc lên để kẹp lấy eo tôi. Tôi cảm thấy cái lỗ mềm mại của cô ấy co lại và co giật, và một luồng hơi nóng đột nhiên chạm vào quy đầu của tôi. 

Dương vật của tôi như muốn nổ tung, một cảm giác tuyệt vời và thoải mái nhanh chóng tập trung trên quy đầu. Tôi rùng mình dữ dội, tinh dịch của chàng trai nóng bỏng và đặc sệt phun ra một cách điên cuồng. Tinh dịch mạnh mẽ tiếp tục cuốn trôi trái tim đói khát của mẹ tôi. Mẹ tôi đột nhiên nâng phần thân trên lên như thể bị chuột rút. Cô ấy hôn và cắn tôi một cách bừa bãi, đồng thời dùng tay gãi lưng cho tôi. Tôi ôm chặt mẹ đang run rẩy của mình. 

Sau một lúc điên cuồng, mẹ tôi lại khóc. Con ôm chặt tôi, khóc không thành lời: “Mẹ thật vô liêm sỉ…Mẹ tự nguyện làm vậy…Con thấy rất thoải mái…Con muốn…Con muốn…”

Tôi lại xoa bóp bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, chạm vào đôi chân tròn và thon của mẹ, liếm vào vùng kín tươi tắn màu đỏ anh đào của mẹ. Mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô ấy kéo dương vật gần bụng của tôi xuống và giữ quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Đêm đó, không ai trong chúng tôi ngủ được. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi nghỉ liền bảy ngày. Tôi không biết Kỷ lục Thế giới của Jane có món đồ này hay không, nhưng tôi chắc chắn rằng mình đã phá kỷ lục thế giới: trong bảy ngày, tôi và mẹ đã làm điều đó sáu mươi bảy lần. Bạn có tin điều đó không?
