============================================================
  Ye Ye Nhật Ký ( Quốc Ngữ Bản )
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%ba%e7%88%ba%e6%97%a5%e8%a8%98%e5%9c%8b%e8%aa%9e%e7%89%88/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Nhật ký của ông nội (1)

Ngày mồng mười âm lịch trời nắng:

Xin chào mọi người, tôi tên là Bác Phúc. Tôi là cha của Yawei và là ông nội của Wenwen. Vì sức khỏe yếu nên ông đã sống ở đất liền một thời gian dài sau khi nghỉ hưu. Bà lão ở lại Hồng Kông để chăm sóc con trai và cháu gái. Gần đây tôi nhận được một lá thư từ cô ấy từ Hồng Kông, nói rằng Yawei trở nên kỳ lạ sau khi mất việc và suốt ngày thô lỗ với con gái mình. Có vài lần, anh ta còn nhìn thấy anh ta nhìn trộm Ôn Văn đang tắm!

Kỳ nghỉ hè sắp đến, bà lão lo lắng Yawei sẽ không chung thủy với con gái nên muốn đưa cháu gái đến chỗ tôi nghỉ. Thứ nhất, cô ấy có thể tránh mặt bố mình, thứ hai, cô ấy có thể dành thời gian cho ông nội tôi.

Tất nhiên là tôi đồng ý. Tên khốn này vô nhân đạo đến mức không tha cho chính con gái mình. Tôi phải giáo dục anh ấy thật tốt khi anh ấy trở lại Hồng Kông trong tương lai!

****************

Nhiều mây vào ngày 15 âm lịch:

Bà lão gọi cho tôi và nói rằng bà có việc phải làm và ngày mai bà không thể đi cùng Wenwen và nhờ tôi đến đón bà ở nhà ga. Tôi đã không gặp cháu gái của mình trong hai năm. Tôi vẫn nhận ra cô ấy chứ?

****************

Ngày mười sáu âm lịch Mắt:

Sáng nay nhà ga đông nghẹt người. Tôi đợi ở cổng một lúc lâu, thấy xa xa có một cô gái đang mỉm cười vẫy tay chào tôi rồi chậm rãi đi về phía tôi. Khi bóng người đó đến gần hơn, tôi chắc chắn rằng cô ấy thực sự là Wenwen. Wow~~ đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy. Tuy trông vẫn còn trẻ con nhưng thân hình của cô đã phát triển rất chững chạc, đặc biệt là cặp đôi đầy đặn, săn chắc và bụ bẫm, thu hút ánh mắt thèm muốn của nhiều chàng trai trên đài.

Tốt! Văn Văn tội nghiệp lại có thân hình quyến rũ như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy (chỉ mới mười hai tuổi!). Chẳng trách có rất nhiều kẻ biến thái xung quanh cô, kể cả cha cô, đều thèm muốn cô. Thật là bi thảm!

Nhật ký của ông nội (2)

"Ông nội, chào ông, ông không nhận ra cháu sao? Cháu là cháu gái ngoan của ông!" Ôn Văn lễ phép che miệng cười nói, nàng thật sự rất đáng yêu.

"Đúng vậy!... Đã lâu không gặp, không ngờ Văn Văn ngươi lại... mảnh khảnh như vậy, suýt nữa không nhận ra ngươi!" Tôi nhìn từ trên xuống dưới thì thấy cô ấy vẫn mặc chiếc váy hai dây màu hồng từ mấy năm trước (có thể nhà cô ấy nghèo!). Bởi vì cô đã lớn lên rất nhiều nên bộ quần áo trẻ em rộng rãi ban đầu này khi mặc vào Ôn Văn trông rất chật, để lộ những đường cong lồi lõm tinh tế của cô. Chiếc váy quá ngắn để lộ cặp đùi trắng như tuyết của cô cháu gái nhỏ. Vào lúc này, tôi, một ông nội, thực sự muốn làm điều đó với cô ấy... Không! Cô ấy chỉ là một đứa trẻ, và cô ấy là cháu gái của tôi. Tôi không được có bất kỳ ý tưởng sai lầm nào!

“Con gái yêu quý của mẹ, con có thể ôm ông nội một cái được không?” Đừng hiểu lầm tôi, tôi chỉ muốn dành thời gian bên nhau như một gia đình...

"Đương nhiên rồi, haha, không phải cậu thường xuyên bế Văn Văn đến công viên chơi sao?" Cô bé trông ngây thơ và hạnh phúc, dang rộng vòng tay chờ đợi cái ôm của ông nội…

Tôi ôm cơ thể mỏng manh của cô gái này vào lòng một cách không khách sáo, và ôi~~ một mùi hương tươi mát tràn vào người tôi, thật là mê hoặc. Tôi ấn mạnh đầu cô ấy và áp cả khuôn mặt cô ấy vào cổ tôi, để mũi tôi có thể luồn sâu vào mái tóc xinh đẹp của cô ấy và hít vào mùi hương đặc trưng của con gái. Ngực cô ấy áp sát vào cơ thể tôi. Dù họ bị ngăn cách bởi quần áo nhưng thế là đủ. Tôi cảm nhận được độ đàn hồi và chất lượng của nó (cả loại A!); trong khi tôi dùng tay kia kéo cô ấy ra sau để kiểm tra xem có dây áo ngực không. Quả nhiên, dáng người của Văn Văn cực kỳ nổi bật. Điều thú vị hơn nữa là nó khẳng định cô chưa có thói quen mặc áo lót!

Nhật ký của ông nội (3)

Dù nhà ga rất đông đúc nhưng tôi rất thích thú với thân hình khập khiễng của Wen Wen như không có ai ở bên cạnh. Nhiều người qua đường nhìn thấy những cử động tục tĩu của tôi đều ném ánh mắt khinh thường về phía tôi. Tất nhiên, tôi phớt lờ họ và tiếp tục khám phá cháu gái mình. Tất nhiên, trong số họ cũng có rất nhiều người đàn ông trung niên nhìn tôi với ánh mắt ghen tị khi tôi sàm sỡ cô bé dễ thương này!

Ối? ! Lạ thật... ha... tôi tưởng que thịt cũ hơn mười năm không dùng của tôi đã bị viêm và sẽ không bao giờ dùng đến nữa. Ai có thể ngờ rằng bây giờ nó lại hoạt động trở lại vì Wenwen. Thật tuyệt vời! Wen'er, ông nội yêu cháu rất nhiều ~

Mặc dù đứa cháu gái ngây thơ thỉnh thoảng bị lợi dụng nhưng nó vẫn không biết gì về tình dục. Khi khẩu súng của tôi ấn vào bụng cô ấy, cô ấy dường như vẫn không biết rằng mình đang bị tấn công tình dục. Tôi từ từ di chuyển cơ thể, điều chỉnh vị trí con cặc của mình và cuối cùng đã thành công trong việc đưa nó vào phần dưới cơ thể của Wenwen. Tôi có thể cảm nhận được sự ngọt ngào của cô ấy qua chiếc váy. Ôi~ nó thật tuyệt vời!

"Ông nội... ông..." Văn Văn lúc đầu có chút xấu hổ, mặt đỏ như quả táo nhỏ, đúng rồi!

Ngay khi tôi chuẩn bị hành động thêm, tôi đột nhiên nhìn thấy người tôi ghét nhất xuất hiện: Fei Chen và Lao Li.

"Này. Chú Phó, cuối cùng cũng gặp được chú rồi. Chú định làm gì với món nợ mạt chược mà chú nợ cháu lần trước?" Phi Thần hung hăng nói.

"Gần đây tay tôi hơi căng, xin hãy giúp đỡ!"

“Ơ~ Cô bé này khá ngoan đấy!” Lão Li nhìn Văn Văn đầy mê hoặc. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Đây là cháu gái Văn Văn của tôi. Nó vừa từ Hồng Không đến thăm tôi... Văn Nhi, xin chào chú."

"Chú..." Bị hai người đàn ông xa lạ nhìn chằm chằm, Văn Văn kinh hãi cúi đầu, lùi lại phía sau ông nội.

“Thì ra cô ấy là cô gái Hồng Kông, khó trách cô ấy thanh nhã như vậy…” Bàn tay đầy đặn đột nhiên nắm lấy mông Văn Văn: “Này... chất liệu váy này tốt đấy.”

Nhật ký của ông nội (4)

Ngay trước cổng nhà ga nhộn nhịp, hai ông già đĩ điếm đang quấy rối cô bé một cách vô lương tâm. Văn Văn tội nghiệp chỉ có thể rụt rè trốn trong vòng tay của tôi, không biết phải phản kháng thế nào, mỗi bộ phận trên cơ thể đều bị người khác chạm vào...

"...Ồ...đừng như thế...Ông nội...cứu...con..." Văn Văn sợ đến mức nước mắt trào ra trong đôi mắt sáng ngời.

Tôi ôm chặt cơ thể ấm áp của cháu gái, hai tay bận rộn che chắn cho cháu khỏi sự xâm lấn của Phi Thần và Lão Lý. Ngoài mặt là tôi bảo vệ Văn Văn nhưng thực ra tôi đã nhân cơ hội ăn đậu phụ của cô ấy.

Ba con sâu chúng tôi trắng trợn đến mức khiến một viên cảnh sát chú ý: "Này! Cậu đến đây làm gì vậy?" viên cảnh sát hỏi.

"Không có gì...chỉ là chơi với cháu gái của tôi thôi..."

"Muốn chơi thì về nhà chơi đi, nơi này đừng chặn lối đi!"

"Ừ...vâng...Ôn Văn, chúng ta về nhà tạm biệt các cô chú đi..." Tôi vội vàng kéo Văn Văn đi. Khi đi ngang qua cửa hàng ở tầng dưới, tôi mua cho cô ấy một cốc kem như một sự đền bù nho nhỏ vì đã bị chúng tôi bắt nạt. Cô bé bật khóc khi nhìn thấy cây kem.

"Ah Fu, nếu bạn muốn vui vẻ, hãy dành một phần cho tôi!" Lão Lý nói.

Ồ ~ Tôi tưởng mình có thể thoát khỏi Fei Chen và những người khác, nhưng không ngờ họ đã đợi tôi ở cửa rồi.

"Tôi thậm chí còn không biết bạn đang nói về cái gì." Tôi giả vờ ngu ngốc nói.

"Ta vừa thấy ngươi cùng cháu gái vui vẻ như vậy, sao chúng ta không cùng chơi!" Fei Chen vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào Wenwen với ánh mắt đầy dục vọng.

"Điên!" Tất nhiên là tôi từ chối rồi anh ạ! Tôi chỉ nợ họ vài trăm nhân dân tệ, và chỉ vì thế mà tôi muốn giở trò đồi bại với bạn?

"Haha... thật là tốt. Tôi nên làm gì với món nợ cậu nợ chúng tôi đây?" Lão Lý còn uy hiếp tôi: “Thế thì sao, thứ nhất bây giờ mọi người sẽ vào chơi với cháu gái của ông. Nếu ông vui thì số nợ sẽ được trả; thứ hai, chúng tôi sẽ báo cảnh sát tố cáo ông không trả nợ, điều này cũng không đứng đắn…”

"Được rồi được rồi! Đừng nói nữa!" Tôi ngắt lời anh ta để tránh bị Văn Văn nghe thấy. Tôi lén nhìn cô ấy và thấy cô ấy vẫn đang ăn kem và không chú ý đến việc chúng tôi đang tranh cãi.

Nhật ký của ông nội (5)

Để tránh bị hàng xóm nghe lén và gặp rắc rối, tôi đành phải để họ vào nhà trước khi lên kế hoạch.

“Em gái, chú có thể chơi với em được không?” Vừa vào nhà, Phi Thần lo lắng không khỏi vuốt ve mặt Văn Văn trước.

"Đừng... ngươi bắt nạt người khác..." Văn Văn vẫn cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến việc mình đã ăn hết đậu phụ cho họ ở nhà ga.

"Thật thú vị..." Phi Thần nói: "Rất vui vẻ!"

"Hừm... ngươi chơi trò gì vậy?..." Cô gái trẻ ngây thơ nghe lời nói của lão cuồng dâm có chút cảm động.

"Đóng vai quái vật siêu nhân thì sao? Tôi sẽ là một con quái vật... hoo~ho~ho ~" Để giành được sự sủng ái của cháu gái nhỏ của tôi, Fei Chen đã dùng hết mỡ trên đầu để làm mặt. Nó thực sự kinh tởm.

Tuy nhiên, Wenwen ngây thơ đã bị Fei Chen làm cho cười. Cô đã hoàn toàn quên mất việc vi phạm vừa rồi. Tên dâm đãng Fei Chen nhân cơ hội lao về phía Wenwen và dùng tay cào vào cơ thể cô.

"Wow ~ Ối! Siêu nhân Tiga sẽ không thua dễ dàng như vậy đâu, lại đây! Haha ~~" Wen'er tội nghiệp cho rằng chú Béo thực sự đang đùa giỡn với mình nên không ngừng đánh anh ta bằng nắm đấm hồng hào.

"Siêu nhân thật tuyệt vời ~ Quái vật lợn béo, đợi tôi giúp bạn!" Thấy Fat Chen thích thú, Lão Li lập tức gia nhập đội chiến đấu.

Cứ như vậy, Văn Văn cùng hai ông già vui vẻ quá mức, dần dần trở nên kém cảnh giác. Những bộ phận gợi cảm trên cơ thể cô đã bị họ chạm vào vô số lần trong lúc hỗn loạn. Lần này ông nội tôi thật sự đã dụ một con sói vào nhà, tôi không biết phải làm gì trước.

"Vâng!!" Tiếng hét của Wenwen đột nhiên phát ra từ tiếng cười: "Em ... không làm điều này ~~" Hóa ra Fei Chen và Lão Li đã đẩy Wenwen xuống đất, thọc một tay vào váy và vuốt ve cô, trong khi tay kia thô bạo bóp bộ ngực non nớt của cô...

Nhật ký của ông nội (6)

"Haha ~ Cháu gái của chú thật trơn trượt ~"

"Đúng vậy! Cả đời ta chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc răng non trắng bóng, mịn màng và hình dáng đẹp như vậy. Lần này ta thật may mắn. Haha!"

Hai lão rùa dâm đãng không nói gì với nhau, nhưng tay chân vẫn chưa hề dừng lại. Mặc dù Wenwen cố gắng hết sức nhưng làm sao cô, một cô gái trẻ và yếu đuối, có thể đánh bại được họ? Người ta thấy Wenwen đẩy mạnh chúng bằng cả hai tay, trong khi chân cô liên tục đá. Tuy nhiên, hành động này đã khiến chiếc váy vốn đã ngắn cũn bị gấp lại, để lộ chiếc quần lót "Bika Chao" đáng yêu!

"Ông ơi ~ Ông nội ~" Wenwen cầu cứu người mà cô kính trọng nhất.

Kỳ thực dù có cô gái nào bị bắt nạt như thế này cũng phải ra tay giúp đỡ chứ đừng nói đến cháu gái của chính mình? Nhưng khi nhìn thấy làn da hồng hào, cặp mông tròn trịa, vòng một đầy đặn, cặp đùi nhỏ và cong, bộ đồ lót hoạt hình và vẻ mặt bất lực, ngượng ngùng của Wenwen... máu tôi sôi lên và ham muốn dâng cao nên tôi quyết định ăn thịt cừu béo ngậy này một mình!

"Dừng lại!" Tôi nghiêm khắc hét lên: "Fei Chen, Lao Li, ngày mai tôi sẽ trả số tiền tôi nợ anh. Xin hãy rời đi ngay!"

Khi họ thấy tôi hung dữ như vậy và đã nếm trải dục vọng của anh em tôi, họ giận dữ bỏ đi.

"Ông ơi! Woohoo..."

Tôi ôm Ôn Văn, để cô ấy khóc trong lòng: "Được rồi, Ôn Nhi, không sao đâu."

"Ugh...sao các cậu lại ở đây để bắt nạt tôi..."

"Ừm... bởi vì Văn Văn yêu Lạc."

"Thật sự?"

"Ông nội đã nói dối bạn khi nào?"

"Này!" Cô bé dễ bị lừa như vậy, trong nháy mắt lại vui vẻ trở lại. Có vẻ như tôi có thể bắt đầu lập kế hoạch.

"Ôn Nhi, ngươi thoạt nhìn thật xấu, ta có nên cùng ngươi đi khám bác sĩ không?"

"Không... Tôi sợ nhất gặp bác sĩ!" Cô thực sự sợ nhất là bác sĩ.

"Hãy ngoan nhé."

"Đừng..."

"Vậy tại sao không cho ta xem? Ta và ông nội ngươi từng là bác sĩ thôn quê!"

"Ừm... không sao đâu. Ông nội rất yêu Văn Văn nên sẽ không tiêm cho cháu đâu. Hì!"

"Đương nhiên! Văn Văn thật tốt... Được rồi, ngồi xuống đi." Tôi vỗ vỗ ghế sofa, ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống: “Để tôi kiểm tra.”

Đúng như dự đoán, Wenwen ngoan ngoãn ngồi thẳng trên ghế sofa, để phù hợp với chiều cao, tôi chỉ cần ngồi xổm trước mặt cô ấy để “khám và chẩn đoán” cho cô ấy. Ồ! Chính là bởi vì váy của cô ấy rất ngắn, vừa rồi gấu váy vén lên khi cô ấy vùng vẫy, không chỉ có thể chiêm ngưỡng đôi chân trắng nõn xinh đẹp lộ ra ngoài của Wenwen, mà từ góc độ này, tôi có thể thấy rõ vẻ đẹp trong chiếc váy, tất nhiên bao gồm cả chiếc quần lót nhỏ đầy quyến rũ!

Có lẽ biểu cảm mở to mắt của tôi quá cường điệu và đôi mắt của tôi quá dâm dục (tôi gần như chảy nước miếng!). Cô gái trẻ Wenwen chợt nhận ra phần thân dưới của mình bị lộ ra ngoài, cô lập tức đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng kéo váy lên. Tôi nghĩ bụng: “Mày sợ cái này à? Chẳng trách cô bé này luôn không dám đi khám. Hóa ra là sợ cho người khác… Hehe… Ông ngoại sẽ dặn con sau… Hehe…”

Tôi nuốt khan, bình tĩnh lại rồi bắt đầu làm những công việc kiểm tra thông thường và nhàm chán cho cô ấy như nhìn lưỡi, bắt mạch, v.v... Tuy nhiên, toàn thân Văn Văn dường như căng cứng. Bất kể tôi chạm vào đâu, cô ấy đều bất ngờ rùng mình. Nó rất thú vị!

"Chà... tôi đoán bạn có thể bị bệnh phổi!" Tôi nói nghiêm túc.

"Không..." Văn Văn sợ đến sắc mặt tái nhợt, không thể tin được.

"Tôi sẽ phải kiểm tra toàn thân chi tiết cho bạn trước khi có thể chắc chắn. Bây giờ hãy đến nằm trên giường của tôi!"

(Lúc này tôi đã cố gắng tỏ ra lo lắng trước mặt Ôn Văn, nhưng lại không nhận ra đám người Phi Thần vẫn chưa rời đi, đang lén nhìn qua khe cửa, chờ cơ hội cưỡng hiếp Ôn Văn của tôi...)

Nhật ký của ông nội (7)

Được rồi, bây giờ đứa cháu gái bụ bẫm và đáng yêu của tôi đang nằm trước mặt chú Fu... Ha ~~ Lần này tôi thực sự có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Đầu tiên, hai ngón tay của tôi giống như đôi bàn chân nhỏ đi vòng quanh cơ thể lồi lõm và thanh tú của cô ấy, từ đầu đến chân, lên xuống, ôi! Da của cô ấy thực sự đàn hồi và trơn trượt, đúng như vậy!

Văn Văn khó hiểu trước hành động kỳ lạ của tôi: "Ông nội, ông đang làm gì vậy?"

"Shu ~ Wen'er, hiện tại tôi đang trò chuyện với từng tế bào trong cơ thể bạn, hỏi xem họ cảm thấy không thoải mái ở đâu. Bạn nên im lặng hơn!"

"Ừm..." Văn Văn chưa từng nghe qua chuyện kỳ ​​quái này, cảm thấy rất thú vị, lập tức lấy tay nghịch ngợm che miệng.

Nhìn thấy sự tin tưởng của Văn Văn, tất nhiên tôi tiếp tục “chẩn bệnh” cho cô, cô dần dần thả lỏng và nhắm mắt lại, như thể đang rất thoải mái và hưởng thụ. Trong chớp mắt, từng centimet trên cơ thể cô ấy đều đầy dấu chân ngón tay của tôi... Hehe, ngoại trừ tay, chân và bàn chân ra, những bộ phận bí ẩn và hấp dẫn nhất của Văn Văn vẫn bị quần áo che kín, không thể trực tiếp chạm vào. Nó rất nhàm chán!

Sau nhiều lần lảng vảng ở đùi bên ngoài gấu váy, ngón tay của tôi cuối cùng cũng không thể kìm được nữa, lặng lẽ lẻn vào trong váy để khám phá!

"Ối ~~" Động tác đột ngột này đánh thức Ôn Văn: "Ông nội... ông..."

"Đừng la hét nữa! Bây giờ tôi đang nói chuyện với em gái của bạn ~~" Tôi nghiêm túc cãi lại.

"...Thật sao?...Tôi xin lỗi..." Cô bé không bị lừa. Tôi lợi dụng chiến thắng dùng ngón tay ấn vào âm hộ của cô ấy để làm cô ấy rung động. Mặc dù xuyên qua quần lót nhưng Văn Văn vẫn còn ướt át không chịu nổi.

Nhật ký của ông nội (8)

"Hê... ừm... Ông nội... không... khó chịu quá..." Bởi vì tôi chỉ có thể đưa nửa ngón tay của mình vào âm đạo của Văn Văn qua quần lót của cô ấy nên cô gái tội nghiệp đã đau đớn chết đi được.

Sách và tạp chí khiêu dâm thường mô tả bất kỳ người phụ nữ nào đều giống như một con đĩ, và ham muốn của cô ấy sẽ bộc phát chỉ sau một lần quan hệ tình dục. Nhưng hiện tại đã đụ Văn Văn lâu như vậy, dưới đó nàng vẫn rất khô khan, vẻ mặt dường như càng ngày càng đau đớn. Ban đầu, kế hoạch là bắt chước phim khiêu dâm và thể hiện tài năng tình dục của cô gái xinh đẹp, nhưng bây giờ chỉ có lãnh chúa là người chủ động.

"Ôn Văn, tình trạng của anh rất tệ, tôi phải kiểm tra kỹ lưỡng cho anh. Bây giờ anh cởi quần áo ra trước..." Tôi bình tĩnh nói, nhưng nhịp tim lại không khỏi tăng nhanh. Tôi sắp nhìn thấy thi thể của Wenwen dưới lớp quần áo của cô ấy. Thật là thú vị!

Khuôn mặt của đứa cháu gái nhỏ trông có vẻ bối rối. Để tránh gây rắc rối, tôi bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho cô ấy mà không đợi phản ứng…

Sau khi được cha ruột hôn lần cuối, mẹ chồng biết cháu gái bà ngu dốt và sợ hãi, sẽ chấp nhận mọi chuyện. Cô đã nhiều lần dặn dò cô không được để lộ cơ thể một cách tùy tiện và rằng cô nên học cách nói "không" giống như chú rồng con trên TV.

"Ông nội... đừng!" Văn Văn nắm lấy tay tôi ngăn không cho tôi cởi quần áo của cô ấy.

"Văn Văn đừng sợ, ta là bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc, ông nội sẽ sớm tìm ra nguyên nhân bệnh tật của ngươi!" May mắn thay, tôi, một ông già, vẫn còn đôi tay và đôi chân linh hoạt. Sau một hồi vùng vẫy, cuối cùng cô gái cũng cởi được váy và quần lót, chỉ để lại chiếc quần lót nhăn nheo và rách rưới mà tôi để lại.

Nhật ký của ông nội (9)

"Ông nội... đừng như vậy... ô ô..." Biết có phản kháng cũng vô ích, Văn Văn chỉ có thể vừa nức nở vừa cố gắng hết sức che chắn bảo bối nhỏ ở dưới thân mình. Đùi của cô ấy chồng lên nhau thật chặt, bắp chân cong ra ngoài, để lộ đường cong của đôi chân, chiếc quần lót rách nát lù lù ... Hình ảnh thơm quá, quyến rũ, chẳng trách đứa con trai vô lương tâm của tôi không nhịn được mà tấn công chính con gái mình... Ngụy Tử! Bây giờ bố muốn đến đó trước.

"Này...đây, để ông nội kiểm tra phổi của cháu đi!" Bất chấp phẩm giá của một trưởng lão, tôi thọc tay vào chiếc quần lót mỏng manh của cô ấy và đánh con rồng vàng năm móng! Ồ! Không biết xã hội ngày nay có quá giàu có về vật chất hay không, nhưng Wenwen tuy còn trẻ nhưng đã có một cặp vú căng tròn, săn chắc, sờ vào có cảm giác no căng!

"Ha... Túi lớn lại có thêm hai cái lồng... Túi lớn có thêm hai cái lồng... Túi lớn có thêm hai cái lồng..." Tôi nhấc quần lót của cô ấy lên, vừa xoa ngực vừa ngâm nga một bài hát quảng cáo Hồng Kông. Đang lúc tôi đang vui mừng nhất thì hai bóng người một béo một gầy đột nhiên xuất hiện. Họ là Fei Chen và Lao Li! Ối!

"Này! Phó ca, chúng ta là hàng xóm nhiều năm, không cùng người khác chia sẻ những điều tốt đẹp cũng không có lý." Họ thực sự muốn có được một miếng bánh.

"Sao anh còn ở đây...Tôi...tôi...tôi muốn báo cảnh sát rằng anh đang trộm nhà..."

"Haha! Được rồi! Bây giờ chúng ta đi báo cáo chính thức thôi!" Lão Lý nhấc máy, có vẻ nghiêm túc. Phải không? Nếu có ai phát hiện ra tôi quấy rối một cô gái, họ sẽ bị bắt đi và bị xử bắn.

"Chờ một chút... Chúng ta đều là chính mình, mọi việc đều đã thảo luận rồi..." Bị người khác bắt được, hắn đành phải nhượng bộ: "Văn Văn cần trợ lý phẫu thuật cho cô ấy, ngươi đến vừa kịp lúc..."

"Nói hay lắm! Hehe! Tôi chỉ muốn giúp bạn khi theo dõi bạn!" Hai con sâu đang chuẩn bị, nhìn chằm chằm vào da thịt mềm mại của Wenwen.

Nhật ký của ông nội (10)

"Ha ha... Văn Văn, đại thúc béo gầy lại trở về, có nhớ chúng ta không?" Sau khi quan sát lâu như vậy, phần thân dưới của Fei Chen và Lao Li sưng tấy đến mức gần như nổ tung. Bây giờ thấy thái độ của tôi đã dịu đi, bọn chúng nhanh chóng cởi quần áo, giơ hai cây gậy dính đầy máu, chậm rãi tiến đến gần Văn Văn...

"Anh... muốn làm gì?! Tôi không muốn... xấu quá!... Cút đi... đừng đến đây!" Ôn Văn sợ hãi rúc vào góc giường, lấy tay che mặt, không muốn nhìn thấy vẻ mặt đau lòng của bọn họ.

"Sao vậy, Văn Văn, vừa rồi con không vui vẻ sao?! Đừng ngại ngùng, chú sẽ rất cẩn thận khi yêu con."

Lúc này, Fei Chen và những người khác đã không còn chút đắn đo nào nữa. Hai người cởi chiếc quần lót rách nát duy nhất của Wen'er rồi tàn phá cơ thể trần trụi của cô. Mặc dù cô bé thường xuyên bị những kẻ biến thái xung quanh bắt nạt, nhưng điều đó chủ yếu xảy ra khi cô bé không quan tâm hoặc hoàn toàn không nhận thức được. Đây là lần đầu tiên có nhiều người đè cô xuống giường và cưỡng hiếp cô một cách công khai như vậy.

Nhìn cháu gái mình bị hai kẻ biến thái bạo hành, tôi không thể chịu nổi. Nhưng nhìn họ chơi vui vẻ như vậy, chẳng phải là tôi, một ông nội, sẽ trở thành tân binh nếu không tham gia cuộc vui sao?

Nhật ký của ông nội (11)

"Woo... Wu... Không... Làm ơn... Đừng làm thế, ông ơi... Hãy đến cứu con nhanh lên..." Mặc dù đứa cháu gái nhỏ của tôi chỉ chơi với tôi cho đến khi nó cởi đồ lót, nhưng tình hình của nó bây giờ rất nguy kịch, và nó vẫn phải nhờ ông nội thân yêu giúp đỡ.

"Văn Văn, ta tới đây!!" Vì là cô ấy gọi nên tôi không hề do dự mà lập tức cởi quần áo bước về phía trước.

"Ông nội... ông..." Sắc mặt Văn Văn lập tức thay đổi khi nhìn thấy tôi như vậy.

"Ha ha! Văn Văn, từ khi nhìn thấy ông trở lại, ông nội, cháu đã thực sự lấy lại được vinh quang trước đây." Tôi đặt cái quy đầu nóng bỏng lên má Văn Văn, chậm rãi tiến đến gần cái miệng xinh đẹp của cô ấy: "Nhìn xem, trông có đẹp không?!"

Văn Văn làm sao dám nhìn kỹ cơ quan sinh sản của nam giới? Cô ấy nhắm mắt thật chặt và dùng răng mím chặt môi... Hả? Chẳng lẽ cô gái này cũng đã giở trò này với bố mình? Ồ! Đứa trẻ này cũng biết cách tận hưởng. Anh ta thực sự là một con hổ không có con chó!

"A...ah...không...đừng..." Tôi tưởng mình phải dùng sức để mở miệng cô ấy, nhưng thực ra cô ấy tự động mở miệng. Chẳng trách Phi Thần và Lão Lý hình như vừa mới ra tù. Một người trong số họ dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng của Wen'er như thể anh ta đang vắt sữa bò, xoa bóp và bóp mạnh chúng, đồng thời dùng miệng ngậm lấy núm vú nhỏ vắt ra giữa ngón cái và ngón trỏ. Núm vú, lúc trái, lúc phải, rất thỏa mãn; người còn lại giống như bác sĩ phụ khoa, kẹp cả đầu vào bên trong chân Văn Văn, dùng lưỡi liếm và nhai bào ngư nhỏ của cô. Nhìn thấy hắn vẻ mặt thích thú, nước thịt của Văn Văn nhất định rất ngọt.

Nhật ký của ông nội (12)

Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội. Thấy môi Văn Văn hơi hé ra, tôi lập tức nhét cặc của mình vào miệng cô ấy!

"Wow! Cảm giác thật tuyệt! Cháu gái nhỏ của tôi! Đúng rồi! Giữ chặt hơn!" Tôi cảm thấy rất ngây ngất.

"Không!...Khụ!...Khụ!..." Văn Nhi gần như bị tôi làm cho ngạt thở.

Cô bé yếu đuối bị ba người đàn ông đè xuống giường không thể cử động. Cô ấy đã kiệt sức rồi. Cơ thể mềm mại của cô bị sáu bàn tay nhăn nheo sờ mó và dò xét. Núm vú nhạy cảm và em gái của cô bị tham lam ngấu nghiến, với con cặc của ông nội trong miệng... Tội nghiệp, nước mắt không ngừng chảy ra, cô chỉ mong người lớn trút giận xong và để cô đi.

này-này! Tất nhiên, Wenwen vô nhân tính sẽ không hiểu rằng những gì chúng ta đang tận hưởng bây giờ chỉ là phần mở đầu. Điểm nổi bật thực sự là lỗ đen bí ẩn của cô ấy. Người đàn ông nào lại không muốn tán tỉnh một cô gái trẻ? Tuy nhiên hiện tại có ba khẩu pháo nóng hổi nhưng chỉ có một lỗ đẹp. Ai trong chúng ta nên đi trước?

Lúc này, Phi Thần đang nhai bào ngư cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Ông ta nhấc đùi cháu gái tôi lên, quỳ giữa hai chân cháu và chĩa một cây gậy lớn vào đứa con nhỏ của cháu, như thể ông ta muốn lợi dụng lúc hỗn loạn để bắt Ôn Văn trước!

"Này! Trần Mập! Ngươi muốn làm gì?!" Tôi hét lớn, dùng một tay đẩy anh ra: "Muốn ăn heo sữa Văn Văn của tôi không?! Còn chưa đến lượt anh!"

"Không, Phó ca là ông nội, đương nhiên có quyền ưu tiên đụ cháu gái của chính mình!" Lão Lý còn biết đối phó thiên hạ, để hắn tiếp quản cái thứ hai, Văn Văn!

"Không... thế này thì sao," Fei Chen vẫn không chịu bỏ cuộc: "Wenwen là người Hồng Không. Người Hồng Không thích nói về dân chủ nhất, nên hãy để cô ấy tự lựa chọn, được chứ?"

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời. Điều này công bằng hơn nhiều!" Lão Lý thật biết cách thích ứng, lập tức trở nên rất dịu dàng, đưa tay xoa xoa đỉnh đầu Văn Văn: "Tiểu tử, ngươi muốn làm cái nào trong chúng ta trước?"

"Ô... Ô ô... Làm ơn... cho tôi quần áo..." Văn Văn khóc đến sưng cả mắt: "Tôi không muốn chơi nữa... Ô ô... Tôi muốn về Hồng Kông gặp mẹ chồng..."

"Con gái ngoan của mẹ, hãy ngoan ngoãn làm tình với ông nội một lần rồi đưa con về Hồng Kông, được không?" Tôi cố gắng thuyết phục cháu: “Đừng sợ, ông nội sẽ chăm sóc cháu, sẽ không đau đâu”.

Nhật ký của ông nội (13)

"Ô... Ngô... ta không muốn..." Văn Văn vẫn không ngừng khóc, thật sự rất đáng thương, nhưng không hiểu sao nàng càng khóc thảm thiết, ta lại càng hưng phấn.

" Cháu gái của ta, xin đừng cử động. Ông nội sẽ mở nụ cho cháu ngay bây giờ." Tôi tóm lấy chân Văn Văn và kéo cô ấy về phía mình. Vì cô ấy đang quỳ bên giường nên tôi chỉ cần nhấc nhẹ đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra và dang rộng ra. Quy đầu đã có thể chạm vào môi bé tươi tắn của cô ấy... Chà! Thật thú vị! !

Vào thời khắc mấu chốt này, Phi Thần lại điên cuồng đẩy tôi ra: "Afu, dừng lại! Con heo sữa của Wenwen là của tôi! Hai người không được cướp nó đi!"

Điên! Điều này không làm tôi nghiêm túc sao? Tất nhiên là tôi không tức giận nên đã đấm anh ta. Tôi cũng đã học được một ít công phu, hai trăm cân của Trần Bàng cũng theo âm thanh mà ngã xuống. Lão Lý từ lâu đã thèm muốn đêm đầu tiên của Văn Văn, hiện tại hắn cũng gia nhập tổ chiến đấu...

Than ôi! Bằng cách này, ba tên biến thái già chúng tôi vừa đánh nhau, Wenwen nhân cơ hội mặc lại quần áo và trốn thoát thành công về Hồng Kông. Chết tiệt!

Nhiều mây vào ngày 18 âm lịch:

Tôi đã gọi điện đường dài cho Yawei và anh ấy nói rằng Wenwen bị bệnh và đang được mẹ chồng chăm sóc. Có vẻ như cháu gái của bà đã không nói với mẹ chồng chuyện này. Cảm ơn Chúa, nếu không tôi đã không thể ăn và bỏ đi. Nhưng tên này hình như biết tôi sàm sỡ cháu gái mình, còn ám chỉ rằng khi tôi về Hồng Không, tôi sẽ tìm cơ hội sắp xếp đi chơi với Văn Văn với hắn, hehe! Đứa trẻ này đôi khi khá hiếu thảo.

(qua)
