============================================================
  Yuni và tên trộm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%89%e5%a6%ae%e8%88%87%e5%b0%8f%e5%81%b7/
  Ngày       : 2022-04-07
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Yuni là một vũ công nổi tiếng trong một hộp đêm ở Nhật Bản. Dù vào làng giải trí đã nhiều năm nhưng cô vẫn rất xinh đẹp vì vào biển sớm và còn trẻ. Ngoài ra, cô ấy còn là người chu đáo và biết cách phục vụ khách và khiến họ cảm thấy như đang ở nhà. Vì vậy, cô ấy có rất nhiều người hâm mộ mỗi đêm và cô ấy không có thời gian rảnh rỗi. Mỗi khi làm xong việc, cô mệt quá không còn thấy phấn khích nữa.

Tối nay, như thường lệ, cô kết thúc một ngày với thân hình mệt mỏi, bắt taxi ven đường và trở về nhà.

Sau khi xuống xe, Yuni vội vã lên lầu để về nhà với những bước chân mệt mỏi. Tuy nhiên, khi Yuni dùng chìa khóa mở cửa thì phát hiện cửa không khóa. Tuy nhiên, vì quá mệt nên cô cũng không suy nghĩ sâu xa về việc tại sao cửa lại không khóa. Cô chỉ nghĩ rằng mình đã quên khóa cửa khi rời khỏi nhà.

Yu Ni đẩy cửa bước vào nhà rồi đóng cửa lại, dựa vào cửa, đầu tựa vào cánh cửa gỗ. Cô hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, đứng sau cánh cửa hít một hơi.

Một lúc sau, Yuni đưa tay bật đèn lên, hơi mở mắt ra rồi nhìn vào trong nhà. Cô thấy quần áo trong nhà bừa bộn, khác hẳn khi đi ra ngoài, giống như bị lục soát.

Yuni khẽ hét lên. Không để ý tới, vì quá mệt mỏi, cô ném túi xách của mình lên đống quần áo bừa bãi, rồi dần dần trượt xuống, ngồi bệt xuống đất.

Lúc này, Yuni đang dựa vào cửa chợp mắt. Cô cũng không thèm để ý xem quần áo bừa bộn trong nhà có bị kẻ trộm lục soát hay không.

Một lúc sau, Yu Ni chìm vào giấc ngủ sâu. Hơn nữa, cô ấy còn khịt mũi nhẹ, và ngực cô ấy cũng thở mạnh theo đó.

Lúc này, một người đàn ông từ phía sau tấm bình phong thò đầu ra, lén lút nhìn xung quanh. Khi ánh mắt của chàng trai trẻ chạm vào Yu Ni, anh ta ngay lập tức bị thu hút. Ánh mắt anh dừng lại ở Yu Ni, đôi mắt trơn trượt không ngừng đảo quanh Yu Ni. Bởi vì vẻ mặt của Yu Ni lúc này quả thực quá quyến rũ và lôi cuốn. Khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi nhếch lên, như đang chờ đợi một nụ hôn.

Hơi thở của chàng trai cũng có vẻ gấp gáp và đục do nhịp tim tăng cao, hơi thở của anh ta thẳng vào ngực Yu Ni. Có lẽ vì Yu Ni quá mệt mỏi nên chàng trai đứng trước mặt cô và ngắm nghía bộ ngực của cô một lúc lâu. Cô vẫn không hề hay biết và vẫn đang ngủ say.

Đột nhiên, một cơn gió lạnh thổi qua, rung chuyển toàn bộ cửa ra vào và cửa sổ, đánh thức Yu Ni khỏi giấc ngủ. Cô khẽ mở mắt, đang định đi theo tiếng động, nhưng khi mở mắt ra, cô đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông xa lạ đứng trước mặt, chăm chú nhìn cô.

"A! Ngươi, ngươi là ai? Làm sao ngươi vào được." Yuni nói với giọng run run.

Người đàn ông không trả lời cô. Anh lùi lại. Chàng trai trẻ sợ hãi trước câu hỏi của Yu Ni nên cứ lùi vào góc. Nhưng kỳ lạ thay, anh ta lại không hề có ý định bỏ chạy. Điều này có thể có hoặc không là do anh bị vẻ đẹp của Yu Ni mê hoặc.

Yu Ni bình tĩnh lại một lúc, liền nhìn thấy chàng trai đứng trước mặt cô đang lùi lại, ánh mắt nhìn thẳng vào ngực cô. Cô đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi.

Sau khi Yuni nhìn rõ cậu bé, cô vẫn không đứng dậy mà vẫn nghiêng người. Cô thấp giọng hỏi: "Anh đến đây làm cái quái gì vậy? Anh muốn trộm ngọc và mỹ nhân à? Anh muốn cưỡng hiếp tôi à?"

"Không, không phải vậy." Chàng trai trẻ run rẩy nói. Lúc này hắn đã lùi vào góc tường không còn đường thoát nên đành phải đứng tại chỗ.

“Vậy thì hãy nói cho tôi biết tại sao cậu lại đột nhập vào đây!” Yuni nhẹ nhàng nói.

"Tôi, tôi chỉ muốn lấy một thứ." Người thanh niên cúi đầu nói.

"Ồ! Tôi hiểu rồi, anh là kẻ trộm. Anh đến ăn trộm khi tôi không có ở nhà phải không?" Yuni nói. Nhưng chàng trai vẫn im lặng, không thừa nhận cũng không phủ nhận.

"Khó trách lúc tôi quay lại, quần áo của tôi vương vãi khắp sàn. Hóa ra là anh đã tìm tôi à! Anh thực ra là một tên trộm. Bây giờ tôi sẽ gọi cảnh sát và nhờ cảnh sát đến đón anh." Yuni nói xong, cô ấy chậm rãi đứng dậy.

"Không, em gái, xin đừng gọi cảnh sát. Hiện giờ tôi chưa hề ăn trộm bất cứ thứ gì cả," chàng trai nói.

"Nhưng cậu đã đột nhập vào nhà tôi và làm phòng tôi bừa bộn như vậy!"

"Chị, xin chị đừng gọi cảnh sát. Xin hãy tha thứ cho em một lần. Chỉ cần chị chịu tha thứ cho em, chị ơi, bất kể chị yêu cầu em làm gì, em cũng sẽ đồng ý." Chàng trai cầu xin Yuni với đôi môi cay đắng.

"Ồ!" Yuni bình tĩnh, ánh mắt không ngừng nhìn lên nhìn xuống Hỏa Tử trẻ tuổi. Cô nhìn thấy bé Huozi, không quá hai mươi tuổi, khuôn mặt trẻ con, thu mình lại trong góc.

Dù đứng cúi đầu như tù nhân chờ phán xét, nhưng ánh mắt anh ta vẫn liếc nhìn bộ ngực của Yuni nhiều lần, tham lam nhìn từ ngực Yuni xuống vùng hình tam giác.

“Tới gần hơn,” Yuni nói, “Tôi không thể ngờ rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, bạn lại làm những hành vi phạm pháp như vậy.”

“Tôi không cố ý làm điều này, nhưng bởi vì, bởi vì…” Chàng trai trẻ không thể nói tiếp, xoa hai tay vào nhau, vẻ mặt lo lắng và rụt rè.

"Sao vậy, nói nhanh đi. Nếu nghe xong tôi thấy hài lòng và có lý, tôi không những không gọi cảnh sát mà còn giúp anh!"

Khi Yuni nhắc đến điều này, cô đang định nói tiếp thì bị chàng trai cắt ngang.

"Thật sao, cậu thực sự không đến gặp cảnh sát à?" chàng trai trẻ nói với vẻ vui mừng.

"Tôi vẫn chưa chắc chắn. Tôi phải nghe lời giải thích của bạn trước khi nói cho bạn biết. Trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn tên là gì?" Yuni nói.

"A, ta tên Ngụy Cường." Chàng trai trẻ nói.

"Ôi, Ngụy Cường! Nhìn ngươi còn trẻ quá! Tại sao lại làm ra chuyện như vậy?"

Khi Yuni nói điều đó, cô ấy nhìn Xiang Weiqiang từ trên xuống dưới. Nhìn thấy cơ bắp rắn chắc của Ngụy Cường, trong lòng tôi không khỏi rung động. Dường như nó bị kích thích bởi thứ gì đó nhưng tôi không thể biết đó là gì.

“Bởi vì mẹ tôi bị bệnh, nhưng vì thu nhập từ công việc thấp nên tôi không có tiền chữa bệnh cho mẹ con trai. Vì vậy, tôi đã mạo hiểm làm một việc như vậy khi thua lỗ”. Vệ Cường nói.

“Lời ngươi nói tựa như ngươi đã đọc sách, cũng không giống những tên vô lại thường trộm cắp kia.” Khi Yuni nói, ánh mắt cô ấy dừng lại ở bộ ngực rộng và rắn chắc của Wei Qiang.

"Đây là lần đầu tiên của tôi, tôi mới ra trường năm nay, không phải trộm cắp thường xuyên. Xin hãy ghi nhớ lòng hiếu thảo của tôi và đừng gọi cảnh sát, được không?" Ngụy Cường cầu xin Vu Ni.

"Ồ, cái này..."

Yuni nói ra lời hứa, nhưng một đôi mắt quyến rũ từ trong ngực Ngụy Cường lại di chuyển xuống, cuối cùng dừng lại trên quần jean của Ngụy Cường. Chiếc quần jean mà Wei Qiang mặc là loại quần jean bó. Vì vậy, điểm đó ở xương cá, phần giữa của phông chữ lớn, là chỗ phình cao. Đối với Yuni, không cần phải nói cũng biết cô ấy đã biết nó là gì. Nó là vũ khí sắc bén khiến phụ nữ khao khát cuộc sống và khiến phụ nữ phải lòng.

Vì vậy, Yuni đã nhìn vào điểm nổi lên ở giữa phông chữ Wei Qiang. Bởi vì nó quá lớn, trái tim của Yuni không khỏi rung lên một chút.

Bây giờ, Yuni đã hiểu tại sao vừa rồi cô lại bị Ngụy Cường thu hút mà không rõ lý do. Thì ra chính là chàng trai Ngụy Cường trước mặt cô, người bị thu hút bởi vẻ ngoài mạnh mẽ và nam tính.

Yu Ni cẩn thận nhìn Ngụy Cường một lần nữa, suy nghĩ một lúc rồi nói với anh ta: "Tôi không cần gọi cảnh sát, nhưng anh phải hứa với tôi một điều, không biết anh có bằng lòng không?"

Ngụy Cường nghe xong vui mừng khôn xiết, hoảng hốt nói: "Hứa, ta nhất định sẽ hứa với ngươi, chỉ cần ta có thể làm được."

"Ồ, việc này rất đơn giản, ngươi nhất định có thể làm được, ta tin tưởng ngươi sẽ vui vẻ làm, nhưng..." Yuni nói đến đây, cố ý để lại nửa câu nói trong im lặng.

"Nhưng sao vậy em gái, hãy nói cho anh biết đi!"

Ngụy Cường lo lắng nói. Bởi vì anh sợ Yuni nhất thời đổi ý không chịu thả anh đi mà sẽ gọi cảnh sát kéo về đồn cảnh sát. Vì vậy, anh nóng lòng muốn hỏi Yuni về tình hình.

"Đương nhiên là sự thật, ta tại sao phải lừa ngươi? Bất quá, ta điều kiện duy nhất là ngươi phải nghe ta, ta nói gì ngươi có thể làm, không được phép trái ý, ngươi hiểu không? Ngụy Cường." Yuni vừa nói vừa chậm rãi đứng dậy, trìu mến gọi anh.

"Tôi biết, anh muốn tôi làm việc cho anh như thế nào? Tôi sẽ cố gắng hết sức cho đến khi anh hài lòng." Vệ Cường nói.

“Ồ, thế thì tốt.” Yuni lúc này đã đứng dậy, đối mặt với Weiqiang. Sau khi nhìn Vệ Cường nói: “Anh có thể cởi cúc quần được không?”

Ngụy Cường vội vàng nói: "Không được, cái này bọc không thể cởi ra được."

"Tại sao không thể gỡ bỏ nó?" Yuni quyến rũ nói. Cùng lúc đó, một đôi tay ngọc kéo dây quần của Ngụy Cường ra.

"Không, tôi thực sự không thể."

Vệ Cường nói. Cùng lúc đó, anh ta vội vàng kéo quần bằng cả hai tay. Lúc này Yuni đã cởi dây chuyền ra, mặc dù quần của anh vẫn bị Ngụy Cường kéo xuống. Nhưng đứa bé của Ngụy Cường đã tuột ra khỏi quần. Yuni đưa tay định nắm lấy nhưng vì đứa con của Ngụy Cường quá lớn nên cô mới có thể ôm được.

"Này, này, cậu không thể giữ chặt thế được đâu." Ngụy Cường đỏ mặt nói.

"Đây là cái gì? Tay cầm dài, nóng quá, a! Nói cho tôi biết được không?" Yuni nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Ngụy Cường bằng ánh mắt quyến rũ nhưng vẫn tiếp tục vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

"Cái này. Cái này. Đây là của ta..." Ngụy Cường không thể tiếp tục, nhưng tim hắn đập thình thịch, không thể ngừng thở.

"Tôi biết, tôi biết bảo bối của anh, anh có thể nhìn kỹ hơn được không?" Yuni vẫn bế con của Wei Qiang.

Ngụy Cường nghe vậy, vội vàng nói: "Không được, ngươi không thấy được."

Tay anh vẫn đang kéo mạnh chiếc quần của mình. Đột nhiên, Yuni buông tay Weiqiang ra, lùi lại hai bước và nằm nghiêng. Nhìn Vệ Cường một lúc, cô mới nói: "Lại đây, anh xoa bóp cho em được không?"

Wei Qiang do dự một lúc khi Yu Ni yêu cầu anh xoa bóp cho cô. Sau đó, anh nhắm mắt lại, đi theo âm thanh đó và đi về phía Yuni. Đi được hai bước, cách Yuni không xa, Yuni đột nhiên duỗi chân ra. Khi Ngụy Cường nhấc chân lên thì có tiếng "vồ" vang lên. Weiqiang mất trọng tâm và ngã vào Yuni, ấn mạnh xuống.

"À!" Yuni bị thân hình to lớn của Wei Qiang ép chặt. Tuy có chút đột ngột nên cô bất ngờ hét lên nhưng cô vẫn cảm thấy có chút vui mừng.

Ngụy Cường càng không biết điều này. Anh bị cú đá của Yu Ni đánh ngã và rơi vào vòng tay của Yu Ni. Cảm giác đầu tiên của anh là mình bị ép vào một quả bóng xốp. Nó có cảm giác mềm mại nhưng miếng bọt biển không quá trơn. Hơn nữa, cơ thể của Yuni có tính đàn hồi và có những chỗ lồi lõm rõ rệt. Thay vào đó, nó phải thấp và lõm sâu. Hơn nữa, nó còn sâu xa khôn lường và khiến người ta phải suy nghĩ. Anh bắt đầu muốn tìm hiểu xem trái đất bị chìm sâu bao nhiêu.

Khi Ngụy Cường đang bận mở mắt ra nhìn thì thấy thân thể mình đã áp vào mặt Manny, đầu vừa chạm vào hai đống thịt mềm. Không ngờ nó lại có cảm giác thoải mái đến thế. Đồng thời, anh cũng nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Yuni đang nhìn chằm chằm vào anh, hai tay cô đang ôm thật chặt lấy anh.

“Xin lỗi, cô Yuni.” Ngụy Cường đỏ mặt nói, đưa tay đứng dậy nhưng không thể đứng dậy vì bị tay Yuni ôm chặt.

"Tại sao bạn lại tiếc cho tôi? Có phải vì bạn không chịu nghe lời tôi không?" Yuni nói với giọng trầm quyến rũ.

"Không, ý tôi không phải vậy. Tôi nghe lời anh nói. Tôi chỉ xin lỗi anh thôi. Tôi vừa phạm sai lầm nên ngã xuống, vừa đè nát anh phải không?" Ngụy Cường rụt rè nói.

"Anh có vui không? Anh có vui khi ép tôi không? Nếu anh vui, tôi không ngại. Hiện tại anh có thể tiếp tục ép tôi!" Yu Ni quyến rũ liếc nhìn Wei Qiang và nói.

"Tôi...tôi."

Ngụy Cường không thể tiếp tục, nhưng mắt hắn cũng không nhắm lại nữa. Anh cứ nhìn chằm chằm vào hai đống thịt mềm, hai hạt bồ đề đỏ tươi. Anh rất muốn há miệng cắn đứt chúng, nhưng anh cũng muốn đưa tay chạm vào làn da trắng nõn mềm mại đầy hấp dẫn đó. Nhưng Ngụy Cường lại không làm như vậy, hắn chỉ là chăm chú nhìn xem.

"Ngươi có chuyện gì vậy? Ngươi muốn nói gì thì nói đi, ta sẽ đồng ý. Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, hiện tại là được." Yuni nói với nụ cười quyến rũ.

"Điều này có đúng không? Bạn có thực sự đồng ý với yêu cầu của tôi không?" Ngụy Cường nói: "Nếu ta muốn chạm vào ngươi, ngươi có đồng ý không? Vân Nhi tỷ."

Ngụy Cường thật sự nóng nảy vì bị hai đống thịt mềm của Yu Ni dụ dỗ nhưng lại không dám đánh lén. Vì vậy, sau khi nghe Yuni nói, tôi mới có dũng khí hỏi Yuni.

"Ồ!" Yuni nheo mắt lại như một đường thẳng và phát ra một âm thanh quyến rũ từ đáy họng. Cô ấy nói "Ồ!" một lần nữa, rồi lại không phát ra âm thanh nào nữa. Cô không có ý từ chối nhưng cũng không có ý đồng ý.

Tục ngữ nói, dục vọng táo bạo đến mức Ngụy Cường không biết dũng khí từ đâu đến. Anh ta bất ngờ đưa tay ra và tấn công vào ngực Yu Ni. Đôi mắt anh đỏ đến mức sắp bốc cháy, anh không ngừng nhìn chằm chằm vào hai đống thịt mềm mại đó.

Bàn tay rực lửa của Wei Qiang đã đặt lên ngực Yu Ni. Những ngọn núi đôi cao chót vót tạo cảm giác mềm mại và trơn trượt, còn những bông hoa mận đôi trên sườn núi có màu đỏ, từ mềm chuyển sang cứng.

Tay Ngụy Cường không ngừng xoa xoa hai bên ngực, lúc thì nhéo hai vị bồ tát đỏ rực, lúc lại nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại hai bên, tay bận rộn xoa xoa.

Yuni tuy có chút bất ngờ trước hành động đột ngột của Ngụy Cường nhưng cô cũng không phản kháng. Cô chỉ nheo mắt lại để đôi bàn tay rực lửa của Ngụy Cường chạm vào mình.

Đồng thời, cảm giác chạm vào hai đỉnh nhạy cảm của Yuni là một sự thoải mái không thể diễn tả được. Những làn sóng khoái cảm trào dâng trong lòng cô. Cơ thể thanh tú của cô từ từ mềm nhũn ra, cô nằm thành hình lớn trên mặt đất, để Ngụy Cường tùy ý chạm vào cô, miệng phát ra những tiếng ồ.

"Chị Yuni, tôi, tôi thực sự xin lỗi vì tôi đã bốc đồng." Wei Qiang đột nhiên dừng lại và ngơ ngác nhìn cơ thể bán khỏa thân của Yuni.

"Sao cậu lại kích động thế?" Yuni hỏi, vẫn nằm nhẹ nhàng. Cô vặn vẹo cơ thể, và bộ ngực lắc lư từ bên này sang bên kia.

"Chị Yuni, đó là bởi vì chị rất hấp dẫn, đặc biệt là chị. Bộ ngực của chị lắc lư, nhìn vào khiến tôi hoa mắt. Tâm trí tôi theo sát bộ ngực của chị đung đưa, tôi không nhịn được. Cho nên tôi mới bốc đồng như vậy." Ngụy Cường trầm giọng nói.

"Thật sự?" Yu Ni đang nằm nghiêng lại lật người lại, cố ý hoặc vô ý vặn vẹo cơ thể. Bộ ngực trước ngực của cô ấy chuyển động theo đầu, như để chứng minh, và như thể cô ấy đang vẫy tay với Ngụy Cường bằng bộ ngực không ngừng rung chuyển.

Ngụy Cường vẫn đang nhìn bộ ngực trần của Yu Ni, chăm chú nhìn chằm chằm, bởi vì lúc này, ánh mắt của Ngụy Cường luôn nhìn chằm chằm vào cặp ngực khủng, hắn thậm chí còn không biết rằng phần thân dưới của Yu Ni cũng trần trụi trước mặt mình.

"Chị Yuni thật quyến rũ. Nếu chị vặn vẹo, tim tôi sẽ đập mạnh theo chị, và nó sẽ đập điên cuồng." Vệ Cường nói.

"Thật sự?" Yuni thấp giọng hỏi, duỗi đôi tay mảnh khảnh ra, ôm lấy cổ Ngụy Cường, mím cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhắm mắt lại, tựa như đang chờ đợi một nụ hôn.

"Ồ, thôi nào!" Yuni vừa nói vừa siết chặt đôi tay mảnh khảnh của mình để kéo đầu Ngụy Cường ra. Nhưng Ngụy Cường lại không dám hôn Vu Ni. Anh cách miệng anh đào của Yu Ni chưa đầy một inch, và từ cơ thể Yu Ni tỏa ra một mùi hương nữ tính như hoa lan. Cùng lúc đó, tiếng thở gấp gáp của Yuni cũng có thể được nghe thấy.

"Weiqiang, xin hãy ôm tôi." Yuni nhẹ nhàng nói. Đột nhiên anh kéo mạnh đôi tay thanh tú của mình, ôm thật chặt Ngụy Cường, hôn môi nhau.

Wei Qiang bị mê hoặc bởi cơ thể của Yu Ni và không thể chịu được những nụ hôn bạo lực của cô nên anh đã dũng cảm vòng tay qua cổ Yu Ni.

Lúc này, một tay của Ngụy Cường không ngừng vuốt ve cơ thể Yu Ni, đầu tiên là trượt quanh mông Yu Ni. Sau khi chạm vào, một bàn tay nóng bỏng của Ngụy Cường vẫn đặt trên ngực Vu Ni, xoa bóp bóp chặt, vuốt ve hai cây bồ đề, không đành lòng buông ra.

Lúc này, cả hai bên đều đã bừng cháy ham muốn, đặc biệt là Yuni. Cô tuy quan hệ tình dục với đàn ông đã lâu nhưng chủ yếu liên quan đến tiền bạc và công việc khiến cô không thể có được tình cảm trọn vẹn. Mặc dù thỉnh thoảng cô cũng tìm được một người đàn ông mạnh mẽ để bộc lộ ham muốn tình dục nhưng cô chưa bao giờ tìm được người mình thích.

Vì lẽ đó, Ngụy Cường đã lâu trong cơn đói khát dục vọng, bởi vì Ngụy Cường chưa bao giờ gần gũi với phụ nữ, nhất là bây giờ, với một thiếu nữ xinh đẹp trần trụi, bộ ngực trần lộ ra, làn da chạm vào, hắn làm sao có thể không khiến nàng sôi máu?

Nhưng Ngụy Cường không có kinh nghiệm với phụ nữ, có thể nói hắn không biết nên bắt đầu như thế nào. Anh chỉ có thể ôm chặt lấy cơ thể Yu Ni, và tấm che duy nhất của anh đã bị Yu Ni cởi bỏ vào lúc nào đó. Trần truồng, họ lăn lộn trên mặt đất như hai con sâu thịt, ôm nhau.

Yuni đã chủ động di chuyển âm đạo của mình để phù hợp với con cặc cứng ngắc, chẳng mấy chốc hai cơ quan đã hòa vào nhau. Cảm giác của Yuni thay đổi từ trống rỗng sang tràn đầy, và cô chưa bao giờ cảm nhận được điều đó trước đây. Cảm giác nóng như than, cứng như thép, căng đến mức không còn kẽ hở.

Yuni lúc này đang chìm đắm trong biển dục vọng. Cô không biết bất cứ điều gì xung quanh mình. Cô ấy cứ vặn hông và toàn thân run rẩy. Một tay cô ôm chặt eo Ngụy Cường, trong khi hai chân cô kẹp chặt hông Ngụy Cường như móng cua.

Âm thanh mùa xuân quyến rũ ngắt quãng, nhưng Ngụy Cường vẫn im lặng, co giật một cách liều lĩnh, nâng hạ hông giống như một làn sóng, nhưng tay không nhàn rỗi, hai tay trái phải ôm hai bộ ngực lớn.

Ngụy Cường co giật như một cơn gió dữ dội, hông lặng lẽ di chuyển tới lui, như mài giũa, không ngừng di chuyển tới lui. Dù hụt hơi nhưng anh vẫn co giật một cách tuyệt vọng vì một niềm vui và sự thoải mái khó tả.

Còn Yu Ni thì gần như hài lòng như chưa từng có, nheo đôi mắt quyến rũ, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, trong miệng phát ra âm thanh a a a ồ ồ. Cùng với âm thanh của nước được bơm ra khỏi phần thân dưới của cô, nó giống như một bản nhạc chuyển động.

Vào thời điểm căng thẳng và quan trọng nhất, Ngụy Cường đột nhiên ngừng cử động và đẩy Yu Ni đang ôm mình bằng cả hai tay ra.

Yuni đang trong trạng thái say sưa, khi nhìn thấy Ngụy Cường đang cố gắng đứng dậy, cô vội vàng nói: "Ngụy Cường, ngươi định làm gì?"

Yuni nói xong, cô nhìn anh một cách quyến rũ, tay chân vẫn ôm chặt lấy anh không chịu buông.

"Tôi. Tôi cần đi tiểu. Tôi đang vội. Tôi phải đứng dậy đi tiểu." Ngụy Cường nói với giọng cằn nhằn.

"Cái gì? Bạn cần đi tiểu, lúc này bạn có thể đi tiểu được không?" Yuni nói, vẫn ôm chặt lấy cơ thể Ngụy Cường.

"Ừ, tôi thực sự đang rất vội và cần phải đi tiểu trước khi có thể tiếp tục."

Ngụy Cường vừa nói xong liền dùng tay chống đỡ, cố gắng đứng dậy.

"Không, không, bây giờ cậu không thể đi tiểu được, và cậu phải đi tiểu, nên hãy xuất tinh vào lỗ của tôi đi!"

Trên thực tế, Yuni đã biết chuyện gì đang xảy ra vào lúc này. Cô biết Ngụy Cường chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ. Khi thời khắc mấu chốt đến, Ngụy Cường không nhịn được ngứa ngáy quy đầu, cho rằng cần đi tiểu gấp nên đứng dậy đi tiểu.

Vì vậy, Yuni tiếp tục ôm lấy tay Ngụy Cường, vẫn không buông ra, vặn hông nhanh hơn, vặn vẹo như cối xay gió.

"Ồ, không, không ổn. Chị Yuni, em thật sự không chịu nổi nữa. Ôi, em có thể ngừng vặn vẹo được không? Em ngứa quá. Có lẽ nếu không nhịn được thì em sẽ gặp rắc rối."

Ngụy Cường không ngừng la hét nhưng tay lại liên tục xoa bóp cặp vú bự của Yu Ni.

"Không nhanh như vậy, ta còn muốn!"

Yu Ni cũng hổn hển nói, tay chân cô cũng quấn lấy Ngụy Cường càng ngày càng chặt, hông co giật không những không dừng lại mà còn di chuyển nhanh hơn. Lúc đầu, nó mài trái và phải, phải và trái.

Sau đó, Yuni có vẻ hài lòng, cô căng thẳng đẩy mông lên trên, như để phục vụ cho động tác của Weiqiang, ném Weiqiang khổng lồ lên xuống.

"Ôi! Thật không thể tin được, tôi không thể chịu đựng được nữa." Ngụy Cường liên tục co giật như một cơn bão dữ dội, lao thẳng về phía trước, một dòng nước nóng không ngừng phun ra như họng lửa, như thủy ngân đổ xuống đất.

Yuni ôm chặt lấy Ngụy Cường, nhắm chặt mắt tận hưởng giây phút hạnh phúc này. Cảm xúc và niềm vui của Yuni không thể diễn tả bằng lời.

Cơ thể Yuni run rẩy như lên cơn co giật khắp người và cô ấy phát ra âm thanh "Ahhhh" trong miệng. Sau đoạn cao trào, cả hai chỉ ôm nhau thật chặt, như bình yên sau cơn giông, chuyển từ rực rỡ sang buồn tẻ. Cả hai đều không lên tiếng, chỉ nghĩ về tình huống vừa rồi.

Wei Qiang lần đầu tiên trong đời nếm trải ý nghĩa thực sự của cuộc sống, bắt đầu biết đến niềm vui giữa nam và nữ, đồng thời cũng dâng hiến trinh tiết quý giá của mình cho Yu Ni.

Đối với Yuni, không cần phải nói rằng lần đầu tiên cô ấy đã đạt được sự thỏa mãn cho những ham muốn của mình và cô ấy đã có được sự thỏa mãn mà trước đây cô ấy chưa từng có. Cảm giác đã lâu không thể nào quên. Điều hiếm hơn nữa là trinh tiết quý giá của Ngụy Cường lại do chính cô có được. Vì vậy, cô nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Ngụy Cường một cách quyến rũ, mỉm cười hài lòng.

Cô dần dần phát triển một tình yêu tinh tế từ ham muốn. Loại tình yêu này lớn dần trong trái tim Yuni và ngày càng bền chặt. Wei Qiang là một chàng trai mới bắt đầu sự nghiệp và anh ấy rất coi trọng bạn gái đầu tiên của mình. Trên thực tế, không chỉ có Ngụy Cường, bất kỳ chàng trai trẻ nào cũng sẽ không bao giờ quên được mối tình đầu của mình, cô gái. Hơn nữa, Yuni còn là người khác giới đầu tiên có quan hệ thể xác với anh ấy! Điều này đủ để anh nhớ đến suốt đời.

Vì Yuni quen biết bạn bè khác giới đã lâu nên cô cũng chỉ có mục đích chung với mình dù không ngần ngại chi ra số tiền lớn. Nhưng cuối cùng, không chỉ là hôn Tương Trạch để lợi dụng cơ thể của cô, hay là xuất thần. Vì vậy, đã lâu rồi Yuni không dễ dàng lợi dụng những người này. Giờ đây, cô ấy không chỉ tận hưởng sự thỏa mãn những ham muốn thể xác của mình mà còn phát triển một loại tình yêu dựa trên sự hưởng thụ, đó là điều hợp lý. Hơn nữa, cô biết rất rõ Ngụy Cường là một thanh niên trong sáng, không phức tạp. Vì vậy, khi Yuni hài lòng, cô ôm chặt lấy Weiqiang, sau khi nhớ lại tình huống vừa rồi, cô đã suy nghĩ kỹ về sự sắp xếp sau này của Weiqiang.

"Vệ Cường, trong nhà thật sự có mẹ già sao?" Yuni hỏi: “Có phải cô ấy bị bệnh thật và đang đợi anh về chăm sóc không?”

"Đúng vậy, là sự thật, ta thật sự có một người mẹ bệnh tật trong nhà, ta không hề lừa ngươi." Ngụy Cường vừa nói, ánh mắt lộ ra vẻ chân thành. Cùng lúc đó, do suy nghĩ chuyển dịch, một đôi tay từ từ rời ra khỏi chỗ đang ấn vào ngực Yu Ni.

"Ôi! Anh không cho phép em rời xa. Anh vẫn muốn em ôm anh thật chặt và mãi mãi." Yuni thì thầm.

"Em bảo anh ôm em mãi, sao chúng ta không ăn? Không tiểu tiện đại tiện sao? Vậy chẳng phải chúng ta sẽ chết đói sao?" Ngụy Cường bối rối nói với Yuni.

Yuni dịu dàng mỉm cười, sau đó nheo mắt nhìn Weiqiang và nói: "Em không hiểu ý anh à? Em thực sự không hiểu à?"

"Đúng vậy, ta thật sự không hiểu ý của ngươi, không phải ngươi bảo ta vĩnh viễn áp chế ngươi như vậy sao?" Vệ Cường nói.

"Đúng, ta yêu cầu ngươi vĩnh viễn áp chế ta, nhưng ta lại có ý khác." Yu Ni mỉm cười nói, nhìn Ngụy Cường bằng một đôi mắt quyến rũ.

"Ý anh là gì khác? Thế thì tôi thực sự không biết."

Ngụy Cường nói: "Có thể nói rõ cho ta biết ý của ngươi là gì không? Đúng vậy, ta nghe xong liền phải rời đi, bởi vì mẹ ta còn đang ở nhà chờ ta, chờ ta cùng nàng về đi khám bệnh!"

Ngụy Cường vừa nói xong liền đưa tay ra bên cạnh Vu Ni, cố gắng đứng dậy.

“Không, anh sẽ không để em rời đi sớm như vậy đâu.” Yuni vừa nói lời này, cô ấy ôm chặt lấy Ngụy Cường bằng cả hai tay, sau đó ôm lấy Ngụy Cường xuống và ép mình. Ngụy Cường cảm giác được hai bộ ngực lớn mềm mại ấm áp áp vào ngực mình. Anh không khỏi nhìn hai bầu ngực khủng như mẹ chồng.

"Trở về không được, ta cũng đã làm xong lời ngươi nói, vừa rồi hình như đã làm ngươi hài lòng, đại khái có thể đi!" Ngụy Cường vừa nói vừa đẩy hông lên, cố gắng lôi đứa bé ra.

"Ồ, đừng rút ra nhanh thế, tôi muốn anh ôm tôi một lúc." Yuni nói.

“Không rút ra thì khó chịu lắm, tôi cũng không quen bị ướt như vậy.” Ngụy Cường vừa nói vừa muốn đẩy hông lên trên.

Yuni kẹp chân mạnh hơn, đồng thời cô chậm rãi xoa mông, xoay từng cái một, bởi vì trong cảm giác của cô, đứa bé khiến cô mê mẩn, mang lại cho cô sự hài lòng và khoái cảm đã bắt đầu mềm đi. Nó dần dần mềm đi. Đó là lý do tại sao cô ấy vặn vẹo.

"Ôi, ngươi, ngươi đừng cử động nữa, vừa rồi ta nhịn không được, nếu ngươi lại cử động, ta sẽ lại làm cho ngươi rên rỉ, ta lại phải tiểu vào trong ngươi." Ngụy Cường hét lên.

"Ồ, không sao đâu, anh chỉ thích thế này thôi. Anh rất vui khi em lại đến bên anh và đi tiểu nữa." Yuni nói với một nụ cười ngọt ngào, hông cô di chuyển nhanh và mạnh hơn trước.

"Ôi! Không, ghê quá, tôi ngứa, ngứa quá!" Yuni lại hét lên.

Ngụy Cường nói: "Sao ngươi lại vui vẻ như vậy? Hơn nữa, ta cũng đã từng thử qua một lần rồi, sao ngươi lại nghĩ đến lần thứ hai nhanh như vậy? Ta thật sự không hiểu ngươi." Ngụy Cường tự nói như không hiểu.

Kết quả là hai con sâu thịt lại quấn vào nhau, quấn chặt không phát ra âm thanh, di chuyển im lặng, co giật và cọ xát vào nhau, tận hưởng ý nghĩa đích thực của cuộc sống một cách thỏa thích.

Đang lúc hai người đang đắm chìm trong biển vui sướng và dục vọng thì đột nhiên có tiếng gõ cửa dồn dập, đánh thức họ khỏi niềm vui sướng, cả hai dừng mọi hành động lại.

“Ừ,” một tiếng gõ cửa khác vang lên.

Yuni cảm thấy có chút tức giận và kỳ lạ. Bởi vì lúc này cô lại nhận được sự hài lòng và khoái cảm từ Ngụy Cường. Ngay khi cô sắp chết, cô lại bị làm phiền bởi tiếng gõ cửa nhanh chóng này.

Điều kỳ lạ là Yu Ni lại sống ở đây một mình. Đồng thời, ai đang tìm kiếm cô vào một đêm như vậy? Trong khi tôi đang suy đoán thì lại có một tiếng gõ cửa khác, to hơn và mạnh hơn trước.

Mà Ngụy Cường càng sợ hãi trước liên tiếp tiếng gõ cửa, sợ đến mức trở nên yếu ớt. Vừa rồi hắn còn uy nghiêm, khí phách, cứng như sắt, nhưng bây giờ hắn sợ hãi mềm lòng. Anh ta vô hồn rút lui khỏi Yuni, ngơ ngác nhìn Yuni, đồng thời vẻ mặt có chút hoảng sợ.

Vì không biết Yuni đến từ ai nên tiếng gõ cửa đã đánh thức anh. Vừa rồi vì bị thân hình xinh đẹp của Yuni quyến rũ nên anh ta đã liều mạng trấn áp Yuni một lúc và tổ chức lễ hội. Lần đầu tiên anh nếm trải khoái cảm nhục dục tột đỉnh giữa nam và nữ, anh không quan tâm cô là ai.

Lúc này, bị tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức, ý nghĩ đầu tiên lướt qua trong biển khó chịu của Ngụy Cường là: “Ồ không, chồng cô ấy đã về rồi.”

Vì vậy, Ngụy Cường hoảng sợ co rúm người lại, không ngờ lại ngơ ngác nhìn Yu Ni một lúc. Anh hoảng sợ và không biết làm cách nào để mặc lại quần áo. Anh chỉ vùi đầu vào hai bộ ngực lớn của Yu Ni, mông hướng lên cao. Trong trí tưởng tượng trẻ con đến nực cười của anh, cho dù có nhìn thấy anh cũng không thể nhìn thấy khuôn mặt của chính mình.

"Đó là ai?" Yuni hỏi: "Bên ngoài là ai gõ cửa?"

Nhưng cô vẫn nằm ngửa, để Ngụy Cường vẫn đè lên cô. Đồng thời, cô dùng đôi tay mảnh dẻ vuốt ve Ngụy Cường đang tựa đầu vào ngực cô.

"Là tôi đây, Yuni." Một giọng nói nhỏ nhẹ gọi ngoài cửa. Cô ấy là Meimei, bạn tốt của Yu Ni.

Giọng Meimei tiếp tục gọi ngoài cửa: "Tôi là Meimei! Yuni, cô mở cửa nhanh lên. Ngoài trời đang mưa. Tôi ướt hết người vì mưa. Trời lạnh quá!"

"Nó không đẹp sao?" Yuni nói: "Anh đang làm gì vậy? Đêm khuya rồi, sao anh lại chạm vào quần áo của tôi?"

Mặc dù Yuni đang nói nhưng cô ấy không có ý định đứng dậy mở cửa. Hơn nữa, anh còn phàn nàn, như thể trách cô đã phá hỏng mối quan hệ tốt đẹp của cô với Ngụy Cường.

Nhưng cô không thể nói rõ ràng nên Yuni chỉ có thể trách Meimei ở ngoài cửa vì đã đến muộn như vậy và làm phiền những giấc mơ ngọt ngào của cô. Vì vậy, mặc dù Yuni nói vậy nhưng cô ấy vẫn không đứng dậy. Weiqiang vẫn đè cô xuống, hy vọng dùng lời nói đuổi Meimei ra ngoài cửa, để cô có thể tiếp tục hoàn thành việc tốt với Weiqiang.

"À! Là vì ​​lúc tan việc quên mang ví nên phải đi bộ. Không ngờ trời lại mưa nên đành phải đến chỗ anh ở qua đêm." Meimei ngoài cửa nói.

"Ồ! Vậy à? Không phải bạn trai cậu ở hộp đêm đón cậu sao?" Yuni tức giận nói.

Điều này là do Meimei và Yuni làm việc trong cùng một hộp đêm, Meimei hơi thua kém Yuni vì cô lớn hơn Yuni và ngoại hình ngày càng già đi. Ban đầu, cả hai luôn là bạn bè khá tốt. Họ thường đi chơi cùng nhau và ở cùng nhau một hoặc hai đêm. Việc Meimei đến gặp Yuni bây giờ là chuyện bình thường.

"Đừng nói nữa, hãy mở cửa trước. Tôi bị mưa ướt sũng, giống như một con chuột chết đuối, ngay cả áo lót và quần đùi cũng ướt, hehe!" Meimei không nhịn được cười khi nhắc đến điều này.

"Ồ! Vậy là thế à?" Yu Ni tỏ ra bất lực và có chút bất đắc dĩ, sau đó nhẹ nhàng đẩy Ngụy Cường ra.

Nhưng Ngụy Cường thực sự có chút sợ hãi, gục đầu vào hai bộ ngực lớn của Yu Ni. Lúc này, Yuni đẩy cô ra, vội vàng nói: "Không, không, tôi sợ, tôi sợ!"

"Tiểu tử ngốc, đừng sợ, ngoài cửa người là một nữ nhân, cô ấy là bạn gái của ta, ngươi không cần phải sợ." Yuni nói với vẻ bảo vệ, "Thật buồn cười khi thấy em sợ hãi như vậy."

Yuni vừa nói vừa đưa tay nâng đầu Ngụy Cường lên và nhìn anh một cách trìu mến.

“Chồng cô chưa về à?” Ngụy Cường nói, vẫn còn run rẩy, vẻ mặt đáng thương và buồn cười.

“Pụp” một tiếng, Yuni không khỏi bật cười: “Lão công đã lập gia đình, ta bảo ngươi đi tìm chồng khi nào? Vừa rồi ngươi hoàn toàn không nghe thấy sao?”

"Không, tôi hoàn toàn không nghe thấy gì cả. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi sợ đến mức không thể làm gì được. Tôi tưởng là chồng cô về, sau đó tôi gặp rắc rối. Đương nhiên, những gì cô vừa nói tôi cũng không nghe được." Ngụy Cường run rẩy nói.

“Anh không nghe thấy giọng nói của người phụ nữ ngoài cửa sao?” Yuni mỉm cười nói.

"Tôi không thể nghe thấy bạn vì đầu tôi vùi vào ngực bạn và tai tôi bị che bởi ngực bạn. Làm sao tôi có thể nghe thấy bạn?" Vệ Cường nói.

"Ồ! Chẳng trách! Này, đúng rồi. Không phải cậu vừa nói lúc nghe thấy tiếng gõ cửa, cậu sợ đến mức mất đi tất cả sao? Chẳng trách! Chẳng trách, khi nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi cảm thấy như thiếu đi một thứ gì đó, trước đây đầy ắp nhưng lại biến mất không dấu vết." Yu Ni tựa như đang hỏi, nhưng cũng giống như đang nói với chính mình.

Ngụy Cường nghe xong, đỏ mặt gật đầu, nhưng không trả lời.

Meimei lại gõ cửa: "Yuni, em mở cửa nhanh lên!"

“A, đừng vội, tôi còn chưa mặc quần áo lại đâu!” Yuni miễn cưỡng đẩy Wei Qiang ra bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, ngồi dậy và liếc nhìn anh với ánh mắt tán tỉnh.

"Chị Yuni, em nên làm gì đây? Sau này chị ấy bước vào thì em nên làm gì?" Ngụy Cường nói với giọng cằn nhằn.

"Em không cần phải sợ, Meimei không phải là con người, cô ấy là bạn thân của em, có lẽ sau khi gặp em cô ấy sẽ đối xử tốt với em!" Yuni mỉm cười nói.

"Cô ấy sẽ tốt với tôi chứ?" Ngụy Cường đột nhiên nhìn vào cặp vú bự trên ngực Yu Ni rồi nói: "Cô ấy sẽ giúp được gì cho tôi? Hơn nữa, cô ấy sẽ xấu hổ khi nhìn thấy tôi như thế này."

Yuni không trả lời anh, cô mỉm cười đứng dậy, vừa định mở cửa thì Ngụy Cường đã hét lên: "Anh, xin đừng mở cửa nữa, đợi tôi mở cửa sau!"

"Tại sao?" Yuni quay lại hỏi: “Cô ấy đã đợi ở ngoài cửa quá lâu rồi.”

Dù nói vậy nhưng cô vẫn đứng nhìn Vệ Cường vẫn đang nằm.

“Em vẫn chưa mặc lại quần áo à?” Ngụy Cường lo lắng nói. Anh nhanh chóng đứng dậy, nhặt quần áo vương vãi gần đó định mặc vào.

“Không, anh không cần mặc quần áo nữa.” Yuni nhìn Ngụy Cường một cách thèm muốn và nói: "Việc mặc và cởi quần áo rất tốn thời gian và phiền phức, vậy tại sao bạn lại phải làm như vậy!"

"Tôi không hiểu mặc vào cởi quần áo là có ý gì, tôi mặc lại quần áo rồi trèo ra ngoài cửa sổ, sau đó người ngoài cửa không nhìn thấy tôi, huống chi là biết tôi..." Ngụy Cường không nói được gì.

"Bạn biết gì về bạn?" Yuni hỏi.

“Vừa rồi tôi đã làm gì với anh.” Ngụy Cường vừa nói vừa cố gắng mặc lại quần áo. Nhưng bất chấp điều này, đôi mắt anh vẫn trừng trừng, nhìn vào đôi mắt đen trắng và thân hình lồi lõm tinh xảo của Yu Ni.

“Tôi đã bảo cậu đừng mặc quần áo nữa, cậu có nghe thấy không?” Yuni nhẹ nhàng nói: “Nếu em xấu hổ thì có thể làm như vừa rồi. Lúc lẻn vào, em trốn sau tấm bình phong.”

Khi Yuni nói điều này, cô ấy quay lại và chỉ vào màn hình phía sau mình.

Ngay khi cơ thể của Yuni xoay người, cặp vú săn chắc trên ngực cô lại run lên và nảy lên, cho đến khi Weiqiang choáng váng. Anh bối rối đi theo ngón tay của cô và nhìn vào màn hình với khuôn mặt đỏ bừng.

Yuni nói xong, cô tiến lên một bước, cởi lại bộ quần áo Ngụy Cường đã mặc, thả sang một bên, nhẹ giọng nói: "Ngươi uy nghiêm như vậy, ta tin tưởng Meimei thích ngươi!"

"Liệu cô ấy có thích tôi không? Cô ấy thích gì ở tôi?" Wei Qiang bị quyến rũ bởi thân hình xinh đẹp và quyến rũ của Yu Ni nên yêu cầu Yu Ni cởi váy và ngây người hỏi.

"Meimei sẽ thích quần áo của bạn!" Yuni nói về Xiang này, và đột nhiên duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra để đánh lén, cầm vũ khí mềm mại của Wei Qiang, giữ nó hơi cứng.

“Ồ, đừng giữ nó.” Ngụy Cường hét lên như bị điện giật: “Có cái gì để cầm?”

"Không phải chỉ có một mình tôi thích cầm, tôi tin. Meimei cũng thích à?" Yuni vừa nói vừa bóp nhẹ nó lên xuống. Dần dần, đứa bé của Ngụy Cường lại bắt đầu cứng lại. Và nó càng ngày càng lớn, to đến mức ngay cả bàn tay mảnh khảnh của Yuni cũng chỉ có thể cầm được. Một luồng nhiệt nóng bừng trực tiếp xuyên qua lòng bàn tay của Yuni, mang lại cho Yuni một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được.

"Dede" Lại có tiếng gõ cửa của Meimei. Cùng lúc đó, Meimei có chút tức giận nói: "Sao vậy, em không muốn anh vào sao? Yuni phải không."

"Nào, nào, đừng làm ồn, ai nói ta không hoan nghênh ngươi, con hồ ly tinh nghịch?" Yuni vội vàng thả tay Ngụy Cường ra, vừa đi vòng quanh đáp lại, cô vừa nháy mắt với Ngụy Cường và bảo anh ta nấp sau tấm bình phong.

Yuni đưa tay mở cửa. Ngụy Cường nhìn thấy vậy, vội vàng cúi người xuống, từng bước ba bước, cúi người sau tấm bình phong.

Khi xác của Wei Qiang bước vào sau tấm bình phong, Yu Ni đã mở cửa. Meimei lóe lên và ngay lập tức nhìn thấy cái mông trắng trẻo của Wei Qiang. Cô không thể không nói "Ồ!" Rồi nói: "A! Con đĩ này, hóa ra mặt mày xinh xắn, lại còn quậy phá. Chẳng trách lâu như vậy mới mở cửa cho tôi vào. Trông mày có vẻ hài lòng lắm phải không?"

Yuni chỉ mỉm cười với cô, không trả lời mà lập tức đóng cửa lại.

"Nhìn ngươi, mặt đầy gió xuân, toàn thân trần trụi, ôi! Âm hộ của ngươi ướt sũng, vừa rồi chắc chắn bị đàn ông đụ, còn dính đầy tinh dịch! Nhìn xem! Tràn đầy rồi." Meimei nhìn cơ thể trần trụi của Yu Ni và mỉm cười nói.

"Mặt trẻ, cái quái gì vậy, nhìn xem trong nhà ngoài anh và em còn có ai nữa?"

"Nhìn dưới đất xem, quần áo khắp nơi bừa bộn, bẩn thỉu. Nếu vừa rồi ngươi không làm như vậy, sao có thể kết cục như thế này?" Meimei nói đùa.

"Ai nói tôi không còn là một cô gái xinh đẹp nữa?" Yuni nhẹ nhàng nói và mỉm cười bí ẩn.

"A! Cái gói này có vấn đề!" Yuni đang định nói tiếp thì nhìn thấy Meimei đang từng bước đi về phía màn hình, vội vàng ngăn lại, nói: "Này, em đang làm gì vậy? Nhìn em kìa, ướt sũng cả người, còn không cởi quần áo, lát nữa sẽ bị cảm lạnh. Chuyện này không phải để vui đâu."

"Tôi đang bắt ma. Không phải anh vừa nói trong nhà không có người khác sao? Nhưng khi đi vào, tôi rõ ràng nhìn thấy một cái mông to ẩn sau lưng." Meimei vừa nói vừa bước lại phía màn hình.

"Này, anh đúng là người bối rối, sao lại nhìn thấy cái mông to thế?" Yuni ngăn Meimei lại và nói: "Bạn có bị lóa mắt và hiểu lầm khi nhìn thấy mông của tôi không?"

Khi Yuni nói lời này, cô có một cảm giác không thể giải thích được và cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt Meimei.

"Đừng nói nữa, thật ra lúc ở ngoài cửa, ta thấy ngươi đã lâu không ra mở cửa, nghe thấy tiếng gõ cửa, ta vội vàng mở cửa đón ta vào. Tình huống hoàn toàn khác với những gì ngươi đã học, cho nên ta ở ngoài cửa nhà ngươi..."

"Anh đang làm gì ngoài cửa nhà tôi thế?" Yuni khẩn trương hỏi.

"Bên ngoài tôi đã đoán được có thể cậu đang làm tình với một anh chàng đẹp trai, vừa bước vào đã thấy một cái mông trượt ra sau tấm bình phong."

"Hơn nữa," Meimei tiếp tục: "Quần áo của em trên sàn nhà bừa bộn và bẩn thỉu. Điều này chứng tỏ anh không sai. Và thấy em lo lắng và tràn đầy yêu thương như vậy, em không nghĩ là em đã bỏ đi khuôn mặt xinh đẹp của mình sao?" Cô nói với vẻ tự tin.

"Làm sao có thể như vậy?" Yuni cằn nhằn nói: "Tôi và anh luôn có quan hệ rất tốt. Đồng thời, anh cũng biết tôi ghét những người đàn ông đó. Hơn nữa, những kẻ được gọi là quỳ lạy trong hộp đêm thực ra chỉ muốn chiếm hữu cơ thể của tôi. Đồng thời, tôi thậm chí còn không có bạn trai. Anh không biết điều đó. Thế còn tôi có một anh chàng đẹp trai thì sao?"

Yuni vẫn phủ nhận điều đó.

“Vậy tại sao cậu không để tôi tới màn hình để xem?” Meimei nói và lại bắt đầu bước đi.

"Cái đó thì có gì hay? Hơn nữa, cũng không phải là cậu chưa từng thấy. Ngoài mấy chiếc áo lót và quần lót treo ở phía sau màn hình, không có gì khác cả." Yuni vẫn ngăn Meimei nói.

Lúc này, Ngụy Cường đang trốn sau màn hình nghe được cuộc trò chuyện giữa Meimei và Yuni thì biết Meimei đang định tiến vào màn hình để xem. Anh ta sợ đến mức mặt tái xanh và môi trắng bệch. Anh ta thậm chí còn không mặc lại quần áo, vẫn trần truồng, đứng run rẩy sau tấm bình phong.

Lúc này Meimei không để ý đến phản ứng của Yu Ni, liên tiếp bước ba bước, từng bước một lao tới phía sau tấm bình phong, nhưng phía sau tấm bình phong không có ánh sáng và trời tối đen. Meimei vừa đi tới phía sau bình phong, cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, một tay nắm lấy cánh tay đang run rẩy của Ngụy Cường, định kéo anh ta ra, nhưng Ngụy Cường đã dùng một tay đẩy ra.

Meimei hét lên "Ừ!" "Hừm, ngươi là ai?"

Nói xong, anh muốn đưa tay ra và kéo nó. Nhưng vào lúc này, Yu Ni khỏa thân đã bước vào, nhìn Meimei, rồi nhìn Wei Qiang, rồi bước đi mà không nói một lời, phớt lờ việc hai người đã làm phiền nhau như thế nào.

Lần này Meimei đã học được bài học. Cô một tay nắm tóc Ngụy Cường, không quay đầu lại, kéo Ngụy Cường rời khỏi màn hình. Ngụy Cường bị kéo tóc, đau đến không chịu nổi nên đi theo Meimei bước ra khỏi màn ảnh. Cô nhìn thấy Yu Ni đang đứng trong góc, nhìn anh với nụ cười dâm đãng.

Sau khi Meimei kéo Wei Qiang ra ngoài, cô ấy quay lại và hét lên. Cô vội vàng thả tay đang nắm tóc Ngụy Cường ra. Cô chết lặng và hét lên, há miệng từ mang tai này sang tai khác.

Hóa ra khi Meimei quay lại nhìn Weiqiang, cô chỉ thấy một người đàn ông khỏa thân. “Đứa bé” đứng trên cao như nắm bạc chỉ vào cô. Hơn nữa, nó to lớn và mạnh mẽ đến kinh ngạc.

Và Wei Qiang cũng choáng váng. Vừa rồi vì xinh đẹp mà quần áo của cô đã bị mưa ướt sũng. Những nơi nên có màu đỏ là màu đỏ, và những nơi nên có màu đen là màu đen. Chúng thấp thoáng, tinh tế và nhô ra khiến cô cảm thấy hấp dẫn hơn.

Meimei lấy lại bình tĩnh, quay người nói với Yuni đang đứng trong góc: "Được rồi! Em không sao đâu! Được rồi, bây giờ em có một anh chàng đẹp trai, rõ ràng là anh đang tìm thú vui với một anh chàng đẹp trai, hơn nữa anh còn lừa dối tôi, không cần tôi nữa!"

Meimei nói xong liền quay người bước ra ngoài.

"Đừng rời đi, xin hãy nghe tôi, được không?" Yuni đưa tay ra ngăn Meimei rời đi. Cứ như vậy, Yuni đứng đối diện với Wei Qiang và Meimei trước mặt như một phông chữ lớn, khiến cho Wei Qiang trẻ tuổi sôi máu khi nhìn thấy. Nếu không có Meimei hiện diện, hắn thật sự sẽ xông tới ôm lấy Yuni để trút bỏ dục vọng.

"Nghe lời ngươi nói, ngươi đã có người hầu hạ, ngươi còn cần ta sao? Hơn nữa..." Mỹ Mỹ nói xong quay người, liếc nhìn Vệ Cường, sau đó nói tiếp: "Mà hắn còn sống, càng chân thật hơn. Chẳng trách ngươi liền không thèm mở cửa!" Meimei vẫn tiếp tục nói một cách giận dữ.

"Bạn, xin đừng hiểu lầm tôi!" Yuni vội vàng giải thích: "Anh ấy không phải là bạn trai của tôi. Chúng tôi mới gặp nhau hôm nay. Sao anh có thể nói tôi có một chàng trai đẹp trai?"

"Hừ, nói nhảm, ai tin lời ngươi nói? Hôm nay chúng ta mới gặp nhau, vậy tại sao hai người lại khỏa thân? Ngươi cho rằng ta là đứa trẻ ba tuổi sao? Một nam một nữ, ở trong cùng một phòng đối mặt nhau, còn có chuyện tốt làm sao?" Meimei tức giận nói, đồng thời quay đầu nhìn Ngụy Cường, tim không khỏi đập mạnh, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại ý nghĩ kỳ quái.

Bởi vì Ngụy Cường quả thực rất tài năng. Nam tính dày như cánh tay trẻ thơ, đứng cao, đầu nhô lên trời. Hắn khí phách cao ngạo, giống như chọn người ăn vậy. Sau khi nhìn thấy vẻ đẹp của Hao Yan, tại sao bạn không khiến trái tim cô ấy rung động? Thật bất ngờ, tôi nhìn lại.

Meimei và Yuni luôn là bạn rất tốt, nhưng để giải quyết đời sống tình dục, sau một thời gian dài yêu nhau, họ bắt đầu quan hệ tình dục trở lại, thậm chí còn mua đồ thay thế để làm phượng giả và phượng hoàng ảo.

Vì vậy, Meimei nhìn thấy thân hình cường tráng của Wei Qiang và "đứa con" to lớn và rắn chắc của anh ta, điều này thực sự khiến cô vừa yêu vừa ghét. Tình yêu dành cho "đứa con" của Weiqiang nhưng tất nhiên anh lại ghét Yuni. Vì có một Weiqiang sống động và chân thật như vậy nên anh không nói cho cô biết và lén lút tận hưởng nó một mình sau lưng.

Vì vậy, khi Yuni nói với cô rằng hôm nay cô và Weiqiang mới gặp nhau, cô không tin bất cứ điều gì.

"Bạn sẽ lắng nghe tôi chứ?" Yuni nói: “Chuyện này là một câu chuyện dài, để tôi từ từ kể cho cậu nghe. Tuy nhiên, nếu cậu thấy vui thì có thể tham gia và cùng chúng tôi làm tình nhé!”

Khi Yuni nói điều này, cô ấy lén nhìn Meimei để xem phản ứng của cô ấy sẽ như thế nào.

Nghe Yu Ni nói xong, Meimei không khỏi vui mừng, không khỏi cười từ đáy lòng, nhưng vẫn im lặng, lại liếc nhìn Ngụy Cường.

Yuni nhìn thấy phản ứng của Meimei trong mắt cô, nhưng cô cũng không nói gì, cố ý ngượng ngùng nói: "Vậy thì sao, Meimei? Em không thích và không vui à? Hoặc có thể em trách anh đã nói sai?"

"Cái này, cái này không phải cái này." Meimei không thể nói thêm nữa và ngượng ngùng cúi đầu. Nó hoàn toàn khác với vẻ hung dữ vừa rồi.

"Ý cậu là cậu không thích anh ấy à? Meimei!" Yuni cố ý và lúng túng nói: “Có phải vì em không thích anh ấy nên em vẫn thích cái miệng nhựa thay thế không?”

"Ý tôi không phải vậy!" Meimei vội vàng giải thích: "Ý tôi là, ý tôi là anh chàng này xấu hổ, dù tôi có thích anh ta thì tôi cũng không biết anh ta có thích tôi hay không7"

"Haha, ngươi xấu hổ quá, cho ta hỏi ngươi, nếu tiếp khách hàng mà như vậy, làm sao có thể cởi quần áo?" Yuni nói.

"Lại khác nữa. Hơn nữa, bây giờ anh ấy đã hoàn toàn khỏa thân. Ngay cả phần cơ thể đó cũng dính chặt vào, trông thật xấu xí!" Meimei nói.

"Haha, don't you look ugly? Once you try it, you won't be able to put it down. Maybe, you will even call me my darling!" Yuni trêu chọc nói.

"Yuni, cậu đang trêu tôi đấy à?" Meimei nói.

"Hừ, bây giờ đừng gay gắt như vậy, sau này tôi sẽ xem cậu làm gì." Yuni nói: “Anh không thấy em bé của Wei Qiang rất mập mạp, khỏe mạnh và cương cứng như vậy sao?”

"Vậy hắn lớn thì sao? Hắn không biết sử dụng súng bạc đầu bạc?" Meimei nói: "Nhìn anh ta, ngơ ngác đứng đó. Bạn thấy anh ta không có kinh nghiệm gì cả. Năng lực của anh ta là bao nhiêu và có thể tồn tại được bao lâu?"

Khi Meimei và Yuni đang nói về điều này, cả hai cùng quay lại và chợt nhận ra rằng Wei Qiang đã mất tích.

"Ồ, Tanni? Anh ấy đã đến đó." Yuni hơi ngạc nhiên nói: “Mau đi tìm anh ấy xem anh ấy đã đi chưa.

Yu Ni vừa nói xong liền vội vàng tìm kiếm khắp nhà, từ đông sang tây, nhưng vẫn không thấy bóng dáng Ngụy Cường. Cô lo lắng đến mức dậm chân, nhẹ giọng nói: “Đều là anh, đều là anh hủy hoại việc tốt của tôi. Hiện tại ta mặc kệ ngươi, ngươi chạy nhanh đi tìm hắn đi."

Khi Yuni nói, cô ấy liên tục vặn vẹo cơ thể mảnh mai của mình và bộ ngực của cô ấy rung chuyển theo những rung động.

Meimei nhìn bộ dáng lo lắng của Yu Ni, không khỏi mỉm cười: “Lo lắng cũng chẳng ích gì. Họ đã rời đi rồi, vậy bạn còn có thể nói gì nữa?"

"Không, hắn sẽ không rời đi, hắn nhất định còn trốn ở chỗ này. Nhanh lên, tìm ta nhanh lên." Khi Yuni nói, cô không quan tâm đến việc mình trần truồng, bò trên mặt đất, nhìn xung quanh, Meimei chỉ đứng sang một bên và cười.

Kỳ thật trong lòng Meimei cũng đang lo lắng, bởi vì vừa rồi nhìn thấy bảo bối siêu phàm của Ngụy Cường, nàng thật sự dấy lên dục vọng, muốn nếm thử.

Yuni tìm kiếm một lúc rồi đứng dậy gãi đầu và gãi tai. Đột nhiên, như chợt phát hiện ra điều gì, cô vội vàng tiến lại gần cửa, muốn mở ra nhìn xem. Cô thậm chí còn không biết mình đang khỏa thân.

"À!" Yuni hét lên và vội vàng đóng cửa lại. Đột nhiên, bàn tay của cô bất ngờ che lấy bộ ngực lớn của mình.

"Có chuyện gì với cậu thế, Yuni? Bạn cứ la hét và la hét. Bạn đã tìm thấy anh ấy chưa?" Meimei hỏi.

“Không, anh ấy vẫn chưa được tìm thấy.” Yuni nói.

"Vậy sao cậu lại gọi?" Meimei nói.

"Bởi vì! Bởi vì khi tôi mở cửa, người đàn ông hàng xóm đã nhìn tôi đầy thèm muốn. Lúc đầu tôi không biết đó là gì nhưng sau đó tôi nhìn lại và nhận ra mình đang khỏa thân", Yuni nói.

"Ha ha." Meimei nói: "Hãy nhìn xem bạn đang lo lắng như thế nào. Bạn thậm chí không biết rằng mình đang khỏa thân và chạy khắp nơi mà không mặc quần áo. Làm thế nào bạn có thể tìm thấy anh ta? Bây giờ hãy để tôi nói cho bạn biết!" Meimei nói.

“Nói cho tôi biết điều gì đó, nói nhanh lên.”

Yuni lo lắng nói: “Anh có biết anh ấy ở đâu không? Đừng buộc tội mù quáng. Nếu bạn biết anh ấy ở đâu thì tốt nhất bạn nên đồng ý sớm. Nếu bạn tìm thấy anh ấy, mọi người sẽ hạnh phúc. Nếu quá muộn và anh ấy rời đi, chẳng phải mọi người đều được hưởng lợi sao?”

“Hãy cho tôi biết bạn đã tìm kiếm ở đâu.” Meimei bình tĩnh nói: “Nếu giống như bây giờ, trần truồng, nhảy nhót và la hét thì bạn chẳng thể làm gì được. Theo tôi, anh ta sẽ không trốn ra khỏi nhà.”

"Vậy ngươi nghĩ hắn trốn ở đâu? Tôi đã tìm kiếm khắp nơi, gần như mọi ngóc ngách nhưng vẫn không thấy anh ấy. Anh ấy đi đâu vậy?" Yuni nói.

“Anh đã nhìn vào tủ quần áo lớn của mình chưa?” Meimei hỏi. "Tôi đã tìm nó. Không phải tôi đã nói rằng tôi đã tìm nó khắp nơi rồi sao?" Yuni lo lắng nói.

"Ồ! Tôi nghĩ anh ấy không được phép ở ngoài nhà. Chắc chắn anh ấy vẫn còn ở trong nhà. Câu hỏi là anh ấy ở đâu." Meimei thì thầm vào tai Yuni, trông có chút lo lắng.

Bởi vì khi nhìn thấy Ngụy Cường, trong lòng nàng dâng lên một tia dục vọng. Hơn nữa, nhu cầu ngày càng lớn, ham muốn dần dần dâng cao, nước chảy ra khỏi khu vực hình tam giác nhỏ bé đó. Nó cần phải được lấp đầy nhanh chóng. Cái hố nơi thủy triều đã chảy ra phải được lấp lại để thủy triều không còn chảy ra nữa. Cho nên bây giờ cô nghe Vu Ni nói cô đã tìm kiếm khắp nơi nhưng vẫn không thấy bóng dáng Ngụy Cường, cô lo lắng chạy khắp nơi.

Yuni và Meimei đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy. Cô không khỏi trở nên lo lắng vô cớ, tầng trên lộ ra vẻ thất vọng.

"A, ta nghĩ tới, hắn nhất định trốn ở chỗ đó, nhất định là hắn." Yu Ni chợt nhận ra điều gì đó và đang nói chuyện với chính mình.

"Hắn trốn ở đâu? Anh ta đang trốn ở đâu?" Meimei bối rối và lo lắng hỏi Yuni.

Nhìn thấy vẻ mặt của Meimei, Yuni cố ý trêu chọc cô và nói: “Sao em lại căng thẳng thế? Không phải cậu vừa nói là cậu không thích chàng trai trẻ đó sao? Anh còn nói, tuy rằng "Đứa con" của anh ấy là thật, còn sống, nhưng anh cho rằng thứ nhựa thay thế mà anh tự nhiên lấy ra mới thú vị hơn! "Sao bây giờ lại căng thẳng thế? Anh cũng hưng phấn à?"

Yuni mỉm cười nói. Meimei nghe xong đỏ mặt, vặn vẹo nói: "Anh đang trả thù phải không? Hay là anh không muốn chia sẻ cậu bé đó với tôi và có ý định giữ nó cho riêng mình, nên anh đang dùng lời nói làm tôi bối rối phải không?"

Khi Meimei nói vậy, trên mặt cô ấy có chút không vui.

Yu Ni thấy vậy sợ sự việc trở nên nghiêm trọng, mọi người khó chịu nên vội vàng nói: “Tôi chỉ đùa thôi, sao anh căng thẳng thế?”

Khi Yuni nói điều này, cô ấy liếc nhìn Meimei với ánh mắt tán tỉnh. Nhìn phản ứng của cô, thấy Meimei cũng không thực sự tức giận, liền nói tiếp: "Đừng nói nữa, chúng ta nhanh đi tìm anh ấy đi."

"Suỵt! Đừng lớn tiếng như vậy, nếu không hắn nghe thấy, hắn lại trốn đi nơi khác."

Yuni quay lại, ấn ngón tay vào giữa hai đôi môi đỏ mọng và nói với Meimei. Khi cô ấy quay lại, bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa và rung lên, như thể đang vẫy tay với Meimei.

"Tốt nhất là cậu nên cởi quần áo ướt ra đi. Nếu không, bị cảm lạnh không phải chuyện đùa đâu." Yuni nhìn Meimei, bộ quần áo ướt đẫm nước mưa ngay ngoài cửa.

Meimei ướt đẫm mưa ngoài cửa, bộ ngực lù lù, quả thực là một cảnh tượng đáng chiêm ngưỡng, cô bị chúng mê hoặc.

"Ừ, cậu nói đúng." Meimei vừa nói vừa cởi bỏ bộ quần áo ướt của mình. Một lúc sau, cô khỏa thân hoàn toàn và trở về với thiên nhiên, khỏa thân đứng đối diện Yuni.

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi tìm hắn, ngươi nghĩ hắn trốn ở đâu?" Meimei hỏi trong khi lau cơ thể trần truồng và ướt đẫm của mình bằng một chiếc khăn.

"Ồ! Tôi nghĩ, vừa rồi tôi đã tìm kiếm khắp nơi. Có thể nói tôi gần như lật cả sàn nhà lên, nhưng vẫn không tìm thấy anh ta. Bây giờ tôi nghĩ lại, vừa rồi vẫn còn một nơi tôi chưa tìm kiếm, tôi tin chắc rằng anh ta nhất định đang trốn ở đó. Chắc chắn không có chuyện gì đâu." Yuni nói.

"Hắn trốn ở đâu? Ngươi hỏi đã lâu, bây giờ lại không biết ngươi ở nơi nào, thật sự rất khó chịu, hắn vẫn luôn ở nơi này." Meimei lau nước xong, thuận tay thả chiếc khăn sang một bên, lớn tiếng hỏi: "Mau nói đi! Đừng do dự nữa."

"Suỵt! Đừng lớn tiếng. Lại đây để tôi nói cho cậu biết, lát nữa, hai chúng ta, Taili sẽ hạ hắn ra ngoài và đánh cho hắn một trận, để hắn phải cầu xin chúng ta thương xót." Yuni nói với nụ cười tự hào.

Yuni và Meimei thì thầm một lúc rồi đi về phía phòng tắm.

"Nhìn này Meimei, cửa phòng tắm đóng rồi, chắc chắn anh ấy đang trốn trong bánh bao." Yuni tự tin và thì thầm vào tai Meimei.

Yuni và Meimei nhìn nhau rồi cùng nhau đẩy cánh cửa mở rầm. Họ nhìn thấy Weiqiang hoảng sợ mặc quần áo và trốn trong bồn tắm.

Yuni và Meimei kéo Weiqiang trở lại hội trường. Weiqiang sợ hãi đến mức cầu xin sự thương xót. Yuni và Meimei thầm cười trong lòng. Yuni giả vờ nghiêm túc và nói: "Weiqiang, nếu bạn không nghe lời tôi nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát."

Khi Wei Qiang nghe thấy điều này, anh ta càng sợ hãi hơn và nói: "Tôi sẽ không rời đi nữa. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu. Chị Yuni, xin đừng gọi cảnh sát!"

"Việc chúng tôi không gọi cảnh sát cũng không thành vấn đề. Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có khiến chúng tôi hài lòng với dịch vụ của bạn hay không."

Yuni nói và liếc nhìn Meimei. Meimei bây giờ cũng khỏa thân và cô ấy đang dựa vào tường với tư thế duyên dáng. Ngụy Cường cũng tình cờ nhìn lên và nhìn thấy một cặp vú to còn lớn hơn cả Yu Ni trên bộ ngực xinh đẹp của mình, không khỏi sửng sốt.

Bởi vì vừa rồi hắn quá sợ hãi nên không để ý. Lúc này Ngụy Cường đang chăm chú nhìn bộ ngực xinh đẹp, hài tử của hắn cũng lập tức phản ứng. Tất nhiên Meimei và Yuni đã nhận ra điều đó, mọi người đồng loạt cười một cách tục tĩu, nhưng Meimei không thể nhịn được nữa và tiến về phía Weiqiang.

Mei Mei tấn công Wei Qiang từ trên xuống dưới. Làm sao chàng trai trẻ đang tức giận như vậy có thể chịu được sự cám dỗ của hai cơ thể trần trụi? Hơn nữa, toàn thân hắn đều bị thân thể xinh đẹp như tượng thạch cao cọ xát, hắn làm sao có thể chịu được kích thích như vậy?

Vì vậy, “đứa con” của Ngụy Cường dần dần cứng lại, khiến Meimei vừa yêu vừa sợ, bởi nó giống như một con rắn giận dữ, ngóc đầu lên thè lưỡi ra, như đang chọn người để nuốt chửng, đồng thời cũng giống như một màn trình diễn, uy nghiêm đến thế.

Yu Ni ở một bên im lặng, nhưng cô không nhịn được mà lập tức tham gia. Ba con sâu thịt quấn lấy nhau không thể tách rời.

Lúc này Ngụy Cường thực sự rất bận rộn, bởi vì phần lưng trên của anh không ngừng bị bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Yu Ni cọ xát, còn phần dưới lại bị Mei Mei vuốt ve, véo vào, khiến cho Ngụy Cường chưa từng có kích thích cùng khoái cảm.

Mặc dù vừa rồi Ngụy Cường lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui sống thực sự trong cơ thể Yu Ni, cũng như lần đầu tiên nếm trải niềm vui giữa nam và nữ. Nhưng suy cho cùng, anh là một chàng trai trẻ và đầy nghị lực, làm sao anh có thể chống lại sự cám dỗ của Meimei và Yuni, những người gần gũi với anh bằng đôi tai trần.

Vì vậy, lúc đầu có một đôi tay lắc lư điên cuồng, nhưng bây giờ, một tay chậm rãi chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Meimei, nhẹ nhàng vuốt ve, còn tay kia chạm vào bộ ngực lớn của Yuni.

Wei Qiang không có kinh nghiệm về tình dục và cũng không biết phải làm thế nào để tiến xa hơn nên đành phải để hai người phụ nữ chơi đùa và chia sẻ. Đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của Yuni giống như một nhà ảo thuật, vẩy lên xuống, lên xuống như nhạc trưởng, vẫy con cặc to lớn của Wei Qiang sang trái và phải, khiến dục vọng của Wei Qiang không ngừng dâng cao.

Lúc này, máu của Ngụy Cường đã bị Yu Ni rút ra. Dưới những đòn tấn công liên tiếp, làm sao anh có thể không đốt cháy ham muốn và cần gấp một giải pháp? Vốn dĩ Ngụy Cường muốn loại bỏ Meimei trước vì hắn đã quan hệ tình dục với Yu Ni trước khi cô bước vào, nhưng lúc này Yu Ni đang đứng trước mặt hắn, ôm thật chặt, dùng thân thể cọ sát vào hắn, khiến từng tế bào trong cơ thể Ngụy Cường rung chuyển mạnh mẽ.

Vì vậy, Ngụy Cường hơi nhảy lên, "Huo" một tiếng, hài tử của hắn tấn công Yu Ni trước, tiếp tục đẩy về phía trước. Meimei thì ngược lại, chỉ có thể đứng ngoài quan sát họ, nhìn họ bước vào vương quốc của các vị thần. Cô cũng có thể nghỉ ngơi một lát và chuẩn bị ra ngoài sau một thời gian.

"Ối!" Yuni mất cảnh giác và giật mình trước hành động đột ngột của Ngụy Cường. Yuni vốn đã rất hưng phấn nên lợi dụng tình thế ôm lấy Ngụy Cường, nằm trên giường bắt đầu tích cực làm việc.

Ngụy Cường lúc này đang nằm ngửa, để cho Yu Ni, người đang cưỡi trên lưng mình, làm những gì mình muốn. Anh ta cũng vui vẻ nghỉ ngơi để hồi phục sức lực rồi phản công Yu Ni.

Dù vậy, tay Ngụy Cường cũng không nhàn rỗi. Anh ôm hai bộ ngực khủng của Yu Ni trong tay, bóp và xoa bóp. Và sau khi Yuni bị Wei Qiang chạm vào như thế này, động tác mài của cô ấy càng lúc càng nhanh hơn.

Lúc đầu cô cưỡi lên người Ngụy Cường, nhưng khi Ngụy Cường nhéo núm vú của anh, động tác của anh đột nhiên tăng tốc. Cánh tay cô co giật thật chặt, cô liên tục di chuyển, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi.

Ngược lại, Ngụy Cường có thời gian rảnh lại để cho Yuni xoa bóp. Sau khi Yuni cử động được một lúc, hơi thở của cô ấy càng lúc càng dồn dập, hơi thở trở nên nặng nề hơn và cô ấy không ngừng rên rỉ, nhưng cử động của cô ấy không dừng lại vì đã hết hơi. Ngược lại, tần số càng lúc càng nhanh, tiếng thở hổn hển khiến người ta cảm thấy tâm hồn rung động, mê hoặc.

Cuối cùng, Yu Ni thực sự không thể nhịn được nữa. Cô kiệt sức đến mức gục xuống như một ngọn núi ngọc. Cả người cô ngã vào lồng ngực rắn chắc của Ngụy Cường. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô thở hổn hển nhanh chóng.

Bởi vì hơi thở của Yuni quá gấp nên hai bộ ngực to trên ngực cô cũng co lại và nở ra theo từng hơi thở. Theo dòng chảy không ngừng này, Ngụy Cường cảm giác được trên ngực mình có hai quả bóng ấm áp, mềm và cứng, cứng và đàn hồi, chúng đang co lại rồi dựng lên, va vào người hắn, khiến hắn có một cảm giác thoải mái khó tả.

"Bạn có mệt không?" Ngụy Cường nói, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, tham lam nhìn sự lên xuống của bộ ngực lớn của cô.

Yuni chỉ gật đầu và không trả lời. Cô chỉ dừng lại và thở hổn hển. Cô thở hổn hển nói: “Tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi, bảo bối của anh quá khỏe rồi.”

"Được rồi, hãy để tôi làm ngay bây giờ. Tôi tin rằng bạn sẽ có niềm vui lớn hơn, có thể trân trọng ý nghĩa thực sự của cuộc sống và tận hưởng niềm hạnh phúc mà tôi mang lại cho bạn."

Ngụy Cường nói xong, cũng không quan tâm Vu Ni có nguyện ý hay không. Anh đặt hai bàn tay khỏe khoắn và rắn chắc của mình quanh eo Yu Ni và ôm cô thật chặt. Anh ta quay lại và đảo ngược vị trí của họ. Cơ thể cường tráng của Wei Qiang ấn chặt vào cơ thể giống như tượng thạch cao và tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ.

Yuni đã kiệt sức sau hành động điên rồ vừa rồi. Đồng thời, cô cũng thích Ngụy Cường đối xử với cô như vậy. Vì vậy, cô vẫn bất động và để Ngụy Cường thao túng mình.

Sau khi thân hình to lớn của Ngụy Cường đè nặng lên nàng, nàng cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có. Ngụy Cường muốn thưởng thức tiếng thở hổn hển đầy cảm động và quyến rũ của Yuni nên đã dùng tay đỡ nó và nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang lên xuống của Yuni, cùng với tiếng thở hổn hển của Garland.

Sau khi hai người im lặng một lúc, Ngụy Cường bắt đầu di chuyển. Lúc đầu anh di chuyển chậm rãi, sau đó di chuyển liên tục, không hề có ý định dừng lại.

"Ồ, tôi. Tôi thấy thoải mái quá! Thôi nào."

Yuni vừa nói vừa dùng tay ôm chặt Ngụy Cường, trong miệng không ngừng hét lên, phát ra một âm thanh mê hoặc quyến rũ.

Wei Qiang không thể chịu được những lời nói tục tĩu của Yu Ni. Đúng như dự đoán, anh ta giống như một con rồng hung dữ và một con hổ. Anh ta liên tục tấn công Yu Ni một cách thô bạo và quyết liệt.

"A! A!" Miệng Yuni cứ thốt ra những lời không lời. Cùng với hơi thở dồn dập của hai người, hòa quyện thành một âm thanh mê hoặc. Yuni và Weiqiang đột nhiên rơi vào đỉnh cao của biển dục vọng, đánh nhau liều mạng, vướng vào nhau và lăn thành một quả bóng.

Lúc này Meimei ở một bên nhìn thấy động tác quyến rũ của Yu Ni và Weiqiang. Trong lòng cô có chút ham muốn, không khỏi cảm thấy sốt ruột. Cô từ từ nâng người lên, nhìn động tác của Yu Ni và Weiqiang mà không rời mắt.

Ngụy Cường tiếp tục tung ra hàng loạt đòn tấn công như vũ bão vào Yu Ni, va chạm dữ dội với cô khiến cô tử vong. Yuni khẽ mở mắt và phát ra một giọng nói quyến rũ. Đồng thời, cô thở gấp và nhịp nhàng theo giọng nói quyến rũ và xinh đẹp đó. Sự thôi thúc của Yuni ngày càng mạnh mẽ và nó vượt quá tầm kiểm soát.

Wei Qiang tiếp tục tấn công dữ dội và lao xuống một cách tuyệt vọng. Yuni vốn có kinh nghiệm biết chuyện gì sẽ xảy ra nên vội vàng nói: "Không, không, anh không thể nhanh như vậy được."

"Yuni, điều này thật khủng khiếp, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa."

"Không, không nhanh như vậy." Yuni nói với đôi mắt quyến rũ.

"Ôi, tôi thực sự không thể nhịn được nữa."

Ngụy Cường vừa nói xong liền xuất tinh vào âm đạo của Yu Ni như tiêm thuốc. Cảm xúc và niềm hạnh phúc của Yuni không thể diễn tả bằng lời. Cô cảm thấy một luồng hơi ấm liên tục chảy vào cơ thể cô từ quy đầu anh đưa vào âm đạo của cô, xuyên thẳng vào vùng mu của cô, cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

Toàn thân Yuni không khỏi co giật như chuột rút, như thể cô đã kiệt sức. Cho đến khi cao trào dần rút đi, nó chuyển từ rực rỡ sang tĩnh lặng giống như sau một cơn bão.

Ngụy Cường nằm bất động trên thân hình như tượng thạch cao. Sau khi động tác của hai người dừng lại, họ vẫn ôm chặt nhau, nhớ lại tình huống vừa rồi, cũng không biết Meimei đang ngứa ngáy nhìn theo. Như người ta vẫn nói, bạn thực sự không biết khi nào thế giới sẽ như vậy.

"Vỗ tay!" được nghe thấy, sau đó Ngụy Cường nghe thấy một tiếng "Ối!" lớn, khiến hai người giật mình thoát khỏi giấc mơ.

"Sao anh lại đánh tôi?" Ngụy Cường quay đầu lại, mở to mắt, sắc bén nhìn Meimei bên cạnh.

Hóa ra Meimei đã nhìn thấy Wei Qiang đánh nhau dữ dội với Yu Ni, và cô ấy trở nên ghen tị vì sợ Wei Qiang sẽ không còn chút năng lượng nào cho mình nữa. Vì vậy, Meimei tràn đầy hận thù và ham muốn, đã tát thật mạnh vào cái mông hướng lên trên của Wei Qiang.

"Hừ, ai bảo ngươi thiên vị như vậy?" Meimei tức giận nói: "Vừa rồi, anh không tăng cường nhiệt tình với em như anh đã làm với Yuni. Thực ra anh đã bỏ rơi em và bắt đầu quan hệ tình dục với Yuni trước."

"Hê! Ai nói anh không thể khơi dậy ham muốn của em trước?" Ngụy Cường nói với nụ cười vui tươi.

“Vậy ý anh là tôi không đủ tốt?” Meimei nói: “Anh chưa thử sao biết em không giỏi?”

"Haha! Thì ra là vậy. Được rồi, ngươi còn chưa trải nghiệm được sức mạnh của bảo bối của ta, ta nghỉ ngơi xong sẽ dạy ngươi nếm thử."

“Em bé của bạn đã mềm rồi, làm sao có thể làm được lần thứ ba?” Meimei nói.

Khi Wei Qiang nghe những gì Mei Biao nói, anh ta phớt lờ Yu Ni, người vẫn đang thở hổn hển, đứng dậy và ném mình vào cơ thể Mei Mei. Ngụy Cường giống như hổ đói đang muốn bắt cừu. Anh dùng hai tay ấn vào đôi vai thơm tho của Meimei, toàn thân muốn ấn xuống. Anh muốn lấy hết can đảm để cứu Meimei khỏi biển dục vọng.

Nhưng Meimei xua tay đẩy Ngụy Cường xuống đất, nhẹ giọng nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh muốn gì?"

Khi bạn nói điều này, hãy di chuyển hông và lùi lại. Ngụy Cường bỏ lỡ cơ hội nhưng không chịu bỏ cuộc. Anh ta lăn tròn như một con cá chép, quay lại và câu lấy hai viên thịt trên ngực Meimei. Bất cứ nơi nào anh chạm vào chúng, anh đều cảm thấy mềm mại và đàn hồi.

Meimei vốn rất ghét anh và muốn đẩy anh ra bằng một tay, nhưng điều kỳ lạ là khi tay Ngụy Cường ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất trên ngực cô, cô có cảm giác như bị điện giật. Toàn thân cô tê dại và yếu ớt. Bàn tay vừa đưa lên cũng nhẹ nhàng buông xuống. Cô không biết là vì cô không muốn đẩy anh ra hay vì cô thực sự yếu đuối.

Ngụy Cường bóp ngực nàng, cười nói: "Có chuyện gì vậy? Ta đã nói rồi, ngươi không đành lòng đẩy ta ra."

Ngụy Cường vừa nói vừa xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô.

Meimei nghe vậy nhẹ nhàng liếc nhìn Ngụy Cường nói: "Ai cần ngươi nữa? Đừng mơ mộng nữa. Mau bỏ tay ra, nếu không ta sẽ đánh ngươi lần nữa."

"Cho dù ngươi có đánh ta, ta cũng phải chạm vào ngươi. Hơn nữa, người ta nói chết dưới hoa mẫu đơn ngầu như ma!"

"Giọng điệu mượt mà." Meimei nói một cách quyến rũ, nhưng cô không còn đẩy tay Wei Qiang ra mà vuốt ve nó một cách thoải mái.

Ngụy Cường sờ một lúc lâu, mới chậm rãi đặt một đùi lên chân ngọc xinh đẹp, ấn xoa xoa, sau đó vươn tay ra di chuyển xung quanh cơ thể như tượng thạch cao, vuốt ve lên xuống, khiến toàn thân nàng mềm nhũn.

"Bây giờ bạn có cảm thấy tốt hơn một chút không?" Wei Qiang vừa nói vừa dùng đứa bé ấn vào Meimei với một lực nhẹ.

"Ồ! Đút vào! Âm đạo của tôi rất trống trải, có cảm giác ngứa nhưng không ngứa. Hãy đổ đầy nhanh cho tôi nhé," Meimei vừa nói vừa ôm chặt mông xuống đất.

Ngụy Cường lúc này cũng hưng phấn nên nhắm vào lỗ thịt ẩm ướt, liều mạng tiến về phía trước.

"Ối!" Meimei vô cùng đau đớn kêu lên: "Mau ra ngoài đi, ôi! Ta đau quá không muốn ngươi chủ động. Để ta hướng dẫn ngươi, làm từ từ."

Sau khi Ngụy Cường rút lui, ông để Meimei nắm quyền chỉ huy. Dần dần, hai người trở nên cáu kỉnh và cần một giải pháp lớn để bình tĩnh lại.

"Con tôi có đủ mạnh mẽ không?" Ngụy Cường hỏi, dùng tay vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đàn hồi.

"Không chỉ mạnh mẽ, mà còn tuyệt vời." Meimei nói: "Bạn là người duy nhất tôi từng thấy. Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục công việc còn dang dở của chúng ta!"

Vì vậy Meimei liền sử dụng phương pháp dẫn đường bất tử. Sau khi Wei Qiang có một vòng sức mạnh mạnh mẽ, anh ta lại xuất tinh một lần nữa vào cơ thể Mei Mei. Hai người ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ.

Khi tỉnh dậy thì đã là chín giờ sáng. Ngụy Cường vội vàng đứng dậy, thu dọn quần áo, tạm biệt Vu Ni và Meimei rồi về nhà. Trên đường trở về, Ngụy Cường đều là mỉm cười, bởi vì hắn lần đầu tiên nếm trải tình dục, có được loại cảm giác thỏa mãn, dư vị vô tận.

Yuni và Meimei cũng rất hài lòng. Nỗi trống trải bấy lâu nay đã được lấp đầy đêm qua. Vì vậy, sau khi thả Weiqiang về nhà, họ đã ôm nhau và lại chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.

Yuni nói xong, vặn cái mông trắng nõn đi về phía cái bọc.

"Này, anh ấy đâu rồi? Tốt nhất cậu nên nói cho tôi biết và để tôi giúp cậu nhé?" Meimei nói theo Yuni.
