============================================================
  Áo ngực của chị ruột tôi có tác động lớn như vậy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a6%aa%e7%94%9f%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e8%83%b8%e7%bd%a9%e5%bd%b1%e9%9f%bf%e9%80%99%e9%ba%bc%e5%a4%a7%e9%98%bf/
  Ngày       : 2021-07-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Anh trai tôi thật tuyệt vọng!!

Hóa ra anh ta là một người theo chủ nghĩa tôn sùng!! Và anh ấy thực sự đã yêu chiếc áo lót của tôi ~~ Mặc dù ngực của tôi có nhiều thịt hơn những học sinh khác một chút nhưng chúng không đặc biệt đầy đặn. Hầu hết áo ngực của tôi đều có kích cỡ cúp ngực khác nhau từ 80/36D đến 80/36E... Nó phụ thuộc vào kiểu dáng của đồ lót...

Tôi và anh cách nhau 6 tuổi, học cùng trường đại học. Vì chỗ làm gần trường nên tôi thuê nhà cùng anh trai để tiện chăm sóc anh. Nhưng nhiều lần trong phòng tắm, tôi tìm thấy một ít chất nhầy ở bên trong cúp ngực mà tôi đã thay ra để giặt. Tôi lập tức nghi ngờ rằng đó có thể là lỗi của anh trai tôi.

Để tìm ra sự thật sự việc, tôi đã cố tình đặt thêm 2,3 chiếc áo ngực trong phòng tắm. Khi tôi nhìn vào nó vào ngày hôm sau, quả thực nó lại dính đầy chất nhầy, điều này càng khẳng định thêm sự nghi ngờ của tôi.

Tiếp theo, tôi bắt đầu hoạt động trinh sát anh trai mình.

Một đêm nọ, sau khi nghe tiếng anh trai đi vệ sinh, tôi lặng lẽ ra ban công ngoài phòng anh ấy và chứng kiến ​​một cảnh tượng mà tôi không thể nào quên: anh trai tôi đang thủ dâm bằng áo ngực của tôi! Tôi thấy anh ấy đặt chiếc áo lót thêu ren màu xanh tím tím mỏng 36E-cup của tôi lên dương vật của anh ấy, xoa liên tục, thỉnh thoảng cuộn chiếc áo ngực thành vòng tròn rồi đặt lên dương vật của anh ấy, vuốt ve lên xuống. Cùng lúc đó, anh rên rỉ: "Chị ơi, em, em muốn âm hộ của chị, em sắp xuất tinh!"

Điều khiến tôi đỏ mặt hơn nữa là anh ấy còn lấy chiếc áo ngực 36E màu xanh tím của tôi ngửi liên tục rồi lè lưỡi liếm chỗ cúp áo lót tiếp xúc với núm vú của tôi. Có vết mồ hôi của tôi trên đó. Tôi đã rất xấu hổ. Tôi không khỏi hối hận vì sao mình lại dùng chiếc áo lót đang mặc để quyến rũ anh ấy và để tên biến thái nhỏ bé này lợi dụng mình.

Tôi thực sự không biết mình đã bị anh ta cải trang vô ý cưỡng hiếp bao nhiêu lần? Anh trai tôi sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy tôi mặc chiếc áo lót dính đầy tinh dịch này, đi lại trước mặt anh ấy, hay thậm chí là đi bộ trên đường? Hãy tưởng tượng thứ nước trắng đặc của anh trai thấm vào áo lót của tôi và tiếp xúc trực tiếp với bộ ngực cúp 36E của tôi, chắc anh ấy sẽ cảm thấy rất hưng phấn phải không? Khi trở về phòng, tôi thấy phần dưới cơ thể mình cũng ướt đẫm. Phải chăng tôi đã vô tình bị kích động bởi những hành động tục tĩu của anh trai mình? Tôi nghĩ vậy ~ Thực ra tôi không ghét anh trai mình. Hơn nữa, thực ra anh ấy cũng khá tốt với tôi nên tôi quyết định không vạch trần anh ấy và cho phép anh ấy tiếp tục dùng áo lót của tôi để chạm vào dương vật đang cương cứng của anh ấy.

Vì lý do này, tôi bắt đầu mặc áo lót hàng ngày để thủ dâm, thậm chí có lúc để áo lót tiếp xúc trực tiếp với phần dưới cơ thể, khiến nước ép tình yêu đạt cực khoái đều phun vào cúp áo lót của tôi, dù là cúp D hay cúp E ... Hãy nhìn miếng vá màu vàng trên chiếc áo ngực này, và nó hơi cứng ở một số chỗ. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do chất dịch cơ thể mà anh trai tôi xuất ra không? Hay của riêng tôi? Tôi đã ngạc nhiên trước lượng nước ép của chính mình và mức độ ham muốn của tôi ~~~

Đêm đó, anh trai tôi lén dùng áo lót của tôi để thủ dâm. Trong lúc anh say, tôi bước vào. Anh tôi ngơ ngác đứng dậy, vẫn còn quấn trong chiếc áo lót ren trong mờ gợi cảm màu xám bạc 36D của tôi. Nhìn dương vật cương cứng và đau nhức của anh, anh tôi đã trở thành một người đàn ông thực sự.

Tôi đỏ mặt cười nhạo anh: "Sao anh lại làm thế? Tại sao anh lại cướp áo lót của em gái tôi?"

Mặt em trai bỗng đỏ bừng như quả táo: “Bởi vì nó có mùi giống ngực em, rất mịn, thực sự rất hấp dẫn…”

"Áo lót của chị gái cậu có thực sự khiến cậu thèm muốn đến thế không?"

"Em đã lén mặc áo lót của chị từ lâu rồi. Chị ơi, chị có thể tha thứ cho em được không?"

"Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đã lấy chiếc áo lót đắt tiền nhất của tôi rồi làm ra hành vi biến thái như vậy, còn muốn tôi tha thứ? Tôi muốn trừng phạt anh."

Anh tôi ngạc nhiên nhìn tôi. Tôi cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ chiếc áo ngực cứng thêu ren màu xanh đậm còn lại có cúp 36D. Tôi duyên dáng cởi chiếc áo lót mà tôi đã chuẩn bị đặc biệt cho tối nay và treo nó trước mặt anh trai mình.

“Tôi mặc chiếc áo lót này hai ngày rồi chưa thay, em cầm vào, anh muốn nhìn em thủ dâm.”

Em trai tôi đã lấy áo ngực của tôi và thực sự nói: "Chị ơi, chị vui lòng mặc thêm áo lót ren hoặc Mandy Marlon nhé? Tốt nhất là nên có cúp ngực 80/36E có thêu ren. Nó mịn hơn và quyến rũ hơn. Tôi thấy thoải mái hơn khi thủ dâm. Ngoài ra, nó còn có mùi thơm nữa!" Tôi không ngờ anh ấy lại có nhiều yêu cầu đến vậy. Áo ngực của Redis và Mandy Marion là những chiếc áo ngực yêu thích của tôi và đắt tiền hơn. Anh ấy thực sự là chuyên gia. Điều đó cho thấy anh ấy có hiểu biết sâu sắc về áo ngực của tôi. Anh ấy gần như là một chuyên gia về áo ngực.

Ôm chiếc áo ngực vừa cởi ra khỏi ngực còn hơi ấm của ngực, anh tôi mừng rỡ vô cùng. Anh ấy vuốt ve và liếm áo ngực của tôi một cách điên cuồng trong khi quấn nó quanh con cặc của chính mình và vuốt ve qua lại. Đồng thời, tôi đưa nó lên trước mũi ngửi một cách điên cuồng, rồi mút mạnh vào cúp áo ngực. Tôi cũng thèm khát liếm khu vực bên trong cúp áo ngực tiếp xúc với núm vú bằng lưỡi của mình.

“Ngực của chị chắc phải ngọt lắm, vì áo lót chị mặc bao giờ cũng ngọt ngào như vậy. Em thích lắm”. Nghe những lời tục tĩu của anh tôi, âm đạo của tôi bắt đầu ướt át.

Tôi dần dần đưa tay vào khu rừng rậm rạp bên dưới và bắt đầu thọc sâu vào âm vật của mình trước mặt anh trai mình. Tôi có thể chất rất nhạy cảm và có thể dễ dàng đạt cực khoái khi quan hệ tình dục. Đôi khi tôi thậm chí còn phun ra một ít tinh dịch khi thủ dâm.

Chẳng bao lâu âm hộ của tôi bắt đầu co thắt và tôi nhận ra rằng mình sắp rỉ ra ngoài. Làm sao tôi có thể rò rỉ trước mặt anh trai mình. Trong cơn tuyệt vọng, tôi giật lại chiếc áo ngực thêu ren màu xanh đậm 36D từ tay anh trai, đặt nó lên hai môi âm hộ rồi kẹp hai chân tôi lại với nhau. Vừa kịp trì hoãn, nước tình yêu của tôi phun ra như nước suối, áo ngực của tôi lập tức ướt đẫm.

Tôi hoàn toàn khỏa thân, chỉ có một chiếc áo ngực ở phần dưới cơ thể và toàn bộ âm đạo của tôi được bao phủ bởi chất lỏng sáng màu. Hình ảnh khiêu dâm của tôi khiến anh trai tôi bị kích thích rất nhiều, anh ấy sắp xuất tinh. Anh lấy lại chiếc áo ngực vừa thấm nước ép tình yêu của tôi, dùng hai tay ấn nó vào quy đầu. Quy đầu của anh tôi sưng đỏ, trục to và dài, nổi lên những đường gân xanh.

Cuối cùng, anh trai tôi xuất tinh và ném vô số tinh trùng vào áo lót của tôi. Nước ép nam một lần nữa làm bẩn quần lót của tôi, nhưng tôi rất hài lòng. Chiếc áo ngực màu xanh đậm đó cũng trở thành báu vật vĩnh viễn của anh tôi, không chỉ vì nó hấp thụ nước tình yêu của tôi và tinh dịch của anh cùng một lúc, mà nó còn đánh dấu một khởi đầu mới cho cuộc sống lăng nhăng của tôi và anh trai tôi.

Ngày hôm sau, tôi và anh trai đang ăn sáng ở tầng dưới. Mọi người vừa ăn xong, phòng khách hoàn toàn im lặng. Anh tôi chắc hẳn rất xấu hổ về cảnh tượng tối qua.

"Tại sao bạn có một chiếc áo ngực mà chị gái bạn không mua?" Tôi hỏi anh một cách thờ ơ.

“Đó là…” Mặt em trai lại đột nhiên đỏ lên. “T-tôi lấy nó từ khu vực phơi quần áo trong ký túc xá của bạn cùng lớp.”

"Ngươi không sợ người khác phát hiện sao?" Tôi hỏi anh ấy, "đặc biệt nếu bố mẹ anh biết phải làm gì?"

Người em trai thực sự sợ hãi: “Chị ơi, chị đừng nói với bố mẹ chị, chị muốn gì em cũng làm được.”

"Thật ra chị gái cậu cũng biết cậu đang chán nản, chị ấy sẽ không làm khó cậu. Nhưng cậu không thể trộm áo lót của bạn nữ được nữa. Nếu bị bắt, chị cậu sẽ không cứu được cậu."

"Tôi nên làm gì???" Người em trai có vẻ xấu hổ, "Tôi..."

"Dùng áo lót của chị tôi đi. Ôi, tôi không thể làm gì được anh, một kẻ biến thái như anh."

"Cảm ơn chị!" Người em trai ngây ngất.

Kể từ đó trở đi, mỗi lần tôi và anh trai đến các đại siêu thị và cửa hàng bách hóa, khu vực bán áo lót trở thành nơi không thể bỏ qua của cả hai chúng tôi.

Anh tôi luôn nhìn đi nhìn lại để xem có những kiểu dáng, mẫu mã mới nào. Anh ấy nhất quyết yêu cầu tôi mua lại và thử chúng. Chúng tôi luôn mua 2,3 bộ mỗi lần. Anh ấy cũng thích nhiều nhãn hiệu và kiểu dáng khác nhau, chẳng hạn như áo ngực không thêu thông thường, áo ngực cotton hơi dày, áo ngực thêu lụa, áo lót quây, thậm chí còn yêu cầu tôi mua những chiếc cúp ngực quá khổ không vừa với cỡ của tôi, chẳng hạn như F.G. Ngay cả em trai tôi, Em gái Redis, cũng muốn một chiếc áo ngực cúp chữ H cỡ lớn nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc thỏa mãn sở thích về ngực của nó.

Sau khi quan sát, tôi thấy anh trai tôi thích dùng chiếc áo ngực thêu ren lụa của tôi để thủ dâm nhất, vì nó có thể che phủ hoàn toàn dương vật của anh trai tôi và mang lại cho anh ấy cảm giác mềm mượt toàn diện. Thứ hai là áo ngực có cúp lớn hơn, bất kể chất liệu là gì... Cúp áo ngực không chỉ hút nước dịch và mùi vùng kín của tôi khi tôi thủ dâm mà còn hút cả tinh dịch của anh trai tôi. Để thỏa mãn ham muốn đồi bại của anh ấy, tất cả áo ngực của tôi hiện đều được đặt trong phòng anh trai tôi để anh ấy có thể chọn chiếc áo lót mà tôi muốn mặc cho anh ấy hàng ngày.

Ngày nào tôi cũng thay áo ngực trước mặt anh như người mẫu. Anh tôi không lịch sự liền dùng chiếc áo ngực tôi vừa cởi ra để thủ dâm cho đến khi tôi xuất tinh. Tôi cũng sẽ đi làm và ra đường trong chiếc áo ngực dính đầy tinh dịch nóng hổi của anh ấy. Về đến nhà, tôi cố ý cởi áo sơ mi và váy đi đến chỗ anh trai chỉ mặc áo lót của tôi. Anh trai tôi vừa nhìn thấy tôi đã cởi chiếc áo ngực tôi mặc cả ngày mà không nói một lời, đưa lên trước mũi tôi ngửi ngửi, thậm chí còn liếm đi liếm lại cho đến khi toàn bộ bên trong cúp áo ngực dính đầy nước bọt cơ thể. Tiếp theo, anh trai tôi sẽ mặc lại áo lót cho tôi và vuốt ve ngực tôi qua áo ngực.

Dù có lớp chắn áo ngực nhưng tay anh lúc ấn mạnh lúc lại xoa qua lại vẫn gây ra những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi. Nó khiến ngực tôi cảm thấy khoái cảm, và núm vú của tôi thỉnh thoảng nhô ra khỏi sâu trong cốc, đẩy hoàn toàn chiếc áo ngực ra. Đây thực sự là điều tốt thứ hai về một chiếc áo ngực. Do khả năng hút nước tốt nên bạn không còn phải lo lắng tinh dịch của anh trai mình làm vấy bẩn ga trải giường nữa. Em trai tôi làm tôi rên rỉ bằng nhiều cách: "A... chị sắp mất em rồi, thoải mái quá... à... thoải mái quá, em không muốn nữa, chị cả của em sắp chết rồi..."

Em trai tôi ngừng xoa ngực tôi, cởi áo lót của tôi ra nhìn: “Chị ơi, hôm nay chị hoang dã quá. Mới được một thời gian mà núm vú của chị đã to ra rồi, chị thấy đấy, áo lót cũng không che được.” Vừa nói anh ta vừa bắt đầu liếm.

"Không, bẩn." Tôi đã rất xấu hổ.

"Bẩn? Không thể nào, chị em núm vú mới là tinh túy. Chị, chị cũng nên nếm thử khẩu vị của mình đi!"

Anh ấy cởi áo ngực của tôi và đưa nó cho tôi. Lúc đầu tôi rất ngại ngùng, nhưng chiếc áo ngực ấm áp cứ tỏa ra mùi thơm ngọt ngào, cuối cùng tôi không nhịn được mà thè lưỡi ra. Tôi thậm chí còn cảm thấy thế là chưa đủ nên chỉ cắn vào chiếc áo ngực và mút phần nước trái cây bao phủ nó một cách gần như điên cuồng.

Áo ngực và núm vú của tôi bị đôi môi tham lam của anh trai tôi chơi đùa, khuấy động, tôi không khỏi rên rỉ!

“Anh…không!…Anh…không…anh trai…không…không…đừng…”

Anh trai tôi ôm tôi quanh eo, gần như khỏa thân, và con cặc cứng rắn của tôi áp vào bụng tôi qua lớp quần đùi. Tôi cảm thấy phần thân dưới ẩm ướt của mình đang áp vào bụng anh trai tôi. Tôi tựa đầu vào vai anh trai và thở hổn hển...

"Không...anh trai...điều này không ổn..., tôi là...anh...anh trai...đừng...ồ...ừm...điều này sẽ...xấu hổ quá...ồ...làm ơn...đừng...ah...uh..."

Tôi đã hơi bối rối và lẩm bẩm. Tôi xấu hổ lấy tay che mặt, vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt để chống cự! Anh trai tôi dùng chân dang rộng chân tôi, con cặc ngày càng sưng tấy dưới bụng cô ấy cứ cọ xát giữa hai chân cô ấy. Dần dần, tôi lắc đầu và liên tục phát ra những tiếng rên gợi cảm từ trong miệng. Tay tôi cũng di chuyển xuống vùng bụng dưới của anh trai, mò mẫm không ngừng. Lúc này, anh trai tôi đứng dậy cởi quần áo của tôi, sau đó nhanh chóng ấn vào người tôi, dùng con cặc cứng ngắc của mình liên tục đẩy vào bụng dưới của tôi một cách mù quáng...

"Ôi...anh trai...của anh to quá...cứng quá..." Khi tay tôi chạm vào dương vật của anh tôi, tôi hét lên một tiếng nhỏ! Mắt tôi mở to như không tin vào kích thước cặc của anh trai mình.

"Tỷ tỷ, ngươi có biết không? Ngươi đẹp như vậy ăn ngon sao? Ta muốn đi vào! Ta muốn tiến vào trong cơ thể của ngươi, đại tỷ!"

Anh trai tôi ngơ ngác lẩm bẩm... Với sự mong đợi trong lòng, tôi đã bắt đầu vuốt ve dương vật to lớn của anh trai mình. Anh trai ôm tôi vào lòng, tôi chạm vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình vào dương vật đang cương cứng của anh trai, khiến cả hai chúng tôi đều thở hổn hển.

“Chậm lại!...Đừng nóng vội thế!” Tôi thì thầm.

"Tôi không thể đợi được nữa! Chị ơi, nhìn dương vật cương cứng không ngừng đập của tôi đi..."

Anh tôi hôn môi tôi thì thầm!

Anh trai tôi ôm bộ ngực cốc 36E của tôi và bắt đầu vuốt ve chúng. Núm vú của tôi nhanh chóng phản ứng và từ từ đứng dậy.

"Hãy đến gần hơn." Tôi không thể không bắt đầu vuốt ve dương vật của anh trai tôi.

"Trời ơi! Anh ơi, anh lớn thật đấy!" Tôi ngạc nhiên nói!

"Anh ơi, em có thể chạm vào nó được không?..."

"Tất nhiên..."

Anh trai tôi kéo tôi lên và nhẹ nhàng lướt những ngón tay của anh ấy trên da tôi đến âm đạo hơi hé mở của tôi, sau đó là một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng tôi.

“Chị ơi, màu sắc môi âm hộ và âm đạo của chị đẹp quá…”

Anh tôi đưa tay trêu chọc cái núm nhỏ khiến toàn thân tôi run lên, âm đạo tôi co rút dữ dội. Hang của tôi chật nhưng nó đã nóng và chất lỏng chảy tự do.

Tôi vặn eo nói: "A... anh... em thấy rất thoải mái khi bị anh trêu chọc... ôi... đừng trêu em nữa... ừm... ừm..." Anh trai tôi biết tôi đã quá ham mê tình dục nên ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt.

“Miệng nhỏ của chị chắc khát lắm. Đến uống nước trái cây của em trai chị đi.” Vừa nói anh tôi vừa đẩy con cặc to lớn của mình ra trước mặt tôi. Tôi có thể thấy rõ chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt và miệng của quy đầu.

“Anh vẫn còn nói về tôi và anh bắt đầu chảy máu rồi.”

"Nằm xuống! Tôi sẽ cho anh thấy phụ nữ phục vụ đàn ông như thế nào!"

Anh trai tôi nằm xuống theo chỉ dẫn, tôi quỳ trên háng anh, dùng cặp mông ấm áp và trơn trượt của mình vuốt ve lên xuống con cặc cao 17 cm của anh. Tôi liếm dương vật của anh trai tôi rất cẩn thận, rồi nuốt quy đầu của anh ấy vào miệng. Một loạt thú vui khiến cậu em rên rỉ sung sướng. Anh trai tôi ấn con cặc của mình vào cuống họng tôi khiến tôi khó thở nhưng tôi không quan tâm chút nào. Dùng lưỡi nếm dương vật thơm ngon của mình, anh cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Tôi tin rằng đây là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời anh ấy.

Tôi đưa quy đầu của anh ấy vào miệng và liếm nó thật mạnh. Trong thâm tâm tôi biết rằng rãnh quy đầu của anh tôi là nhạy cảm nhất. Đôi khi tôi ấn nó bằng hàm trên, đôi khi tôi ấn nó bằng cổ họng sâu, và đôi khi tôi dùng đầu lưỡi để nhanh chóng kích thích nó.

Anh trai tôi thực sự rất vui mừng với tôi đến nỗi anh ấy thực sự đã dùng miệng tôi làm âm đạo và bắt đầu đẩy mạnh. Những đòn tấn công này khiến miệng tôi đầy nước bọt và tôi thậm chí không thể lau sạch nó khi anh ấy bước ra. Rõ ràng là tôi biết cách bú và liếm cặc đàn ông.

thực tế! Thỉnh thoảng tôi nuốt trọn dương vật to lớn của anh trai, cái miệng nhỏ bị nén sẽ tạo thành một âm hộ nhạy cảm hơn. Anh trai tôi thực sự muốn nhìn thấy cái miệng nhỏ gợi cảm của tôi ôm lấy dương vật to lớn của tôi.

Khi anh trai tôi đã hài lòng với việc được bao bọc trong miệng tôi, anh ấy muốn tìm âm hộ của tôi. Âm hộ của tôi đã bị ngập rồi. Anh rút con cặc cứng cáp ra khỏi miệng tôi và thay đổi tư thế. Anh ấy đưa môi âm hộ của tôi vào miệng mà không do dự. Anh cố gắng hết sức để đưa lưỡi vào âm đạo của tôi. Nước trái cây của tôi rất ngọt. Anh trai tôi cứ nếm thử âm hộ đáng yêu của tôi, uống và mút nước dịch chảy ra từ âm hộ của tôi cho đến khi tinh dịch của tôi chảy ra ngoài.

"Anh... em...không thể...chịu đựng...thêm nữa!...Đừng liếm nữa...em muốn...muốn...con cặc...lớn...lớn...của anh...vào...lỗ...nhỏ...của anh..."

Anh trai tôi không còn chịu đựng được sự phấn khích như vậy nữa, và dương vật của anh ấy cũng không thể chịu được sự kích thích do miệng Faga mang lại. Hơi thở của anh tôi trở nên khò khè.

"...Nhanh...đưa cho em nhanh đi, em thích chị, chị...làm tình với em! Hmm...Hmm..."

Anh tôi duỗi tay ôm lấy eo tôi, tạo tư thế quan hệ từ sau lưng tốt hơn. Và tôi nâng cặp mông mịn màng, trắng nõn của mình lên đáp lại.

Đầu dương vật to của anh trai tôi đã mở ra hai môi âm hộ của tôi. Anh đưa tay đỡ eo tôi, tạo tư thế thuận lợi hơn để quan hệ tình dục từ phía sau. Và tôi nâng cặp mông mịn màng, trắng nõn của mình lên đáp lại. Anh tôi cảm thấy một bàn tay nắm lấy dương vật của anh ấy và dẫn nó đến Tamado. Đó là bàn tay của tôi.

Khi anh tôi cảm thấy quy đầu đã chạm tới lỗ âm đạo của âm hộ tôi, anh hơi cúi người ra sau rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Âm đạo của tôi rất chật, rất, rất chặt. May mắn thay, màn dạo đầu và cực khoái kéo dài đã khiến âm đạo của tôi tràn ngập tinh dịch, giúp dương vật của anh trai tôi tiến vào một cách suôn sẻ. Từng chút một, anh tôi từ từ đi vào cơ thể tôi. Đột nhiên, người em trai đột nhiên cảm thấy có chút cản trở.

"A... sưng quá... anh ơi... em... ngứa quá... dễ chịu quá..." Tôi không ngừng rên rỉ.

"Anh sẽ...từ từ...anh...sẽ không...làm em đau!..." Em trai nhẹ nhàng đáp lại.

"Ah...chết tiệt...anh trai...nếu anh làm điều này...đụ tôi từ phía sau...nó sẽ khiến tôi cảm thấy nhiều hơn...anh...to quá...to quá...ồ...tôi thực sự...yêu cặc của anh...ah...ah...anh trai...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ừm..."

Anh trai tôi liên tục đâm vào tôi trong tư thế cưỡi ngựa và anh ấy bóp ngực tôi bằng cả hai tay. Âm đạo của tôi thực sự ngứa và tê. Hai núm vú cũng cứng lại và chuyển sang màu đỏ đậm hấp dẫn.

Lúc này tôi không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Lúc đầu tôi rên rỉ, sau đó chỉ hét lên:

"Ồ...đưa tôi vào!...đưa nó vào âm đạo của em gái tôi!"

Không ngờ tôi trông giống tiểu thư nhưng trên giường lại không còn là tiểu thư nữa.

"Cảm giác này sướng quá! Ôi chúa ơi... đút nó... thật mạnh... vào âm đạo của em gái cậu!"

"A... sâu quá... ừm... mạnh hơn... anh... em... yêu anh nhiều lắm... à... à... em... muốn xuất tinh... à... thoải mái quá... mịn quá... mạnh hơn... ừ... mạnh hơn... em... muốn xuất tinh... à... đẹp quá... ừm... ồ... ừm..."

Anh trai tôi ngừng lãng phí thời gian và bắt đầu đút, thực sự đụ cái âm hộ mềm mại của tôi. Nó vào sâu, lúc mạnh, lúc chậm, lúc nhẹ, lúc nhanh, khiến tôi bất giác rên rỉ.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi... lại rò rỉ... lại nữa... Ôi... tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

“A, a... Tỷ tỷ sướng quá, tỷ tỷ... vẫn cần, sâu một chút, sâu hơn một chút... Ta thích con cặc to lớn của anh trai ta quá... Ta... ta lại sắp làm mất nó rồi, nhanh lên... áo ngực của ta."

Khi tôi đạt đến cao trào, nó giống như một vụ nổ lớn. Toàn thân tôi cứ lắc lư, âm đạo co thắt mạnh. Trước mắt tôi tối sầm và có những cơn co thắt trong âm đạo. Tôi lại tiết thêm một dòng mật ong lên áo ngực của mình. Lần này, chiếc áo ngực đã ướt đẫm. Sau đó, tôi thực sự ngạc nhiên về sự ham muốn của mình.

Tôi không bao giờ có ý thức kìm nén bản thân khi quan hệ tình dục. Ngược lại, tôi sẽ thu nhỏ âm đạo của mình một cách tích cực hơn. Điều này không chỉ làm tăng thêm niềm vui cho anh tôi mà còn mang lại cho tôi trải nghiệm sâu sắc hơn. Chẳng trách anh tôi thường ca ngợi âm đạo của tôi là vũ khí nổi tiếng.

Được kích thích bởi sự co bóp của âm đạo của tôi, anh trai tôi cuối cùng cũng sắp xuất tinh, nhưng hôm nay tôi đang rụng trứng và anh ấy không đeo bao cao su. Anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc rút dương vật của mình ra và xuất hết dòng tinh dịch đặc này đến dòng tinh dịch đặc khác vào áo lót của tôi. Để bù đắp, tôi liếm tinh dịch ra khỏi áo ngực trước mặt anh trai mình, rồi dùng áo ngực lau sạch dương vật của anh ấy.

Phải rất lâu sau tôi và anh trai mới bình tĩnh lại được. Anh tôi rút dương vật ra và kéo tôi lên. Sau đó cô ấy ôm tôi thật chặt và trao cho tôi một nụ hôn nồng cháy. Lưỡi của hai anh em khám phá mọi ngóc ngách trong miệng nhau, trong khi tay anh và tôi không ngừng khám phá cơ thể nhau, như những người mù dò dẫm từng bộ phận trên cơ thể nhau. Dần dần, những ngón tay của anh tôi lại thọc sâu vào đường hầm sâu của tôi. Trong lúc tôi đang thở dốc gấp gáp, tôi lại kéo anh tôi nằm xuống. Anh trai tôi áp sát vào tôi, và như thể đó là điều tự nhiên nhất trên đời, anh ấy lại bắt đầu tiến vào âm hộ xinh đẹp nhất của tôi.

Dương vật của anh trai tôi liên tục cọ xát qua lại quanh phòng hoa của tôi, và sự kích thích cấm kỵ khiến cả hai phải hét to hơn về tình cảm của mình dành cho nhau. Âm đạo của tôi đang kêu gọi anh trai tôi đi vào, và anh ấy tiến sâu hơn vào đường hầm từng chút một. Một lúc sau, em trai lại cảm nhận được sự thoải mái khi âm đạo quấn chặt lấy dương vật của mình.

"Anh...con cặc của anh...đưa em vào...nhanh hơn...nhanh hơn...anh sắp...đi...xuất tinh..."

Tôi say sưa với cặc của anh trai, khuôn mặt hồng hào của tôi đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần, âm đạo của cô ấy đầy tinh dịch và nước ép đang chảy ra. Lòng cô run lên, miệng vẫn đang kêu lên:

"Anh ơi!...Chị ơi, chị đụ em tới tận trời...Em vui đến phát điên mất...Địt em chết đi...Em chết mất..."

"Ôi...ôi...ôi trời! Ôi...ah...ah...đẹp quá...thoải mái quá..." Cơ thể tôi run lên dữ dội, nhịp tim của anh tôi cũng đập vô cùng dữ dội.

"Ồ...đừng dừng lại...khó khăn...tôi sắp xuất tinh...ôi chúa ơi...anh trai...mấy lần này...tôi...tôi...vui quá...thật thoải mái...trái tim tôi...giết chết...tôi...tôi sướng quá...khó quá...xương của tôi...sắp tan ra...anh trai...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn nữa...tôi...muốn...ra ngoài...đến...xuất tinh...xuất tinh với...anh trai..."

Tôi thực sự đã bị rò rỉ một lần nữa! Biểu tượng nam tính cứng rắn của anh trai tôi khiến âm đạo của tôi như sống dậy. Các cơ xung quanh dương vật không ngừng co thắt và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào theo từng đợt ùa vào quy đầu. Người em đứng thẳng và rút dương vật ra ngoài, chỉ để lại mép trước của quy đầu còn nằm trong âm đạo.

Khi đạt cực khoái trở lại, tôi nâng mông lên và ra hiệu cho anh trai tiến sâu hơn. Sự mong đợi mãnh liệt khiến người em lại lao về phía trước không chút do dự. Chậm rãi đi sâu, đầu quy đầu lại chạm vào tử cung của tôi.

Ngay khi anh trai tôi chuẩn bị châm lửa và châm lửa thì tôi đã thực hiện bước đầu tiên. Tôi phải thốt lên một tiếng rên khe khẽ, ôi, Chúa ơi! Âm đạo của tôi rất ẩm ướt, ấm áp và mịn màng.

"Chết tiệt! Anh ơi..." tôi kêu lên.

"Ồ...vâng...chính là nó...ah...kẻ thù của tôi...ah...sâu hơn...ồ...đẩy mạnh hơn...đẩy...ừm...vào trong âm hộ của tôi...anh trai tôi là...âm hộ của anh...cứ...đụ tôi như thế này...ah...ừm..."

Anh trai tôi từ từ đẩy dương vật của anh ấy vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Mỗi cơn đột quỵ đều đi sâu vào âm đạo của tôi. Anh trai tôi đã tận dụng tối đa dương vật dài 17 cm của mình và nán lại trong cái hố sâu chật hẹp và ẩm ướt của tôi.

"Hmm...Chị...Anh...xâm nhập em như thế này...Có sướng không...của anh trai...cây gậy...lớn không...Chị ơi, âm hộ nhỏ của em...đẹp quá...ah...âm hộ của em...cứng quá...đẹp quá...con cặc của anh...được kẹp thật...dễ chịu...anh...yêu...em...em...ah..."

Anh nâng mông tôi lên và kê gối lên mông tôi để âm hộ tôi nổi bật hơn. Và tôi nhấc chân trái lên vai để có thể nhìn thấy phần thân dưới của họ được nối với nhau.

"A... anh... nhìn này... em yêu của anh... cặc của anh đang quấn quanh âm hộ của em... ra vào... nhìn này... à... à... âm hộ nhỏ của em... đang lưỡng lự... cặc của anh trai anh... ừm... ừm... nó làm em... cảm thấy dễ chịu... à..."

Tôi nhìn phần thân dưới của hai anh em mình bằng ánh mắt quyến rũ. Tinh dịch của tôi thấm đẫm lông mu của họ và chảy khắp giường. Lúc này, âm đạo của tôi co thắt, từng đợt cảm giác nhẹ nhõm trào ra, anh tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Đến khi tôi lên đỉnh lần nữa và xuất tinh ra từ âm đạo, anh trai tôi rút dương vật ra, lè lưỡi cẩn thận liếm và hôn môi âm hộ của tôi. Âm đạo của tôi thật đẹp. Anh tôi vừa liếm thứ nước chảy ra từ khe hở lộn xộn, vừa ngắm nhìn môi âm hộ xinh đẹp vẫn còn sưng tấy máu. Phải mất vài phút tôi mới liếm sạch được âm đạo của mình.

Sau đó anh trai tôi lại tiến vào âm hộ của tôi và tiếp tục tận hưởng cảm giác đau nhói tuyệt vời. Anh tôi cứ ra vào trong tôi, chăm chú lắng nghe những âm thanh tục tĩu phát ra từ miệng tôi.

"Mmm...anh trai...lồn của em đẹp quá...cốt lõi mềm quá...cặc...anh đụ em đẹp quá...ồ...ồ...ừm...nhanh...nhanh...đụ...chị lớn, em yêu nó chết mất...ồ...ừm...tôi quá...không thể nhịn được...ah...xuất tinh...ah...xuất tinh..." Tôi nghe thấy hai âm thanh "xịt nước" và "xịt nước" từ âm hộ của mình, và tinh dịch từ âm hộ mềm mại kêu ríu rít.

"A...Chị...nhanh lên...ôm em thật chặt...chất dịch âm đạo nóng hổi của em...nó làm cho quy đầu của em cảm thấy thật thoải mái...Em sắp xuất tinh...Em..."

Cuối cùng thì đỉnh điểm của anh tôi cũng đã đến. Anh tôi cứ lắc lư thân dưới, đẩy mông thật mạnh và ra vào càng dữ dội hơn. Tôi biết anh sắp xuất tinh nên vội kéo anh ra rồi lấy áo lót vào phòng anh trai. Quy đầu của anh tôi ngứa ngáy, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh bay ra, tất cả đập vào cúp áo lót của tôi.

Đêm đó, anh tôi xuất tinh liên tục, xuất tinh liên tục vào ngực tôi. Ngực tôi cứ run rẩy trên dương vật của anh trai tôi, với vẻ hài lòng trên khuôn mặt đỏ bừng. Nghĩ rằng anh trai tôi chỉ là sinh viên năm nhất, tôi vẫn còn bốn năm để ở bên anh ấy! ! ! !

Đây là cuộc sống đĩ điếm của tôi với anh trai tôi. Theo yêu cầu của anh ấy, tôi đã viết nó ra để mọi người thủ dâm và tưởng tượng. Khi tôi viết những dòng này, tôi vẫn đang mặc chiếc áo ngực dính đầy tinh dịch của anh trai tôi.
