============================================================
  Áo lót của chị ba
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%89%e5%a7%90%e7%9a%84%e5%a5%b6%e7%bd%a9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Chị thứ ba của tôi năm nay 41 tuổi, đang làm giám đốc nhân sự của một công ty. Dù đã ở độ tuổi cuối 40 nhưng trên cơ thể bà không còn dấu vết thời gian. Thân hình của chị thứ ba vẫn rất đẹp. Cô thứ ba tuy không xinh đẹp lắm nhưng dáng người chắc chắn thuộc hạng nhất. Thân hình 35D-26-38 không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể có được.

Tôi rất thích chị thứ ba từ khi còn nhỏ. Tôi nghĩ cô ấy rất tốt bụng và thỉnh thoảng mua cho tôi đồ chơi và kẹo. Vì vậy, mối quan hệ của chúng tôi rất tốt. Tôi cũng thích ở bên chị thứ ba. Sau đó, họ chuyển đến thị trấn khác vì công việc nên không có nhiều cơ hội để tôi gặp chị thứ ba. Càng lớn, tình cảm với chị thứ ba không còn như hồi còn nhỏ. Tôi bắt đầu cảm thấy chị ba đặc biệt nữ tính và gợi cảm, tôi bắt đầu đánh giá cao cơ thể của chị ba.

Tôi nhớ rằng trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học, tôi ở nhà chị ba trong một tuần. Trong tuần đó, tình cờ tôi nhìn thấy chị thứ ba đang thay quần áo và nhìn thấy thân hình trần trụi của chị, với làn da trắng hồng, những đường cong gợi cảm và thân hình thon thả. Cặp đùi, cặp mông to trắng nõn, bắt mắt và kinh ngạc nhất chính là cặp vú to 35D trên ngực (sau này tôi nhìn trộm áo ngực của chị ba mới phát hiện ra), bộ ngực trắng nõn săn chắc và quầng vú đỏ tươi, chúng thực sự là một cặp tác phẩm nghệ thuật không chê vào đâu được.

Từ đó trở đi, tôi coi cô em thứ ba là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Tôi suốt ngày nghĩ về cơ thể trần truồng của chị thứ ba, tưởng tượng mình hôn, tắm và thậm chí quan hệ tình dục với chị thứ ba. Khi có cơ hội ở lại nhà chị ba, tôi sẽ lén mặc áo ngực và quần lót của chị ấy để bộc lộ ham muốn tình dục.

Sau khi vào đại học, vì việc học của tôi dễ dàng hơn nên ham muốn tình dục của tôi ngày càng mãnh liệt. Mỗi tối khi đi ngủ, tôi nghĩ đến em gái thứ ba, thân hình trần trụi, bộ ngực 35D và cặp mông 38 inch của em, và tôi thêu dệt trong đầu hết câu chuyện này đến câu chuyện khác về cách làm tình với em gái thứ ba.

Tôi cũng bắt đầu sưu tầm một số tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet. Dù sao thì trong thâm tâm tôi cũng thực sự muốn làm tình với chị thứ ba của mình, tôi thực sự, thực sự muốn.

Cuối cùng, Huang Tian đã được đền đáp. Trong kỳ nghỉ hè năm ngoái, cuối cùng tôi cũng có cơ hội nếm thử chai “rượu” của Chị Ba.

Trong kỳ nghỉ hè năm ngoái, khi tôi đang chơi game, xem TV và ngủ để giết thời gian ở nhà thì điện thoại ở nhà đột nhiên reo lên. Thì ra là cuộc gọi từ chị thứ ba của tôi. Cô cho biết con trai cô sắp thi vào cấp 3, điểm số không tốt lắm. Cô ấy muốn tôi giúp anh ấy dạy kèm trong một tuần. Dù sao ở nhà cũng chán, và tôi có thể nhìn thấy nữ thần trong lòng mình. Tôi vui vẻ đồng ý, lập tức thu dọn vài bộ quần áo rồi bắt xe đến nhà chị ba.

Cuối cùng tôi cũng đến nhà chị thứ ba vào buổi tối. Tôi được chào đón bởi cô em gái thứ ba gợi cảm khi tôi mở cửa. Cô ấy đang mặc bộ đồ thể dục màu đen. Có thể cô ấy vừa mới tập thể dục và đổ mồ hôi rất nhiều. Bộ quần áo bó sát ôm chặt lấy cơ thể cô, có thể thấy rõ hình dáng chiếc áo lót của cô. Những đường cong thon thả của toàn bộ cơ thể cô cũng lộ ra dưới chiếc quần bó. Chị thứ ba thấy tôi không vào cũng không nói gì. Cô chỉ nhìn cô rồi cười nói: “Sao thế, chị ba cũng không nhận ra à?”

Tôi cũng cười nói: “Tôi còn tưởng mình đi nhầm cửa, mỹ nhân như vậy mở cửa à?”

Tam tỷ cười nói: "Ngươi thật là một đứa nhóc, ngay cả tam tỷ cũng trêu chọc ngươi. Vào đi."

Sau khi vào ngồi xuống, tôi nhìn quanh thì thấy nhà của chị ba không có gì thay đổi nhiều, sảnh rộng rãi, sàn lát đá cẩm thạch mịn màng, ghế sofa êm ái.

Lúc này chị ba đi rót trà cho tôi. Nhìn từ phía sau, thân hình mảnh mai 1,65 mét của chị ba quả thực không còn gì đáng nói. Dưới bộ quần áo thể dục bó sát, bạn có thể thấy rõ dấu vết của dây áo ngực và quần lót. Cặp mông đầy đặn trông đặc biệt to dưới bộ quần áo thể hình. Tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy. Một lúc sau, chị thứ ba rót trà rồi đặt lên bàn.

Tôi nói: “Chị ba, chị ở nhà một mình à?”

Tam tỷ nói: "Đứa cháu của ngươi đến nhà bạn cùng lớp, khuya lắm mới về. Anh rể ngươi đi công tác đến Nam Sa đã ba tháng, đến nay đã ở đó hơn một tháng. Ngươi ngồi xem TV một lát đi. Vẫn còn sớm. Ta đi nấu ăn một lát. Ta đi tập thể dục nhịp điệu trước."

"Được rồi, tam tỷ, việc của ngươi làm, ta tự mình làm được."

Tôi xem TV một cách nhàm chán một lúc và cảm thấy như mình chẳng có việc gì để làm. Tôi đột nhiên muốn xem chị ba tập nhảy thể dục nên lặng lẽ đi lên lầu tới cửa phòng chị ba. Tôi nghe thấy tiếng nhạc phát ra từ bên trong và cánh cửa dường như không bị khóa.

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, để lộ một vết nứt. Tôi thấy chị thứ ba thực hiện các động tác theo băng video trên tivi. Cô ấy đứng chống nạnh và làm theo hành động của những người trên TV. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô đang run lên vì bị cơ thể đánh đập. Dù đã được che bởi áo lót nhưng ngực quá to và vẫn phập phồng. Nhảy xung quanh, sau đó cô lại quỳ xuống đất, dang rộng đùi và nằm ngửa. Chiếc quần bó che người cô ướt đẫm mồ hôi, lớp vải ở phần thân dưới của cô càng trong suốt hơn. Bộ quần áo thể dục bó sát vào da, có thể nhìn thấy rõ đường viền của áo ngực và quần lót dưới quần áo. Khi thực hiện động tác thắt lưng, tôi bị mất trọng tâm do cử động quá mức. Tôi ngã xuống đất với một tiếng “Ối”. Tôi vội đẩy cửa vào, đỡ Tam tỷ đứng dậy rồi hỏi: “Tam tỷ, ngươi không sao chứ?”

"Không có việc gì, chỉ là ta thắt lưng đã chạm đến, hiện tại rất đau."

"Tới, lên giường nghỉ ngơi một lát." Tôi đỡ chị ba đi về phía chiếc giường lớn của chị, tay tôi vô tình chạm vào ngực của chị ba. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Độ đàn hồi thực sự tốt. Cô thứ ba dù đã ngoài bốn mươi nhưng ngực cô không hề có dấu hiệu chảy xệ hay chảy xệ như phụ nữ trung niên. Chúng vẫn rất chắc chắn và đàn hồi. Tôi đỡ em thứ ba nằm xuống giường.

“Chị ba, có đau không?”

"Có chút đau, nhưng hẳn là không thành vấn đề lớn, ta nằm xuống nghỉ ngơi một lát."

"Để anh xoa bóp cho em vài cái, em sẽ thấy dễ chịu hơn."

"Được rồi, massage cho tôi vài cái nhé." Vì vậy, tôi đứng bên giường dùng tay xoa bóp hai bên eo của chị ba. Vòng eo của chị ba rất đẹp, không hề có chút mỡ thừa nào. Massage rất thoải mái. Tôi xoa bóp rất lâu nhưng chị ba dường như không có phản ứng gì. Tôi gọi cho chị ấy nhiều lần nhưng chị thứ ba vẫn không trả lời.

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy chị thứ ba đã ngủ. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi vì khiêu vũ. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy vài cái. Em thứ ba dường như đang ngủ say và không thức dậy.

Lúc này, mồ hôi trên người Tam tỷ còn chưa khô, quần áo thể dục vẫn ướt đẫm trên da. Một cặp da thịt xinh đẹp và biến hình đang nằm trước mắt tôi. Tôi sờ mông một lúc nhưng cảm thấy chưa đủ nên kéo chiếc quần tập thể dục của chị ba xuống, để lộ chiếc quần lót màu trắng bên trong. Tôi cho tay vào trong quần, sờ vài cái rồi kéo quần xuống, nhìn thấy cặp mông trần của chị ba. Tôi hôn được một lúc thì tay chị ba đột nhiên cử động, tôi nhanh chóng kéo quần lại.

"Ồ!" Sau đó chị thứ ba tỉnh dậy. Cô quay lại và nói: "Ồ, tôi thực sự đã ngủ quên. Tôi đã ngủ được bao lâu rồi?" Tôi nói: “Mới có một thời gian thôi, thắt lưng của anh bây giờ còn đau không?”

"Có vẻ như không sao đâu. Ai, người tôi đầy mồ hôi, tôi đi tắm trước rồi nấu ăn."

"Được rồi, tam tỷ, ta ra ngoài trước."

Thế là tôi quay trở lại hội trường và tiếp tục xem TV. Sau đó cô thứ ba xuống phòng tắm tắm. Cô ấy đang cầm trên tay một bộ đồ ngủ màu xanh nhạt. Ngoài ra còn có một bộ đồ lót màu đỏ kẹp giữa bộ đồ ngủ. Không ngờ chị ba lại tiên phong như vậy. Cô thứ ba cũng liếc nhìn tôi như biết tôi đang nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực trên tay cô ấy.

Cô thứ ba vào tắm. Tôi không thể tập trung xem TV bên ngoài. Tôi chỉ lặng lẽ lắng nghe tiếng nước bên trong. Có lần tôi bước ra ngoài phòng tắm và muốn lén nhìn qua lỗ thông gió bên dưới để xem chị ba đang tắm. Nhưng tôi sợ chị ba sẽ phát hiện ra. Nghe khoảng mười phút, chị ba bắt đầu xả nước, chị ba cũng chuẩn bị đi ra.

Tôi vội vã bước trở lại hành lang và vội vã đụng phải một chiếc ghế đẩu. Tôi nhanh chóng giơ nó lên rồi quay lại ghế sofa xem TV. Một lúc sau, chị thứ ba cuối cùng cũng bước ra.

Tôi thấy cô ấy thật sự rất gợi cảm trong chiếc váy ngủ trong suốt màu xanh nhạt đó, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ bên dưới. Tôi khó có thể rời mắt.

Tam tỷ nhìn đồng hồ nói: "A, muộn thế này, ta đi nấu ăn đây, ngươi có thể xem TV một lát."

Khoảng hai mươi phút sau, chị thứ ba từ trong bếp gọi tôi xuống ăn. Chị thứ ba đã dọn sẵn bát đĩa nên chúng tôi ngồi xuống ăn. Chị thứ ba ngồi cạnh tôi. Bữa ăn nhanh chóng kết thúc. Khi đang dọn bát đĩa, chị ba vô tình làm rơi đũa xuống đất, chị cúi xuống nhặt.

Lúc này, đường viền cổ của bộ đồ ngủ đã khá hở. Tôi nhìn qua đường viền cổ áo và thấy bộ ngực của chị ba lộ hẳn ra dưới chiếc áo ngực màu đỏ. Chúng sưng vù và rất hấp dẫn. Một khe nứt sâu xuyên qua hai đỉnh núi cao chót vót. Dưới khung cảnh đẹp như vậy, cặc tôi lập tức sưng lên. Chỉ mất một lúc chị ba đã dọn dẹp xong.

Tôi cũng quay trở lại hội trường. Một lúc sau, chị ba cũng đến xem TV. Chị thứ ba ngồi cạnh tôi. Những làn hương thơm bay qua. Thêm vào đó cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Cơ thể cô ấy thu hút sự chú ý của tôi như nam châm.

Chúng tôi đang xem TV và trò chuyện. Cô thứ ba kể cho tôi nghe một số chuyện về việc học của cháu tôi, tôi cũng kể cho cô nghe một số chuyện ở nhà.

Tôi cũng hỏi một chút về anh rể của tôi. Hóa ra những năm gần đây, anh rể tôi thường đi công tác công ty đến Nam Sa, anh ấy đến đó ba bốn tháng. Vì thường xuyên xa nhà nên cơ thể suy nhược và thường xuyên mắc một số bệnh nhẹ. Công việc của chị ba tương đối nhàn nhã và ổn định, làm từ 9 giờ đến 5 giờ, mỗi tuần được nghỉ hai ngày cuối tuần, có thể nghỉ một số ngày trong một số ngày lễ nhất định. Nó thực sự rất thư giãn.

Khi chúng tôi nói chuyện thì đã gần mười giờ, chị ba bảo tôi đi tắm nhanh nên tôi lấy quần áo trong túi hành lý ra và đi tắm. Tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Tôi liền mở máy giặt ra và nhìn thấy bộ quần áo mà chị ba vừa thay. Bắt mắt nhất là áo ngực và quần lót màu trắng.

Tôi nhặt chiếc áo ngực lên và nhìn vào nhãn kích thước cạnh nút phía sau. Ôi, "35D". Bộ ngực khủng của chị thứ ba quả thực rất phi thường. Tôi đưa nó lên miệng và ngửi. Ngoài mùi mồ hôi còn có mùi thơm thoang thoảng. Tôi đã thử tự mình đeo nó vào, và nó được buộc khá chặt. Tôi tưởng hai bầu ngực của chị ba phải được buộc thật chặt.

Tôi nhặt chiếc quần lót không mấy gợi cảm lên và ngửi phần gần âm đạo của mình. Mùi cũng không tệ nên tôi đã lấy quần lót của chị ba thủ dâm một lần trong phòng tắm, cuối cùng xuất tinh vào áo lót.

Tôi tắm xong đã mười giờ rưỡi, cháu tôi vẫn chưa về. Cô thứ ba nói có chút buồn ngủ liền đi lên lầu. Tôi xem TV thêm vài phút nhưng thấy chưa đủ hay nên sang phòng cháu ngủ. Khi tôi đi ngang qua phòng ngủ của chị thứ ba, chị thứ ba mời tôi vào và nhờ tôi giúp một việc.

Hóa ra cô ấy đang tìm một bộ quần áo, có thể là một chiếc túi da trên nóc tủ. Cô thứ ba lấy một chiếc ghế đẩu đặt trước tủ. Tôi ngồi xổm xuống nắm lấy chân ghế, sau đó cô ấy đứng trên ghế mở chiếc túi da trên nóc tủ tìm quần áo.

Lúc này chị thứ ba đang đứng trước mặt tôi. Vì bộ đồ ngủ chỉ dài quá đầu gối nên đôi chân thon dài trắng nõn của cô sau khi tắm trông đặc biệt mịn màng. Tôi cúi đầu chậm rãi ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm.

Ôi, chiếc quần lót ren rất nhỏ, chỉ che được nửa mông phía sau, phía trước bó sát đến mức che kín vùng mu, lộ ra rất nhiều lông mu.

Bộ đồ ngủ của cô chị thứ ba là đồ liền mảnh và bạn có thể thấy bộ ngực của cô ấy phủ đầy màu đỏ. Áo ngực nửa cốc có ren. Vì chất liệu tương đối mỏng nên bạn có thể nhìn thấy hình dáng nhô ra của núm vú trên áo ngực. Không biết chị ba có cố ý hay không. Cô đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy. Và cô ấy tiếp tục quan hệ tình dục bên dưới, điều mà tôi đã mãn nhãn.

Sau đó, thật sự không tìm được nên chị ba xuống ghế, tôi lại ngủ tiếp. À, tối nay tôi thực sự đã ăn rất nhiều đậu phụ của chị ba.

Ngày hôm sau, tôi thức dậy lúc 8 giờ. Cháu trai tôi vẫn đang ngủ. Mãi đến hơn hai giờ đêm qua anh ấy mới quay lại. Tôi vào phòng tắm để đánh răng. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy chị thứ ba đang làm bữa sáng. Hôm nay cô thứ ba mặc áo phông trắng không tay và váy màu vàng nhạt. Họ rất chặt chẽ. Bạn có thể thấy hình dạng của đồ lót và áo ngực bên trong, nhưng tối qua đồ lót bên trong đã được đổi sang màu trắng thay vì màu đỏ.

Tôi nói: “Chị ba, hôm nay là thứ bảy, sao chị không đi ngủ muộn hơn đi?”

Cô thứ ba nói: “Em quen rồi, em không ngủ được nữa, cháu em vẫn còn ngủ phải không?”

“Ừ, tối qua anh ấy về rất muộn.”

"Vậy thì để anh ấy yên, chúng ta ăn cơm trước nhé."

Trong lúc ăn sáng, tôi hỏi chị ba hôm nay nghỉ lễ sẽ đi đâu. Cô thứ ba nói lát nữa sẽ đi mua sắm, còn hỏi tôi có muốn đi cùng không. Wow, nếu được đi chơi một mình với chị ba thì chắc chắn tôi sẽ đồng ý.

Sau bữa sáng, chúng tôi ngồi ở nhà một lúc. Khoảng chín giờ, tôi và chị thứ ba lái xe đến trung tâm thương mại trong thị trấn để mua sắm. Chúng tôi mua sắm từ tầng một đến tầng bảy.

Tôi ngồi trong khu ẩm thực trên tầng bảy một lúc và uống một ly. Khi tôi từ tầng bảy đi xuống và đi ngang qua quầy quần áo trên tầng bốn, tôi nói với chị thứ ba rằng tôi muốn vào mua một thứ. Tôi bảo cô ấy đợi tôi rồi tôi tự mình đi đến quầy quần áo lót nam. Đồ lót tôi mang theo không đủ nên muốn mua thêm một chiếc, tôi chọn một lúc.

Tôi chọn một chiếc size lớn màu đen, quay người định trả tiền thì bất ngờ nhìn thấy chị ba đang đứng sau lưng. Cô ấy nhìn tôi cười và nói: "Tôi chỉ đang mua đồ lót thôi. Sao anh lại bí ẩn thế? Anh không định mặc đồ cỡ lớn à?"

Tôi hơi xấu hổ nói: "Chị ba, chị theo dõi em rồi. Em 30 tuổi nên đương nhiên là mặc size lớn. Có gì lạ không? Chị ba, dạo này chị cũng muốn mua à?"

Cô thứ ba nói: "Ồ, nếu cô không nói thì tôi sẽ quên mất. Tôi muốn mua một bộ về."

Chị thứ ba nói xong đi đến khu bán đồ lót, tôi đi theo.

Tôi đã xem nhiều chuyên mục nội y của phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên trong thời gian gần đây. Các loại và phong cách ở đó thực sự rực rỡ. Có vô số loại quần lót, áo ngực, quần tất và đồ ngủ gợi cảm.

Tôi đi theo chị thứ ba và nhìn chị chọn, cuối cùng chị chọn một bộ đồ lót màu tím. Chiếc áo ngực có khóa nửa cốc phía trước bằng ren, bên trong là ren lụa, phần che âm đạo trong mờ và mỏng. Toàn bộ bộ đồ lót rất gợi cảm. Khi cô ấy lật nó lại để xem kích thước ở phía sau, tôi thò đầu ra từ phía sau để nhìn, à! Chắc chắn rồi, nó ghi là 35D. Khi chị thứ ba nhận thấy tôi đang nhìn thì chị ấy quay lại và mỉm cười mà không nói gì.

Cô cầm chiếc quần lót trên tay rồi bước đến khu vực đồ ngủ. Có nhiều kiểu đồ ngủ hơn, bao gồm cả đồ ngủ thông thường, trong mờ, hoàn toàn trong suốt, dây treo và thắt lưng. Khi chị thứ ba đang chọn, đột nhiên quay lại hỏi tôi: "Em thấy cái nào tốt hơn? Giúp em chọn với. Nhiều quá, em không biết nên chọn cái nào."

Ồ! Chị thứ ba thực sự đã nhờ tôi giúp cô ấy chọn đồ ngủ nên tất nhiên là tôi làm theo. Tôi tự nghĩ: Mình phải chọn những bộ đồ khoét sâu và siêu ngắn gợi cảm. Nếu cô ấy mặc thứ gì đó gợi cảm, tôi sẽ thấy nhiều hơn! Vì thế tôi đã chọn nó một cách chăm chú.

Cuối cùng, tôi quyết định chọn một bộ đồ ngủ có dây đeo trong suốt màu đen tuyền. Chất liệu của bộ đồ ngủ này rất mỏng, chiều dài chỉ đến đầu gối. Nếu chị thứ ba mặc thì thật là tội lỗi. Tôi cũng đặc biệt hỏi chị thứ ba xem chị ấy có mua tất cả những món đồ tôi chọn không, và chị ấy đồng ý.

Thế là tôi chọn cái đó, chị ba lại gần nhìn rồi mỉm cười với tôi rồi bảo người phục vụ gói hết quần áo lại. Tôi tự nghĩ: À, Chị Ba thực sự muốn nó. Tôi tưởng cô ấy chỉ đang nói chuyện thôi. Không phải phụ nữ nào cũng dám mặc bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy, đặc biệt là phụ nữ trung niên như Chị Ba.

Sau khi mua đồ lót, chúng tôi lái xe về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã gần mười hai giờ, cháu tôi đã thức dậy và đang xem TV.

Cô thứ ba lấy đồ lót về phòng ngủ rồi đi nấu ăn. Trong bữa ăn, cháu tôi nói chiều phải đi học lại và có một số việc phải làm. Ăn xong, anh xem TV một lúc rồi đi ra ngoài. Cô thứ ba nói có chút buồn ngủ nên đi ngủ một lát. Một lúc sau, tôi cũng muốn ngủ nên tắt TV rồi quay về phòng cháu chợp mắt.

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, đột nhiên bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Tam tỷ nghe điện thoại, ta lén lút xem xét tình hình trong đại sảnh ngoài cửa.

Tôi thấy cô thứ ba cúp máy sau khi nói “Ồ, ồ, ồ” vài lần rồi vội vàng bước về phòng, có vẻ rất lo lắng nên tôi bước tới xem chuyện gì đang xảy ra. Khi bước tới cửa phòng chị ba, tôi đang định gõ cửa. Tôi thấy cửa không đóng mà chỉ hé mở. Có lẽ chị ba tưởng tôi ngủ nên không đóng cửa.

Thế nên tôi nhẹ nhàng mở một khe nứt và nhìn vào bên trong. Ôi hóa ra chị ba đang thay quần áo trước gương. Cô vừa cởi áo khoác ngoài, ngay lập tức để lộ tấm lưng mịn màng và chiếc áo lót trắng bên trong. Sau đó cô nhẹ nhàng cởi cúc chiếc váy hẹp, rồi từ từ kéo khóa xuống.

Ôi chúa ơi! Kiểu trêu chọc này đã khiến chiếc quần sắp rách của tôi lại càng khó chịu hơn.

Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác mặc chúng trên người mẹ hoàn toàn khác với những gì tôi nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt. Cô đưa tay ra phía sau và cởi nút áo lót. Khi chiếc áo lót được nới lỏng, một cặp ngực to trắng như tuyết lộ ra. Chúng rất to và chắc chắn. Sau đó cô nhẹ nhàng cởi quần lót, để lộ cặp mông đầy đặn và to lớn.

Từ phía sau, tôi có thể nhìn rõ cơ thể trần trụi của em gái thứ ba trong gương, trông giống như một thần Vệ Nữ không tì vết.

Cơ thể trần trụi của chị thứ ba đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm lấy chị. Nhưng tôi vẫn cố chịu đựng, chị ba cúi xuống lấy từ trong tủ ra một bộ đồ lót màu đen! Ôi chúa ơi! Máu của tôi đã chảy ra, khi cô thứ ba cúi xuống, tôi nhìn thấy. Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy rõ âm đạo của em gái thứ ba dọc theo nếp gấp của mông, một khe mỏng có nhiều lông mu mịn bên cạnh.

Bộ đồ lót đó cũng cực kỳ gợi cảm, với chiếc quần lót đen cực mỏng có ánh sáng đẹp mắt, quần lót bikini màu đen có ren và áo lót màu đen hở phía trước. Cô thứ ba nhanh chóng mặc bộ đồ lót và quần lót đó vào. Ôi, cô nhìn vào gương và thấy cô thứ ba thật xinh đẹp và gợi cảm dưới bộ đồ lót gợi cảm. Tôi thực sự muốn lao tới ôm cô ấy, nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy.

Thấy vậy, cặc tôi sưng tấy và đau đớn, tôi nhanh chóng vào nhà vệ sinh trên tầng hai để thủ dâm. Tôi xuất tinh trong vòng chưa đầy hai phút. Thật thoải mái khi thủ dâm chỉ cần tưởng tượng đến cô em gái thứ ba vô cùng gợi cảm. Tôi vẫn đang cố lau tinh dịch trên quy đầu bằng khăn giấy. Chị thứ ba đột nhiên chạy vào nhìn. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng dương vật của tôi vẫn sưng tấy rất nhiều. Cô em thứ ba đã thay bộ đồ màu đỏ. Cô nhanh chóng nhìn sang phía bên kia và nói: "À, xin lỗi, tôi không biết anh ở đây."

Chị ba tuy nhìn thấy bên kia nhưng thỉnh thoảng mắt vẫn liếc nhìn con cặc dày đặc của tôi. Tôi cũng nhét cặc vào trong quần lót và nói: “Là lỗi của tôi, tôi đã không đóng cửa”.

Sau đó anh nhanh chóng bước ra khỏi nhà vệ sinh và trở về phòng. Một lúc sau, chị ba cũng từ trong toilet đi ra, vội vàng xuống lầu đi ra ngoài!
