============================================================
  Đem đầu rùa mài vào mã mã mục tiêu âm đạo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8a%8a%e9%be%9c%e9%a0%ad%e7%a3%a8%e5%85%a5%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e9%99%b0%e9%81%93/
  Ngày       : 2019-06-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Kỳ Tử

Đây là một câu chuyện có sự kết hợp giữa tính chân thực và cách xử lý nghệ thuật. Đó là tài liệu tôi thu thập được khi hỗ trợ Quận YY nghèo khó. Bây giờ tôi đã biến nó thành một cuốn tiểu thuyết được đăng nhiều kỳ. Tôi hy vọng những người bạn sói sẽ thích nó.

Chương 1: Hạnh phúc thật nhiều

Khi hoàng hôn buông xuống phía tây, bầu trời và mặt đất ở huyện YY nhanh chóng trở nên hỗn loạn.

Sau khi Chu Hồng Căn hoàn tất thủ tục điều chuyển người lính xuất ngũ cuối cùng thì trời đã gần tối. Anh ta ra khỏi Sở vũ trang nhân dân huyện và sải bước về phía nhà khách.

"Cuối cùng, nhiệm vụ đã thành công hoàn thành." Đi trên đại lộ Yingbin mới xây, hai bên vẫn còn nhiều công trường xây dựng, Chu Hồng Căn nhìn ánh đèn đường vừa mới bật lên nhấp nháy. Trái tim anh vốn thắt chặt hơn nửa tháng, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Anh cảm thấy đặc biệt thoải mái và vui vẻ.

Bao năm qua, mỗi lần cựu chiến binh xuất ngũ, chuyển làm công việc khác, Chu Hồng Căn với tư cách là phó đại đội luôn là cán bộ “xử quân” ​​nhưng chưa bao giờ nhận nhiệm vụ “tiếp quân”. Mọi người đều biết rằng việc đưa cựu chiến binh đi cải tạo có rất nhiều nguy hiểm. Để ngăn chặn các cựu chiến binh gây rắc rối trong cuộc hành trình, các cán bộ cử binh đã đối xử với các cựu chiến binh một cách “tôn trọng và kính trọng” như “con rùa” và nuốt cơn giận vào.

Còn cán bộ “tuyển tân binh”, ai không “kiêu ngạo” khi ra đi? Cái nào không "trở về đầy tải" khi bạn về? Vì lý do này, Chu Hồng Căn và một số cán bộ “gửi quân” ​​đã có quan điểm rất mạnh mẽ. Trước khi khởi hành lần này, cấp trên đã an ủi và đặc biệt cho họ về nhà thăm vợ con sau khi hoàn thành nhiệm vụ. Chu Hồng Căn có thể không vui khi nghĩ đến việc ngày mai có thể ghé qua và về nhà sao?

Quận YY này nằm ở một khu vực miền núi. Đó là một thị trấn nhỏ cổ kính. Nó được bao quanh bởi núi Wuliang ở phía sau và sông Qingshui ở phía trước. Người dân nơi đây xưa kia vốn giản dị, giản dị và nhiều phong tục cổ xưa vẫn không thay đổi cho đến ngày nay. Chu Hồng Căn trở lại nhà khách quân đội. Một số cán bộ đi cùng đã ăn cơm xong, có người đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị bắt tàu về nhà vào tối hôm đó. Nhà của Chu Hồng Căn ở thành phố CQ, cách huyện YY hơn 200 km. Anh mua vé tàu sáng mai và chỉ có thể ở nhà khách thêm một đêm nữa. Khi tiễn đồng đội đi đến nhà khách ăn tối, anh nhìn thấy một chữ lớn màu đỏ "Hạnh phúc" dán trong nhà hàng đơn sơ, hơn chục người lính đang tổ chức tiệc cưới cho một cặp vợ chồng mới cưới.

Chu Hồng Căn gọi đồ ăn và xin người phục vụ vài chai bia. Vừa ăn, anh vừa tò mò hỏi người phục vụ: “Sao thế, ký túc xá quân đội còn phục vụ món này à?”

"Tôi được mời ngồi một chỗ, bạn có thể từ chối không?" cô phục vụ trả lời với một nụ cười.

"Ai sắp kết hôn?"

"Tôi không biết. Tôi nghe nói có một cán bộ quân đội ở đây cưới một cô gái ở đây."

"À!" Chu Hồng Căn đáp, mắt nhìn về phía tiệc cưới. Anh muốn xem cô dâu trông như thế nào, nhưng cô dâu trùm một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ và không thể nhìn thấy diện mạo của cô ấy.

Những người đến chúc mừng anh đều ăn uống vui vẻ. Chú rể mặc bộ vest mới toanh và thường xuyên được bạn bè nâng cốc chúc mừng. Rõ ràng là anh ta đã say rồi. "Anh ơi, cởi khăn trùm đầu của chị dâu em ra cho các anh xem!" ai đó đã khuyến khích trong cuộc hỗn loạn.

"Không... không... khăn trùm đầu của cô dâu... không thể lộ ra cho đến khi cô ấy vào phòng tân hôn... nếu không sẽ xui xẻo..." Chú rể ngắt quãng trả lời. Có vẻ như anh chưa say hẳn và vẫn còn nhớ những phong tục ở đây.

"Ở tuổi này, bạn vẫn tin vào điều này?"

"Anh ơi, đến...anh trai...hãy nâng cốc cho anh thêm vài ly nữa..."

Chu Hồng Căn ở bên cạnh cũng đã nhìn ra, những người này muốn chuốc say tân lang, sau đó gây rối trong phòng tân hôn. Dù được yêu cầu làm gì thì cặp vợ chồng mới cưới cũng sẽ làm bất cứ điều gì họ được yêu cầu. Điều đó sẽ rất thú vị. Cách đây không lâu, chẳng phải đã xảy ra chuyện chú rể say rượu và nhờ vài người bạn thân kết hôn sao?

Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy cô dâu vén một góc khăn trùm đầu, lộ ra một chút đôi môi đỏ tươi. Cô nhận lấy rượu từ tay chú rể và nói: “Anh ấy không uống được nữa, tôi uống thay anh ấy!” Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu lên và uống một ly rượu lớn.

"A, chị dâu tôi có tật uống rượu rất tốt! Anh ơi, cho anh trai và chị dâu em uống thêm mấy ly đi..."

Mặc dù không nhìn thấy được dung mạo của cô dâu nhưng qua giọng nói có thể biết cô ấy còn rất trẻ. Tuy nhiên, nhìn thấy chiếc khăn trùm đầu màu đỏ di chuyển liên tục, một số đồng đội của cô lại uống rượu nhẹ và lần lượt say khướt trên bàn ăn.

Sau khi Chu Hồng Căn uống đầy rượu và đồ ăn, rời khỏi nhà hàng và trở về phòng 208 nghỉ ngơi. Khi anh rời đi, việc nâng cốc chúc mừng trong tiệc cưới vẫn chưa kết thúc.

Chu Hồng Căn uống mấy chai bia, nằm trong phòng nghỉ ngơi một lát. Anh cảm thấy có chút khẩn trương nên rời khỏi phòng, đi vào phòng tắm cuối hành lang để đi tiểu. Vào thời điểm đó, ký túc xá quân sự ở quận YY vẫn là một tòa nhà kiểu cũ. Đó là một tòa nhà bốn tầng với các phòng ở hai bên mỗi tầng, một lối đi ở giữa và phòng tắm nam nữ ở cuối lối đi. Sau khi Chu Hồng Căn đi tiểu xong, khi quay lại đã nhìn thấy những người lính ở lối đi đang hộ tống cặp đôi mới cưới trở lại phòng tân hôn. Vì một lý do nào đó, đầu cô dâu không còn được trùm khăn hijab nữa. Cô một mình đỡ chú rể say rượu và đi ngang qua Chu Hồng Căn. Điều trùng hợp là phòng tân hôn của cặp đôi lại nằm ngay cạnh phòng Chu Hồng Căn, phòng 206.

Chu Hồng Căn đứng sang một bên, cẩn thận nhìn cô dâu. Anh nhìn thấy cô dâu khoảng chừng ngoài hai mươi, cao ráo, mắt sáng và hàm răng trắng, chiếc mũi đẹp và đôi môi dày. Chiếc váy cưới gilê màu đỏ tươi làm nổi bật hình dáng lồi lõm của cô một cách sống động. Cô dâu có làn da trắng nõn, đôi má tươi tắn như hoa đào do uống rượu. Mặc dù chỉ là thoáng nhìn, Chu Hồng Căn cũng choáng váng. Cho đến khi đám người vây quanh cặp vợ chồng mới cưới bước vào phòng, anh vẫn không hề quay đầu lại!

Nằm trên giường, Chu Hồng Căn xoay người không ngủ được. Vốn dĩ anh muốn đi ngủ sớm để ngày mai có đủ sức về nhà yêu vợ, nhưng lúc này anh lại không tài nào ngủ được. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cô dâu.

Có rất nhiều tiếng ồn xảy ra trong phòng cưới bên cạnh. Chu Hồng Căn nằm ở trên giường gỗ, áp tai vào vách ngăn, nghe lén phòng bên cạnh xảy ra chuyện gì. Nhưng những kẻ gây rối trong phòng tân hôn lại quá kém cỏi nên không có nhiều màn trình diễn hấp dẫn. Điều họ làm nhiều nhất là yêu cầu cô dâu liếm quả chuối giữa hai chân chú rể. Sau đó, nhân viên quản lý nhà nghỉ dặn họ không được gây ồn ào, ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của người khác. Những người đến gây rối đều rời đi, phòng tân hôn trở nên yên tĩnh.

"Giờ là lúc họ trình diễn 'Diamond for Two' phải không?"

Do ảnh hưởng của rượu, tinh trùng của Chu Hồng Căn đã ở trong não anh. Anh vẫn áp tai vào tường, mong được nghe thấy tiếng hôn và tiếng ân ái trong phòng tân hôn. Nhưng thứ anh nghe được là tiếng nôn mửa của chú rể.

"...Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Đó là giọng nói của cô dâu, rất nhẹ nhàng và dễ nghe.

“…” Chú rể không trả lời. Có vẻ như anh ta đang say khướt.

"Cái quái gì vậy, sao đêm tân hôn lại uống nhiều rượu thế? Chẳng làm được gì sao?" Chu Hồng Căn vừa nghe vừa chửi thầm trong lòng. Anh bực mình vì không nghe được tiếng thở và tiếng rên rỉ của cô dâu.

Sau một thời gian. Chu Hồng Căn nghe thấy cô dâu xuống giường, đã dọn dẹp phòng một lúc lâu. Mãi đến khi phòng bên cạnh không còn tiếng động, anh mới từ bỏ ý định nghe lén và dần dần chìm vào giấc ngủ.

Chu Hồng Căn hiếm khi nằm mơ, nhưng lần này hắn lại có một giấc mơ. Anh mơ thấy một người phụ nữ đang ôm anh và ngủ chung giường. Người phụ nữ này có lúc quen, có lúc lạ. Trong giấc ngủ, Chu Hồng Căn hôn nữ nhân, ôm nàng càng ngày càng chặt...

"Ừm... ừm!" Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người phụ nữ rõ ràng truyền đến tai Chu Hồng Căn, đánh thức Chu Hồng Căn khỏi giấc mơ tình ái. Anh ngạc nhiên khi phát hiện có một người phụ nữ mềm nhũn nằm trong vòng tay anh!

Lúc đầu, Chu Hồng Căn còn bối rối. Anh tưởng mình đang ôm vợ ngủ ở nhà nhưng anh nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Giường ở nhà là loại Simmons, nhưng bây giờ anh đang ngủ trên một chiếc giường gỗ cứng; người phụ nữ trong vòng tay anh có mùi thơm sảng khoái. Đó không phải là loại nước hoa được các bà vợ thường dùng mà dường như là loại nước hoa dành riêng cho cơ thể của các thiếu nữ!

"Cái gì? Trên giường của tôi có một người phụ nữ!" Chu Hồng Căn sửng sốt! Theo ánh đèn lối đi ngoài cửa sổ, Chu Hồng Căn cẩn thận nhìn người phụ nữ một lúc lâu. Hóa ra người phụ nữ đó không ai khác chính là cô dâu vô cùng xinh đẹp ở phòng bên cạnh!

Chu Hồng Căn thở dốc. Anh ấy thực sự ngạc nhiên khi thấy cô dâu của mình đang ngủ trên giường của mình, nhưng anh ấy nhanh chóng vui mừng khôn xiết và rồi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

"Tại sao cô dâu này lại nằm trên giường của tôi... Tôi phải làm sao bây giờ? Tôi nên đẩy cô ấy dậy... gọi cô ấy ra ngoài... hay để cô ấy... tiếp tục ngủ bên cạnh tôi..." Chu Hồng Căn đang đấu tranh tư tưởng kịch liệt trong đầu, "... Nếu bây giờ tôi đánh thức cô ấy dậy, cô ấy sẽ xấu hổ lắm! Tốt nhất đừng đánh thức cô ấy, tôi chỉ giả vờ ngủ thôi... Tôi không có bế cô ấy lên giường, cậu sợ gì? Cơ hội này quá hiếm có..."

Chu Hồng Căn đè nén nội tâm hưng phấn, nhẹ nhàng ôm lấy cô dâu, khen ngợi vẻ ngoài quyến rũ của cô. Vốn dĩ anh chỉ muốn ôm cô một lúc, nhưng dương vật của anh đã cứng ngắc, ấn vào bụng cô dâu, chuẩn bị cử động. Sau đó, bàn tay anh nhẹ nhàng đặt lên ngực cô dâu.

Cô dâu trong vòng tay dần dần tỉnh lại sau một hồi giãy giụa. Rõ ràng là cô đã bị đánh thức bởi cặc và bàn tay của Chu Hồng Căn. "...Cậu...vẫn cảm thấy khó chịu à?" Cô dâu tỉnh dậy rất quan tâm đến chú rể, vừa mở mắt vừa nhẹ nhàng hỏi.

Mặc dù đèn trong phòng không bật nhưng đèn lối đi ngoài cửa sổ vẫn sáng. Chu Hồng Căn sợ cô dâu nhận ra mình không phải chú rể mà lớn tiếng hét lên. Anh ta không dám lên tiếng mà bất ngờ quay người đè lên cô dâu, giấu đầu sau đầu cô dâu.

"A... hmm..." Tai và cổ cô dâu ngứa ngáy vì hơi thở nóng hổi của Chu Hồng Căn. Cô đỏ mặt nhắm mắt lại muốn mở ra và bắt đầu rên rỉ nhẹ. Nhấn vào thân hình khập khiễng của cô dâu, Chu Hồng Căn nhanh chóng biến thành sói. Ông quên hết tinh thần đảng, kỷ luật quân đội và hình phạt. Ngay cả khi một con bò ruzi bị buộc dưới túi cỏ mềm, nó vẫn nhai cỏ, phải không? Đột nhiên nghĩ đến, hắn dùng chăn bông che thân mình cùng cô dâu, giấu dưới chăn, cởi quần lót của cô dâu.

"..." Cô dâu đẩy nhẹ anh rồi ngừng cử động. Cô muốn nói với chú rể đừng nóng nảy nhưng cô không thể nói được gì.

Trốn ở trên giường, Chu Hồng Căn không sợ cô dâu nhận ra mình. Anh ta có mùi rượu, vừa cởi đồ lót của cô dâu vừa hôn lên môi và má cô dâu. Cô dâu rõ ràng chưa bao giờ được một người đàn ông hôn say đắm đến thế, cô rên rỉ "Uh huh... uh huh". Một lúc sau, cô bị Chu Hồng Căn lột trần.

Chu Hồng Căn không dám vén chăn lên ngắm nghía thân thể trần trụi của cô dâu. Anh ta dùng miệng tát vào miệng cô dâu, dùng đầu lưỡi khuấy động cô dâu, mút và nuốt nước bọt của cô, dùng tay xoa xoa ngực cô dâu và dùng ngón tay trêu đùa núm vú trên ngực cô. Cô dâu thụ động chịu đựng những cái vuốt ve, nụ hôn nồng nàn của người đàn ông lên cơ thể mình. Bộ ngực của cô dần dần sưng lên, hai núm vú tròn nhỏ đang dần bị đóng đinh.

Nếu cô dâu đã từng có ham muốn quan hệ tình dục thì chắc chắn cô ấy sẽ nhận ra chú rể là người có kinh nghiệm trong việc ân ái. Tuy nhiên, chú rể và cô dâu đã làm quen với nhau được gần ba tháng và họ chỉ nắm tay nhau có vài lần. Bởi phong tục ở đây không cho phép thử yêu trước hôn nhân. Vì vậy, cô dâu vẫn là một trinh nữ chưa từng quan hệ tình dục. Làm sao cô có thể chịu được sự vuốt ve, xoa bóp và mút mát như vậy từ Chu Hồng Căn, một người đàn ông đã có gia đình? Một lúc sau, cô ấy bắt đầu thổi Ruoran và rên rỉ một cách quyến rũ.

"A...ah...Anh Jingming...đừng...đừng làm vậy...ngứa quá...ah..."

Chu Hồng Căn lúc này mới biết chú rể tên là "Tịnh Minh", nhưng hắn vẫn không dám trả lời. Thay vào đó, một tay trượt xuống phần thân dưới của cô dâu. Tay anh chạm vào âm đạo của cô dâu, nơi lông mu thưa thớt và âm đạo phồng lên. Một đường rạch sâu cắt con nghêu thành hai nửa. Sau đó anh ta ngắt nụ trong con ngao vài lần, cô dâu liên tục rên rỉ: "A... Ối... đừng... đừng làm vậy... đừng làm ở đây... à..."

Chu Hồng Căn nói "hừm" bằng mũi, đây được coi là câu trả lời dành cho cô dâu. Những ngón tay anh chạm vào khe da thịt vốn đã ẩm ướt của cô dâu.

Chu Hồng Căn không dám lên tiếng. Anh nằm trên người cô dâu, một tay đỡ phần thân trên, tay kia cởi quần lót. Anh ấn dương vật to lớn của mình vào khe hở của cô dâu. Anh ta dùng tay giữ chặt con cặc và trượt quy đầu qua lại trong khe, tìm kiếm lỗ âm đạo trong khe. Anh ta tưởng chừng đã tìm thấy nhưng vừa thò tay vào, cô dâu liền hét lên đau đớn. Sau đó, anh dùng ngón tay tìm vị trí của lỗ mở mắt. Khe hở quá nhỏ đến mức gần như không thể xoay ngón tay khi đưa vào đó, và độ kín gây ra một số cơn đau. Anh ta từ từ di chuyển các ngón tay qua lại, vòng quanh âm đạo, cho đến khi bên trong và bên ngoài khe hở đầy bùn, rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô dâu.

"A..." Khi quy đầu lớn được nhét vào, cô dâu phía dưới phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào!

“A, thật thoải mái…” Đã hơn một năm rồi anh không quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Sau khi dương vật được đưa vào, Chu Hồng Căn bắt đầu co giật nhanh chóng. Anh vốn là một người đàn ông biết quan tâm đến phụ nữ. Anh vốn luôn rất ân cần và dịu dàng với vợ nhưng giờ đây anh lại là cô dâu của người khác. Anh không thể tăng tốc từ từ mà phải đưa ra quyết định nhanh chóng để tránh những đêm dài và những giấc mơ bất tận. Con cặc của Chu Hồng Căn, đúng như tên gọi của anh, được coi là con cặc đẹp nhất trong giới đàn ông, hiện nó đang được đưa vào âm đạo của cô dâu.

Khi tốc độ co giật liên tục tăng lên nhanh chóng, một con điếm trưởng thành đương nhiên sẽ ngây ngất, nhưng cô dâu lại là một cô gái trẻ nên đương nhiên không thể chịu đựng được. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng hét lên từ dưới chăn: "Đừng...không...tôn trọng...tôn trọng...anh Minh...chậm...chậm...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ah..." Vừa hét, cô vừa bắt đầu vặn người và đẩy ra.

Nếu Chu Hồng Căn có thể nhìn thấy sự đau đớn trong mắt cô dâu với những giọt nước mắt, anh ta chắc chắn sẽ tự trách mình vô lễ, nhưng anh ta không nhìn thấy gì trong chăn, và anh ta không ngờ rằng cô dâu vẫn còn trinh và đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông có súng thật! Lúc này, Chu Hồng Căn không khác gì một tên xã hội đen dâm đãng. Người đàn ông nào cũng biết vợ của người khác là hạnh phúc nhất, hơn nữa người mình yêu hiện tại lại là cô dâu của người khác, cô dâu vào nhầm phòng, ngủ nhầm giường!

Khi anh nằm trên người cô dâu và liên tục đâm vào cô một cách sâu sắc và bạo lực, anh hoàn toàn không nhận ra tiếng hét và run rẩy của cô dâu vào lúc quy đầu xuyên qua màng trinh; khi cô dâu bên dưới vặn vẹo thân thể thanh tú hét lên muốn đẩy anh ra, anh chỉ nghĩ rằng cô là người bẽn lẽn và kiêu ngạo; Khi cảm thấy hưng phấn dâng trào khắp cơ thể rồi xuất tinh ống chứa đầy tinh dịch mà anh đã tích lũy bấy lâu vào âm đạo của cô dâu, anh cảm thấy một cảm giác chinh phục và chiến thắng, giống như một người lính chiếm giữ đỉnh cao chỉ huy của kẻ thù, và anh gần như vỡ òa trong niềm vui! 

Khi cơn giông đi qua, con cặc của Chu Hồng Căn vẫn thọc mạnh vào âm đạo cô dâu nhưng anh đã chuyển động tác “đẩy mạnh” thành “quẩy chậm”. Tay anh vuốt ve ngực cô dâu. Bộ ngực tròn trịa, săn chắc và rất đàn hồi khiến anh không thể bỏ xuống. Anh ấy là người đã từng ở đó và biết cô dâu cần gì vào lúc này. Anh ta không sẵn sàng rút lui cứ như vậy, sợ rằng việc rút quân vội vàng sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của cô dâu. 

Cô dâu không còn kêu la đau đớn hay chống cự, vùng vẫy nữa. Cô thở hổn hển và rên rỉ bất động, phục tùng đón nhận hơi ấm của người đàn ông trên cơ thể mình. Cô thầm nghĩ trong lòng: “Lần đầu sẽ đau, nhưng sẽ không đau nữa!” Đây là kinh nghiệm được người bạn thân Xia Yuhua dạy cho cô. Lúc này, cô thực sự không cảm thấy đau như dao nhưng vẫn cảm thấy đau đớn vô tận. Cơn đau sưng tấy không chỉ ở phần dưới cơ thể mà còn ở toàn bộ cơ thể cô. Nếu nhìn thấy bộ phận sinh dục nam đưa vào cơ thể mình là một con cặc to dày và dài như cây lăn thì cô sẽ sợ chết khiếp. May mắn thay, cô không thể nhìn thấy và không có ý thức để dùng tay chạm vào con gà trống, nhưng trái tim cô đã ấn tượng với người đàn ông trên cơ thể mình. 

"Anh Cảnh Minh, em...em cần...tè..."

Chu Hồng Căn "ừm" một tiếng rồi xuống cô dâu ở một bên, vẫn trốn dưới chăn. Cô dâu chỉ nghĩ chú rể xấu hổ nên mặc quần lót, đắp chăn bông và áo khoác quân đội của chàng trai rồi đi ra ngoài sử dụng phòng tắm. 

Cô dâu vừa ra khỏi phòng, Chu Hồng Căn liền lăn người xuống giường, bởi vì anh ta lo lắng cô dâu khi về sẽ phát hiện mình vào nhầm phòng, lên nhầm giường và hét lên. Khi đó anh ta chắc chắn sẽ bị bắt là “tội phạm tích cực”. Anh ta không quan tâm đến chiếc áo khoác quân đội của mình vẫn còn trên người cô dâu, vội vàng thu dọn hành lý đã đóng gói tối qua, rời khỏi ký túc xá quân đội rồi bỏ chạy. 

Khi viết đến đây, tất cả độc giả chắc chắn sẽ biết rằng chương đầu tiên "A Lot Love" chỉ là đoạn mở đầu, và tên tội phạm Chu Hồng Căn chắc chắn sẽ phải trả giá cho mối tình này. Điều bất ngờ hơn nữa là vào đêm nay, vợ của Chu Hồng Căn, Peng Xuemei, cách đó 200 km, đang rên rỉ dưới một người đàn ông béo, họ cùng nhau lên mây và mưa! 

Muốn biết vì sao cô dâu vào nhầm phòng? Chu Hồng Căn sẽ bị xử lý như thế nào? Tại sao vợ anh lại cướp người khác? Vui lòng đọc Chương 2 "Hongxing gian lận"

Chương 2 Hongxing gian lận

Trong khi Chu Hồng Căn đang tận hưởng khung cảnh tiệc cưới và nâng ly chúc rượu trong nhà hàng của ký túc xá quân đội thì vợ anh là Bành Tuyết Mai, người ở xa thành phố CQ, đang đưa con trai từ trường mẫu giáo về nhà và xuống xe trước "Cộng đồng Qingmu Shuihua". Cô ấy mỉm cười. Anh ấy gật đầu với người đàn ông trong xe và nói lời cảm ơn. Con trai ông là Chu Hiểu Vi cũng lễ phép nói: “Tạm biệt chú!” Người đàn ông lái xe nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ mỉm cười, sau đó chiếc xe biến mất trong màn đêm náo nhiệt. 

Xe vừa rời đi, điện thoại di động của Bành Tuyết Mai vang lên. Khi cô nhìn thấy thì là Giang Văn Bân đang gọi. "Tiểu Mỹ, em có ở nhà không? Tối nay anh có bữa tối, lát nữa sẽ qua."

"Được rồi, anh sẽ đợi em và đi ngủ sau..."

"Tiểu Vi cần đi ngủ sớm..."

"Tôi biết."

"Được rồi...tạm biệt!"

"Tạm biệt..."

Trả lời điện thoại xong, Bành Tuyết Mai không hiểu thở dài, dẫn đứa con trai bồng bềnh của mình vào thang máy.

Cộng đồng này là một tòa nhà dân cư cao tầng mới được xây dựng. Đơn vị của Peng Xuemei, Ủy ban Kế hoạch và Kinh tế, đã mua nhà ở cho nhân viên tại đây. Jiang Wenbin, giám đốc Ủy ban Kế hoạch và Kinh tế, sống phía trên nhà của cô gái trẻ Peng Xuemei. Năm năm trước, sau khi Peng Xuemei tốt nghiệp đại học, Jiang Wenbin đã sắp xếp để cô gia nhập Ủy ban Kế hoạch và Kinh tế với tư cách là thư ký bên cạnh anh. Là một người lính đã nghỉ hưu, ông đã giới thiệu Chu Hồng Căn với Bành Tuyết Mai và kết hôn với họ. 

Tất cả điều này không chỉ vì Peng Xuemei trẻ trung xinh đẹp, đàn ông muốn thể hiện tình cảm với cô, mà điều ít được biết đến là mẹ của Peng Xuemei là dì của Jiang Wenbin, và cô là em họ ruột của Jiang Wenbin. Trong những năm Jiang Wenbin nhập ngũ, các thành viên trong gia đình anh đều được bố mẹ Peng Xuemei chăm sóc. Jiang Wenbin, người đã trở về nhà trong bộ quần áo đẹp sau nhiều lần thay đổi, giờ đây đương nhiên phải chăm sóc người em họ này nhiều hơn. 

Thang máy dừng ở tầng 32. Peng Xuemei dẫn cậu con trai 3 tuổi ra khỏi cầu thang, đến trước cửa nhà cô và dùng chìa khóa mở cửa. Vừa vào nhà, cô đã bắt đầu bận rộn, làm đồ ăn, hái rau và trả lời đủ thứ câu hỏi hồn nhiên của con trai. Mãi cho đến khi cùng con ăn tối, tắm rửa, đưa con đi ngủ và ngủ với con, bà mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi dọn dẹp phòng ăn và nhà bếp thì đã hơn chín giờ tối. Bành Tuyết Mai lấy đồ lót trong tủ ra rồi bước vào phòng tắm. Cô khỏa thân ngâm mình trong bồn tắm, nước tắm thấm vào da cô một cách ấm áp. Cô mệt mỏi và muốn tắm thật tốt để giải tỏa mệt mỏi. Sau một thời gian, anh họ của cô, giám đốc, sẽ ở lại với cô qua đêm. Cô cũng muốn dùng thể xác và tâm hồn của mình để mang lại cho chị họ sự thỏa mãn về thể chất và sự thoải mái về mặt tâm lý.

Người phụ nữ trẻ nằm ngửa trong bồn tắm tựa đầu vào chiếc khăn tắm ở mép bồn tắm. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô thỉnh thoảng vê bọt xà phòng tắm lên ngực, thỉnh thoảng lại phủi chúng đi. Đôi mắt vốn trong trẻo của cô lúc này có chút mơ hồ, suy nghĩ của cô đang hồi tưởng lại một số chuyện đã qua khó quên...

Bành Tuyết Mai năm nay hai mươi tám tuổi. Cô có làn da trắng, khuôn mặt tròn, lông mi dài và đôi mắt hai mí. Cô ấy thật đẹp. Cô ấy có chiều cao trung bình, ngực cao và mông tròn. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một thiếu nữ có bộ ngực khủng và cặp mông tròn chuẩn bị sinh con. Cô chưa bao giờ có bất kỳ vướng mắc về thể xác hay tinh thần nào với anh họ Jiang Wenbin. Cô chưa bao giờ gọi anh họ Jiang Wenbin ở nơi công cộng. Vì vậy, rất ít đồng nghiệp trong cơ quan biết họ là họ hàng. Một số đồng nghiệp chỉ nghĩ rằng giám đốc Jiang đặc biệt quan tâm đến thư ký Peng. 

Tất nhiên, họ rất thân thiết trong chuyện riêng tư. Vợ chồng Jiang Wenbin thường xuyên đi cùng Peng Xuemei đến thăm bố mẹ cô. Cha mẹ của Peng Xuemei sống ở ngoại ô thành phố và họ luôn đi chiếc xe được chính phủ giao cho Jiang Wenbin. Ở Trung Quốc có câu nói rằng: “Không giấu cấp trên mà không giấu cấp dưới; không giấu việc công nhưng không giấu việc riêng”. Giang Văn Bân không biết lái xe, cho nên hắn không thể giấu diếm những chuyện riêng tư này với tài xế. Đương nhiên, hắn cũng không cần giấu diếm, bởi vì tài xế tên là Giang Thanh Phong, chính là con trai của Giang Văn Bân. 

Cách đây một năm, Peng Xuemei có quan hệ thể xác với Jiang Wenbin. Khi đó, họ có một cuộc họp ở ngoài thị trấn, thư ký Zhang, một chàng trai trẻ khoảng hai mươi tuổi, cũng có mặt ở đó. Vào ngày cuộc họp kết thúc, thư ký Zhang xin phép Jiang Wenbin nghỉ phép, nói rằng anh ấy sẽ đi thăm một người họ hàng và sẽ ở lại nhà họ hàng vào đêm đó và trở về sớm vào sáng hôm sau để cùng nhau trở về thành phố CQ. 

Đêm đó, Giang Văn Bân uống rất nhiều rượu. Anh gọi Bành Tuyết Mai về phòng, nói rất nhiều về chuyện gia đình và những lo lắng của anh. Khi nói chuyện, anh ấy thực sự bắt đầu khóc. Đây là lần đầu tiên Peng Xuemei thấy anh họ mình, giám đốc Ủy ban Kế hoạch và Kinh tế, khóc. Trên thực tế, Bành Tuyết Mai biết phần lớn những gì Giang Văn Bân nói. Cô không chỉ bày tỏ sự cảm thông sâu sắc mà còn rơi nước mắt với người chị họ và an ủi người em họ đã chăm sóc cô rất chu đáo. 

Jiang Wenbin đã ba mươi tám tuổi và cơ thể anh đã bắt đầu tăng cân. Vợ anh, Vương Lệ kém anh 2 tuổi. Cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối và ốm yếu. Cô chưa bao giờ sinh con trai hay con gái cho Jiang Wenbin. Về điều này, Vương Lệ rất tự trách mình. Cô đã đi khám nhiều bác sĩ và quan hệ với chồng nhưng bụng cô không bằng và không cử động. Điều khiến vợ chồng Jiang Wenbin càng bất ngờ hơn là sau khi khám, bác sĩ cho biết cổ tử cung của Wang Li đã bị xói mòn nghiêm trọng và cô không thể quan hệ tình dục cho đến khi khỏi bệnh, nếu không cô có thể bị ung thư. 

Jiang Wenbin rất yêu vợ. Sau khi biết được điều này, hắn tự nhiên không còn hy vọng Vương Ly sẽ sinh con cho mình nữa. Nhưng một người đàn ông khỏe mạnh luôn có nơi để trút bỏ dục vọng. Vương Lệ cảm thấy rất có lỗi với anh nên thường xuyên quan hệ bằng miệng và hậu môn để đáp ứng nhu cầu sinh lý của chồng. Thậm chí, cô còn nhiều lần nói sẽ tìm "người thay thế" cho chồng và đề nghị giúp chồng tìm "người yêu". Giang Văn Bân tuy rằng cũng cảm động, nhưng hắn vẫn không đồng ý. 

"Tiểu Mỹ, Văn Bân ca, ngươi thật là khổ a!"

Lúc đó Giang Văn Bân say đến mức không nhớ mình đã nói gì, nhưng mặt Bành Tuyết Mai lại đỏ bừng. Như người ta vẫn nói, sau khi uống rượu hãy nói sự thật. Từ lời thú nhận hỗn loạn của anh họ, cô hoàn toàn hiểu được tấm lòng của anh họ - anh họ muốn có một đứa con, còn anh họ của cô thì muốn có người yêu. Cô ấy dường như có một cảm giác mơ hồ rằng anh họ của cô ấy muốn cùng cô ấy nhận ra những nhu cầu này. 

Những năm qua, anh họ của tôi đã cho mình rất nhiều, tất cả chỉ là để lấy phần thưởng của anh ấy thôi sao? Peng Xuemei nghi ngờ và suy nghĩ, trái tim cô đập như một con nai, lồng ngực phập phồng khi hơi thở dồn dập. Đột nhiên, cô nhớ lại cuộc trò chuyện giữa anh họ Wang Li và cô khi xung quanh không có ai. 

"Nếu anh họ của bạn thích bạn, bạn có muốn ở bên cô ấy không?"

"Chúng ta là anh em họ, làm sao có thể tốt được?"

“Ý tôi là, loại người giỏi trong bí mật…”

Thấy Tuyết Mai do dự không dám trả lời, Vương Ly rốt cục nói: "Ngươi không sao... Ta sẽ không ghen tị..."

Khi đó Peng Xuemei cho rằng Vương Lệ đang nói đùa với cô. Bây giờ cô nghĩ lại, vợ chồng anh họ của cô đã muốn "tốt" với cô từ lâu rồi!

Trong lúc Bành Tuyết Mai đang suy nghĩ phân tán, Khương Văn Bân đứng dậy. Dù vô tình hay cố ý, anh cũng vấp ngã và ngã đè lên người Peng Xuemei. 

"Anh họ, anh họ, anh... anh... đang làm gì vậy?"

Bành Tuyết Mai ngồi ở mép giường, thân hình mập mạp của Tưởng Văn Bân khiến cô khó thở. Khương Văn Bân miệng đầy rượu, anh thì thầm vào tai cô: "Xiao...Xiaomei...Anh muốn...em..."

Lời của Khương Văn Bân vừa nói ra, Bành Tuyết Mai liền khẩn trương đến mức ngơ ngác. Trong những năm qua, cuộc sống và công việc của Peng Xuemei đều nhờ vào sự chăm sóc của chị họ. Nếu không có chị họ chăm sóc, cô chỉ có việc đón con ở trường mẫu giáo vào buổi sáng và buổi tối thôi! Bây giờ chị họ đã nói rõ ràng “Em muốn anh”, cô tính cách ngoan ngoãn nên không dám nói lời gì trái ý chị họ, sợ chị họ sẽ mất mặt, càng cảm thấy tồi tệ hơn. 

Cô đang vặn vẹo yếu ớt dưới cơ thể của em họ mình, và bộ phận sinh dục của em họ đang ấn vào giữa hai chân cô. Khi còn trẻ, cô có thể cảm nhận được bộ phận sinh dục đang dần cứng lại. Chồng của Peng Xuemei đã xa nhà nhiều năm, cô sống một cuộc sống cô đơn đến mức không chịu nổi. Mỗi khi có nhu cầu thể xác, cô không dám ra ngoài tìm người yêu như một số thiếu nữ mà chỉ biết trốn ở nhà “tự sờ mó” rồi khóc thầm. Giờ đây, bộ phận sinh dục của chị họ đang ở ngay trước mắt cô, trêu chọc những dây thần kinh mỏng manh khao khát hơi ẩm của mưa sương của cô. 

Hai người cứ nằm trên giường, một người đè, một người vặn vẹo. Một lúc sau, Bành Tuyết Mai cuối cùng cũng nhượng bộ. Dưới ánh mắt say khướt của chị họ, cô từ từ cởi bỏ hết quần áo và khỏa thân nằm trên giường...

"Tiểu Mỹ, em sao vậy? Em không sao chứ? Nước sắp lạnh rồi, em còn đang tắm à?" Một lúc nào đó, Jiang Wenbin đã đến bồn tắm. Nhìn thấy Bành Tuyết Mai ngâm mình bất động trong nước tắm, hắn lo lắng hỏi, cắt đứt ký ức của Bành Tuyết Mai. 

"Không có gì đâu." Hai má của Bành Tuyết Mai đỏ bừng. Cô đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm, dùng khăn lau khô người, vừa mặc quần lót vừa nói: "Tôi vừa nghĩ đến cuộc gặp gỡ bên ngoài, lần đầu tiên của chúng ta..."

"Haha, thật sao? Điều đó thực sự thú vị. Đó chắc chắn là ý Chúa. Tôi muốn bạn ngừng khóc với tôi và quay lại ngủ. Ai biết được, nhưng bạn đã hiểu lầm..." Jiang Wenbin ôm em họ của mình và nói vui vẻ. 

"Anh... tệ quá! Còn lảng vảng nữa!" Peng Xuemei đỏ mặt và tát Jiang Wenbin một cách quyến rũ. Vừa lúc cô chuẩn bị mặc quần lót vào, Giang Văn Bân đã cầm lấy chiếc quần lót trong tay cô vừa lắc lắc vừa đi về phía phòng ngủ. 

Peng Xuemei mỉm cười rồi khỏa thân đi vào phòng ngủ và mặc áo ngủ vào. Vừa khóa cửa, cô nhìn anh họ đang cởi quần áo rồi hỏi: "Anh về nhà trước à? Anh họ tôi đã đi ngủ rồi à?"

Sau khi Bành Tuyết Mai và chị họ của cô ấy thân thiết, chị họ Vương Lệ của cô ấy không hề ghen tị, thỉnh thoảng sẽ xuống lầu nói chuyện với Tuyết Mai. Vì vậy, cô biết Vương Ly thường xuyên không ngủ được vào ban đêm. Mỗi lần chị họ đến chỗ cô qua đêm, cô đều quan tâm hỏi thăm tình hình của Vương Lệ. 

"Tôi đi ngủ, vừa rồi cô ấy giục tôi xuống lầu!" Vì anh em họ của họ rất hợp nhau nên Jiang Wenbin đã sử dụng quyền hạn của mình để chia sẻ căn hộ của họ với nhau. Những người sống ở tầng trên và tầng dưới không chỉ có thể chăm sóc người vợ ốm yếu của anh mà còn có một người em họ xinh đẹp để cho anh một cuộc sống hạnh phúc. Jiang Wenbin tỉnh dậy và cười nhiều lần trong giấc mơ.

"Nàng thúc giục ngươi... Ngươi thật sự tới sao? Chị dâu một mình trên lầu sẽ rất cô đơn..." Bành Tuyết Mai thu dọn chăn đệm, mắng chị họ. Giang Văn Bân cởi trần, chui vào trong chăn, cười nói: "Có chuyện gì vậy? Vương Lập chỉ là muốn cùng ta xuống dưới, hoặc là chúng ta lên lầu, ba người chúng ta cùng nhau ngủ đi..."

"..." Nghe chị họ nói vậy, Bành Tuyết Mai mặt đỏ đến mang tai, nhất thời không nói nên lời, bởi vì Vương Lệ từng nói với cô rằng cô muốn cùng cô nhìn chồng vui vẻ, nhưng Bành Tuyết Mai lại không xấu hổ mà đồng ý. 

Ngay khi Bành Tuyết Mai nằm trên giường, anh họ Khương Văn Bân đã kéo cô vào lòng. Anh chậm rãi cởi thắt lưng váy ngủ của em họ, vén quần lót của cô lên, dùng tay vuốt ve ngực cô. Mặc dù bộ ngực này không còn xa lạ với anh nữa nhưng anh không thể đặt chúng xuống mỗi lần chơi với chúng. Khi bộ ngực tròn trịa, thẳng tắp và đàn hồi tiếp tục phồng lên dưới sự vuốt ve của anh, đồng thời khi hai núm vú mà em bé bú bị anh xoa bóp và cứng lại, anh sẽ nhanh chóng trở nên hưng phấn, và tưởng tượng rằng sau này con trai mình sẽ kêu “cạch cạch”, mút lấy bộ ngực mà anh đã vuốt ve! 

"Anh ơi, đừng mạnh quá, anh bóp ngực cô ấy đau lắm!" Bành Tuyết Mai đẩy tay chị họ vài cái, Khương Văn Bân lập tức tỉnh khỏi ảo mộng. Anh dùng miệng liếm núm vú của anh họ mình. Một lúc sau, Xuemei cảm thấy nhột đến mức bắt đầu cười khúc khích. Xuemei mỉm cười duyên dáng và nói với em họ của mình: "Em giống như một đứa trẻ chưa trưởng thành!"

"Thật sao? Tôi là... con của anh? Vậy thì chúng ta cũng không hỗn loạn..." Tưởng Văn Bân chưa kịp nói từ "Luân", mặt Bành Tuyết Mai đã đỏ bừng. Cô thực sự không muốn mở bất kỳ cái nồi nào! Jiang Wenbin cũng biết mình đã nói sai. Anh ta cười ngượng nghịu, xoay người đè lên người anh họ, dang hai chân bằng đầu gối, vừa đẩy cặc của mình vào phần dưới của anh họ, vừa nói: "Xiaomei, chúng tôi... chúng tôi không để lại của cải cho người ngoài."

"Nói cho tôi biết, ai trong chúng ta là người béo? Người ngoài là ai?" Sau khi con cặc của chị họ được đưa vào phần dưới cơ thể của cô, Peng Xuemei đã đưa tay ra đánh chị họ rồi nói. Trong năm qua, cô và anh họ quan hệ tình dục rất nhiều và cũng biết cách tán tỉnh.

"Chúng ta... đều... tự cung tự cấp, chúng ta sản xuất và bán mỡ của chính mình..." Tưởng Văn Bân vừa cười ranh mãnh vừa bơm cặc, "Mỗi lần ta bắn từng giọt tinh dịch vào 'gò con thoi' của ngươi, đó lại càng là thứ nước màu mỡ không thể rò rỉ ra ngoài... Ngươi có biết 'Shuo Zi Qiu' không?" Giang Văn Bân chọc mạnh vào má Tuyết Mai vài cái, cười dâm đãng nói: “‘Shuo Zi Qiu’ là ‘ruộng lúa’ mà tôi đang cày!”

"A, anh họ, anh... thật tục tĩu!" Peng Xuemei nói, nhưng cô ấy bắt đầu cười.

Jiang Wenbin và Peng Xuemei vừa tán tỉnh vừa quan hệ tình dục. Họ ở trong trạng thái hài hòa. Cơ thể họ bắt đầu nóng lên dưới chăn. Bành Tuyết Mai dần dần trở nên hưng phấn khi bị chị họ đẩy ra vào nhanh chóng và chậm rãi. Cô duỗi đôi bàn tay ngọc ra, vuốt ve khuôn mặt em họ một lúc. Cô trao cho anh họ đôi môi ngọt ngào của mình và hôn anh say đắm.

Trước khi Jiang Wenbin đến nhà anh họ, anh ấy súc miệng ở nhà và nhai vài miếng Blue Arrow. Anh biết rằng anh họ anh thích hơi thở trong lành của anh. Một lúc sau, máu của Peng Xuemei sôi lên. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, đáp lại sự dịu dàng của em họ bằng những nụ hôn mãnh liệt và những động tác vặn vẹo cơ thể. Khi Jiang Wenbin yêu cầu cô thay đổi vị trí và nằm xuống giường, cô nói một cách quyến rũ: "Anh thực sự là ... kẻ thù của tôi!" Vừa vén chăn lên, cô vừa ngoan ngoãn nâng mông lên.

Cặp mông của Peng Xuemei tròn trịa. Chỉ cần nhìn họ từ phía sau cũng khiến Jiang Wenbin rất hài lòng. Sức hấp dẫn của cặp mông đó đối với anh, một người đàn ông nóng bỏng, nằm ngoài tầm với của cặp mông nhỏ nhắn của một cô gái trẻ. Hơi xòe hai cái mông đầy đặn và mịn màng, có thể nhìn bao quát rãnh mông sâu, hậu môn nhăn nheo gọn gàng, cửa ngọc như hũ mật.

Jiang Wenbin hưng phấn nhìn một lúc, sau đó đặt con cặc cứng ướt của mình vào hậu môn Yuanqiao của Peng Xuemei, đẩy nó vào trong, kiêu hãnh nói với anh họ: "Haha, một năm trước anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể nhét con cặc của mình vào lỗ đít xinh đẹp như vậy của em, có thể chung sống với em cả đời."

"Ồ, anh họ..." Tuyết Mai quay đầu lại, dùng khóe mắt quyến rũ liếc nhìn anh họ mình, "Đừng kiêu ngạo, hãy dịu dàng... hãy dịu dàng..."

…

Cũng giống như việc vợ của Chu Hồng Căn là Hongxing ngoại tình và có mối quan hệ sóng gió với anh họ Jiang Wenbin ở nhà, Chu Hồng Căn đang tra tấn thi thể cô dâu vào nhầm phòng, nhầm giường trên chiếc giường gỗ của Nhà trọ Quân sự Quận YY. Mãi cho đến khi cô dâu đi vệ sinh, Chu Hồng Căn mới vội vàng bỏ trốn và lên tàu về nhà vào lúc rạng sáng.

Khi cô dâu đi vệ sinh về, người đàn ông trên giường đã không còn ở đó nữa. Cô tưởng chú rể cũng đã đi vệ sinh, nhưng đợi một lúc vẫn không quay lại, cô có chút bất an. Cô bước xuống giường bật đèn lên, lập tức nhận ra đây không phải phòng mới. Trên tường cạnh giường không có dòng chữ lớn “Hạnh phúc nhân đôi”, cũng không có của hồi môn màu đỏ trên bàn. Lúc đầu cô tưởng mình đi nhầm phòng khi đi vệ sinh về, nhưng khi ra ngoài, cô thấy cửa các phòng xung quanh đều đóng kín, chỉ có phòng này là mở.

“Chẳng lẽ…” Cô dâu đột nhiên hoảng sợ. Cô mở chăn trên giường ra, nhìn thấy giữa ga trải giường có một mảng ướt. Có những vết đỏ tươi do nước rơi xuống trong môi trường ẩm ướt! Nhìn tấm ga lấm bùn và những vết đỏ, cô dâu buồn bã khóc.

Bạn đọc thân mến, bạn có biết vì sao cô dâu vào nhầm phòng không? Tất cả đều là lỗi của hai cánh cửa này đã hư hỏng lâu ngày. Cánh cửa phòng tân hôn dường như tự đóng lại, nhưng cánh cửa phòng Chu Hồng Căn dường như lại tự mở ra. Đêm qua có một cơn gió mạnh. Cô dâu đi vệ sinh trước khi đi ngủ. Khi cô quay lại, cửa phòng tân hôn đã đóng lại, cửa phòng Chu Hồng Căn lại mở. Cô dâu say rượu và buồn ngủ đã nhầm phòng 208 với phòng 206, nhầm Chu Hồng Căn trên giường với chồng mới cưới của mình!

Mãi cho đến khi phương Đông trở nên trắng xóa, chú rể Xia Jingming mới tỉnh dậy và phát hiện cô dâu không có ở đó nên đã tìm kiếm khắp nơi. Anh nhẹ nhàng gọi tên cô dâu: "Yu Xiaolan... Yu Xiaolan..." Cô dâu Yu Xiaolan bước ra từ phòng 208, nhào vào vòng tay chú rể và bật khóc.

Chương 3 "Khó trả thù"

Cô dâu Vu Tiểu Lan đã ly hôn. Cô ấy chủ động ly hôn theo ý mình. Cô không trao lần đầu tiên cho chồng. Cô không hề xấu hổ khi sống chung với anh.

Vu Tiểu Lan năm nay 22 tuổi. Dù chưa già nhưng cô là một cô gái rất truyền thống và bảo thủ. Cha mẹ cô mất sớm và chính dì cô đã nuôi cô. Bà là một cô gái già chưa từng kết hôn hay yêu đương. Bà rất nghiêm khắc với cô và không cho phép cô tiếp cận con trai từ khi còn nhỏ. Bây giờ dì của cô đã già và sức khỏe kém, cô sợ một ngày nào đó cô sẽ qua đời và Xiaolan sẽ không còn ai để nương tựa nên đã nhờ người tìm bố mẹ chồng cho Xiaolan. Xia Jingming là một cán bộ trong đồn trú địa phương. Bố mẹ anh đều là người thành phố và gia đình anh tương đối khá giả. Anh sẵn sàng kết hôn với Yu Xiaolan trẻ trung và xinh đẹp. Anh dự định sẽ chấp nhận Yu Xiaolan gia nhập quân đội và thay đổi sự nghiệp của cô để sống ở thành phố khi có đủ điều kiện. Lần này, chúng tôi định giao lưu với các đồng chí địa phương ở ký túc xá quân đội rồi về nhà bố mẹ đẻ để chính thức kết hôn, nhưng ai ngờ chuyện lại xảy ra!

Chú rể Xia Jingming và cô dâu Yu Xiaolan mới quen nhau được ba tháng, không có chút tình cảm nào. Bây giờ Vu Tiểu Lan đã mất trinh. Anh ta không muốn mặc cái này cho mọc sừng. Vì vậy, dù cảm thấy đáng tiếc nhưng anh vẫn ký giấy ly hôn.

Mặc dù cả hai vẫn chưa kết hôn nhưng Xia Jingming, một người lính đã giúp Yu Xiaolan đăng ký vào ký túc xá quân đội và phát hiện ra rằng người lính ở lại phòng 208 đêm đó tên là Chu Honggen. Anh ta sao chép số đơn vị và trạm của Chu Hồng Căn rồi đưa cho Vu Tiểu Lan. Tuy nhiên, ông không đến để điều tra thêm sự việc. Anh cảm thấy mình không đủ khả năng để làm xấu mặt người này. Ký túc xá quân đội không ra mặt mà chỉ đồng ý xác nhận rằng đêm đó chính là Chu Hồng Căn ở phòng 208. Về tình huống cụ thể đêm đó, bọn họ không thể giải thích rõ ràng. Nói trắng ra thì đây là vụ bê bối xảy ra trong một ký túc xá quân đội. Ai lại muốn công khai nó ở khắp mọi nơi? !

Yu Xiaolan là một người phụ nữ bướng bỉnh. Cuộc sống hạnh phúc của cô đã bị hủy hoại trước khi nó bắt đầu. Cô không chỉ buồn mà còn không muốn. Dù không dám nói cho dì biết nhưng cô vẫn quyết tâm tố cáo vụ cưỡng hiếp Chu Hồng Căn cho quân đội và để Chu Hồng Căn phải nhận hình phạt xứng đáng. Vì vậy, cô giấu trinh tiết và ly hôn với dì, đồng thời nói dối rằng cô sẽ sống với bố mẹ Hạ Cảnh Minh một thời gian và không thể quay lại huyện Yy trong một thời gian. Mang theo tấm ga trải giường có vết tinh trùng và vết đỏ trinh nữ, cô lên tàu đến đồn quân đội của Chu Hồng Căn.

Trên đường về nhà, Chu Hồng Căn đã nhận ra sự nghiêm túc trong tình yêu nhất thời của mình và đã cưới vợ của một người lính khác. Anh vô cùng hối hận. Khi về đến nhà, anh ấy trông như lơ đãng mấy ngày liền. Anh không khỏi phấn khích khi nhìn thấy người vợ xa cách đã lâu của mình.

Đêm đó, Bành Tuyết Mai, người đã ba ngày liên tục không được chồng yêu, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Trời vừa tối, cô đi tắm, thay quần áo rồi quấy rầy chồng vào phòng ngủ. Chu Hồng Căn nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của vợ mình, biết cô ấy muốn gì. Dù vẫn còn bất an nhưng anh vẫn vui vẻ lên giường với vợ.

Đó là mùa đông. Dù mùa đông ở thành phố CQ không lạnh lắm nhưng Peng Xuemei vẫn bật máy điều hòa sưởi ấm để căn phòng ấm áp. Đầu tiên cô cởi quần áo của chồng, sau đó cô cởi quần áo hoàn toàn trần trụi. Cô dựa vào chồng và hôn lên môi chồng một cách thèm khát. Trước đây, khi Chu Hồng Căn nhìn thấy thân thể trần trụi của vợ, con cặc khổng lồ của anh ta sẽ giơ lên, nhưng bây giờ nó lại mềm mại treo ở dưới bụng dưới của anh ta.

Peng Xuemei rất thích người chồng kém cô một tuổi. Anh không chỉ đẹp trai, mạnh mẽ mà còn ân cần, ngoan ngoãn với cô. Cô ấy thích quan hệ tình dục với chồng mình. Lần nào nàng cũng sẽ được chồng đưa lên cao trào, nàng sẽ xuất thần. Từ khi quan hệ tình dục với anh họ, cô thường xuyên tự trách mình không chung thủy với chồng nhưng “ngoại tình là ma tuý không thể bỏ được”. Mỗi lần sau khi tự trách mình, cô vẫn nằm trong vòng tay của chị họ, dùng sự kích thích loạn luân để lấp đầy sự cô đơn và trống rỗng. Nhưng trong thâm tâm, cô dần hiểu rằng những gì cô làm với anh họ chỉ là “quan hệ tình dục” để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mỗi người, còn những gì cô làm với chồng chỉ là quan hệ tình dục, dùng bộ phận sinh dục của hai vợ chồng cọ sát vào nhau để tạo ra tia lửa tình yêu.

"Honggen, để anh thổi kèn cho em trước nhé, được không?" Nhìn thấy dương vật của chồng không được tốt, Bành Tuyết Mai dùng tay vuốt ve bộ phận sinh dục của chồng, nhẹ nhàng nói.

Peng Xuemei trước đây không muốn quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng bây giờ cô đỏ mặt và tình nguyện quan hệ tình dục bằng miệng với chồng. Thấy Chu Hồng Căn gật đầu, cô nằm trên bụng chồng, ngậm cặc anh vào miệng. Hành vi bất thường này khiến Chu Hồng Căn trong lòng run rẩy, nhưng cũng không khơi dậy trong anh thêm chút nghi ngờ nào, bởi vì lúc này anh cũng muốn hợp tác với việc bú của vợ, muốn con cặc của mình càng sớm càng cương cứng. Lúc này, cả hai vợ chồng đều mang trong mình cảm giác tội lỗi, cả hai đều muốn cố gắng hết sức để đối xử tốt hơn với nhau nhằm giảm bớt tác hại do sự không chung thủy của mình dành cho nhau.

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Peng Xuemei không tốt nhưng cặc của chồng cô dần dần cương cứng trong miệng cô, lấp đầy miệng cô khiến cô cảm thấy có chút ngột ngạt.

"Được rồi được rồi... Mei... Tôi vào đây..."

"Ừm..."

Peng Xuemei đã mất kiên nhẫn trong một thời gian dài. Cô dang chân ra, âu yếm nhìn chồng đang ép cô, chờ anh đi vào. Khi cặc của chồng đưa vào cơ thể cô và bơm, cơ thể Peng Xuemei bắt đầu chuyển động thường xuyên. Cô biết chồng thích cô di chuyển và hợp tác khi quan hệ, cô muốn dùng những động tác mà chồng thích để an ủi chồng.

"A... đừng, đừng cử động..."

Peng Xuemei chỉ cử động được vài lần, Chu Hồng Căn đã hét lên. Cảm giác tội lỗi trong lòng khiến anh không thể kiềm chế được bản thân, ngã đè lên người vợ và xuất tinh sớm!

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Trước đây, khi Chu Hồng Căn quan hệ với vợ, anh ấy sẽ không xuất tinh trong thời gian dài, nhưng lần này, thời gian thâm nhập chỉ kéo dài chưa đầy 2 phút!

"A...Tôi...có chút...mệt..." Chu Hồng Căn có điều gì đó ấp úng trong lòng.

"Mệt à? Về nhà nghỉ ngơi ba ngày rồi, còn mệt không?"

Bành Tuyết Mai thất vọng, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn, xuống giường đi vào phòng tắm.

Một ngày sau khi Chu Hồng Căn quan hệ tình dục với vợ và phải rút quân, Chu Hồng Căn nhận được lệnh từ quân đội yêu cầu anh phải quay lại quân đội sớm. "Sao anh ấy lại được yêu cầu quay lại quân đội ngay sau khi mới về nhà được vài ngày?" Những tình huống bất thường này tự nhiên khơi dậy sự nghi ngờ của Peng Xuemei. Sau nhiều lần bị vợ Peng Xuemei tra hỏi, Chu Hồng Căn phải nói ra sự thật về việc ngoại tình với nhầm cô dâu trong nhà khách quân đội.

"Trời ơi! Sao anh ngu thế? Anh còn dám đụ vợ quân nhân... mà cô ta vẫn là cô dâu của anh ta!"

Peng Xuemei vừa nói, cô ấy đã nhanh chóng dừng lại. Cô cho rằng mình cũng là vợ của quân nhân tại ngũ, chị họ cô cũng không dám làm sao? Hơn nữa bọn họ còn loạn luân!

Peng Xuemei nghĩ đến anh họ của mình, và cô ngay lập tức nghĩ rằng anh họ Jiang Wenbin đã trở về từ quân đội của chồng cô. Anh họ của cô là người đứng đầu quân đội, anh ta có nhiều người quen và có mối quan hệ bền chặt. Xem ra cô phải nhờ anh họ mình ra mặt giúp chồng hỏi thăm tình hình với các chỉ huy quân đội có liên quan. Nếu cần, cô có thể cầu thay cho chồng trước mặt các tù trưởng.

"Thằng nhóc này hèn nhát quá! ...Được rồi, được rồi, Tiểu Mỹ, đừng khóc nữa. Tôi sẽ gọi điện hỏi thăm tình hình... Bây giờ cậu bảo Honggen về quân đội... Đừng lo lắng... May mắn là Honggen không xông vào phòng tân hôn cưỡng hiếp cô dâu... Tôi sẽ nhờ các đồng chí trong quân đội cố gắng hết sức để chuyện này trở thành chuyện nhỏ..."

Sau khi trả lời cuộc gọi của Peng Xuemei, Jiang Wenbin ngay lập tức gọi quân của Chu Hồng. Một trong những người bạn của ông là giám đốc sở chính trị ở đó. Khi Jiang Wenbin biết được người duy nhất phàn nàn với quân đội là cô dâu và cô dâu đã ly hôn với người lính, anh càng tin tưởng rằng sự việc sẽ được giảm thiểu.

"Anh, Chu Hồng Căn là anh rể của em, anh đừng quá coi trọng, nếu không em gái em sẽ ngày ngày làm phiền anh... Theo anh, cô dâu vào nhầm phòng trước, còn anh rể của em không chịu nổi sự cám dỗ của nữ nhân trong lúc say rượu và đang ngủ, quan hệ không đúng mực... Đương nhiên, đây chỉ là phân tích của anh để em tham khảo... Được rồi... Được rồi... Anh đã giúp em giải quyết chuyện này, em sẽ cảm ơn anh. Lần sau anh đến chỗ em... Dù sao cũng có thể cảm ơn anh." bạn muốn!"

"Được rồi, đừng lo lắng, chuyện này chúng tôi sẽ xử lý cẩn thận. Thành tích trong quân đội của Chu Hồng Căn rất tốt. Chúng tôi vốn định thăng chức cho anh ấy, nhưng lần này lại không có kết quả..." Cục trưởng Bộ Chính trị bàn bạc với Tưởng Văn Bân qua điện thoại, "Về phần hình phạt, anh có thể để anh ấy chuyển sang công việc khác, được không?"

"Được rồi!"

Cuộc điện thoại này về cơ bản đã xác định bản chất vụ cưỡng hiếp cô dâu ngã nhầm giường ở nhà khách quân đội của Chu Hồng Căn.

Vu Tiểu Lan tố cáo quân đội, ở lại khách sạn quân đội bảy ngày, mới nhận được kết quả điều tra và xử lý của quân đội - "Sau khi xác minh, phát hiện Chu Hồng Căn đã phạm sai lầm ở nhà khách quân đội huyện YY, nhưng có nguyên nhân, Chu Hồng Căn không chịu nổi khảo nghiệm cám dỗ, phát sinh quan hệ nam nữ không đúng mực." Kết quả của quân đội là Chu Hồng Căn không còn thích hợp để làm việc trong quân đội, đặc biệt xuất ngũ và xuất ngũ.

"Tại sao, hắn không chịu nổi sự cám dỗ? Ai, ai đã cám dỗ hắn?!" Nhìn thấy kết quả điều tra, Vu Tiểu Lam trong lòng tức giận. Cô cãi nhau với giám đốc Sở Chính trị ở văn phòng Bộ Chính trị.

"Đồng chí Tiểu Vũ, đừng gây ồn ào. Chúng tôi đang điều tra và thu thập bằng chứng dựa trên sự thật. Đồng chí Chu Hồng Căn đã có... không phù hợp... quan hệ thể xác với đồng chí ở phòng 208. Tuy nhiên, chính đồng chí đã nhầm anh ta với chồng mình, vào nhầm phòng và ngủ trên giường của anh ta. Chu Hồng Căn say rượu đang ngủ đã lấy đồng chí làm vợ... Thứ nhất, bạn đã sai; thứ hai, nếu bạn Lúc đó tôi vùng vẫy chống cự, hắn muốn ép anh ta có... quan hệ thể xác không đúng mực với... Bản chất thì khác, nhưng không những không, mà còn rất... hợp tác, và rất... hưng phấn... Đồng chí Tiêu Ngọc, đừng phủ nhận, chúng tôi đã kiểm tra tấm ga trải giường đó, trên đó có rất nhiều vết tinh dịch của Chu Hồng Căn... của anh, đó là bằng chứng rõ nhất cho thấy lúc đó phụ nữ có khoái cảm lớn nhất!"

Giám đốc Sở Chính trị nhìn cô gái trẻ trước mặt với vẻ mê hoặc. Những lời này thực sự khiến Vu Tiểu Lam bối rối. Anh không ngờ kết quả khiếu nại lại như thế này. Ngọc Tiểu Lam trầm ngâm một lúc rồi đưa ra yêu cầu đối chất với Chu Hồng Căn. Cô nói với giám đốc Bộ Chính trị rằng lúc đó Chu Hồng Căn không nhầm cô với vợ mà rất tỉnh táo, cố tình trốn dưới chăn để cưỡng hiếp cô.

"Đồng chí Tiêu Ngọc, đây chỉ là lời nói một chiều của anh thôi... Trời lạnh nằm trong chăn là chuyện bình thường... Hiện tại, Chu Hồng Căn đã chấp nhận hình phạt và bị đưa về quê hương. Việc này chúng tôi đã xử lý xong. Đồng chí Tiêu Ngọc, đã đến lúc anh phải về. Nếu không chấp nhận, anh có thể kiện ra tòa án địa phương..."

Đây quả thực là “thật sĩ gặp binh sĩ, không giải thích được tại sao”. Vu Tiểu Lam bị đuổi đi mà không hề nhìn thấy Chu Hồng Căn, kẻ đã cưỡng hiếp cô, trông như thế nào. Sau đó, cô đã đến quân đội nhiều lần, nhưng lính canh đã ngăn cô vào.

"Không bằng quay lại kiện hắn lên tòa án quận!"

Với ý nghĩ này, Ngọc Tiểu Lan không còn cách nào khác đành phải quay lại huyện YY, nhưng cô không dám về nhà nên ở lại nhà của bạn mình là chị Ye Lan.

Ye Lan này là bạn cùng lớp của Yu Xiaolan từ nhỏ, điều đó có nghĩa là Xiaolan lớn hơn một tuổi. Họ từng là hàng xóm và đều là những mỹ nhân nổi tiếng ở thị trấn Qingxi. Dì của Yu Xiaolan cấm Xiaolan hẹn hò với con trai và Ye Lan là bạn thân nhất của cô. Dù hiếm khi gặp nhau sau khi tốt nghiệp cấp 3 nhưng cả hai vẫn tâm sự mọi chuyện khi ở bên nhau và mối quan hệ của họ giống như chị em ruột. Sau khi Vu Tiểu Lam mất trinh trong ký túc xá quân đội, cô chỉ nói với Diệp Lan chuyện đó. Khi đó, Ye Lan đã cố gắng thuyết phục Xiaolan đừng ly hôn nhưng đã quá muộn. Tiểu Lan đến quân đội tố cáo, nhưng Diệp Lan có việc phải làm, không thể rời đi. Khi Tiểu Lan buồn bực quay lại, Diệp Lan cảm thấy rất có lỗi. Bây giờ cô nghe tin Xiaolan sắp ra tòa để kiện Chu Hồng Căn, kẻ đã cưỡng hiếp cô, Ye Lan đã ngăn cô lại.

"Anh điên rồi, nếu ra tòa kiện thì chẳng khác nào công khai vụ án của mình ra toàn huyện! Anh cho rằng dì của mình có thể chịu đựng được sao? Sau này làm sao có thể sống ở đây được?!"

“Vậy thì, chúng ta nên làm gì về chuyện này?” Vu Tiểu Lam hỏi trong nước mắt.

Diệp Lan nắm lấy tay bạn mình, ân cần nói: "Theo tôi, chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Cứ coi như vết chó cắn đi."

"Không! Tôi không chịu nhượng bộ! Tôi không thể lợi dụng kẻ xấu này!" Vu Tiểu Lam nức nở.

"Vậy chúng ta đi tìm hắn, yêu cầu hắn trả cho ngươi một khoản tiền... Ngươi có biết hắn hiện tại ở đâu không?" Diệp Lan hỏi.

“Tôi nghe nói nó ở thành phố CQ.”

"Thành phố CQ lớn như vậy, làm sao có thể tìm được?... Cho nên, chuyện này không thể gấp gáp, chúng ta phải điều tra thật kỹ." Diệp Lan ôm lấy vai Vu Tiểu Lam, an ủi bạn cô nói: “Đúng vậy, tôi có mấy chị em làm việc ở thành phố CQ, họ cũng mời tôi đến. Sao chúng ta không đến thành phố CQ vừa làm việc vừa tìm kiếm kẻ thù của cậu…”

Kể từ khi tốt nghiệp, Ye Lan và Yu Xiaolan đều không có công việc chính thức. Bây giờ cô nghe thấy Ye Lan nói về việc đi làm ở thành phố CQ. Cô nghĩ rằng sẽ là một ý kiến ​​​​hay nếu tiếp tục giấu dì mình. Có lẽ cô thực sự có thể tìm ra người đàn ông đã hủy hoại hạnh phúc của mình và đích thân bắt anh ta phải chịu trách nhiệm! Về phần điều tra tội ác như thế nào, lúc này cô cũng không biết.

"Nhìn xem, ta bận nói chuyện quên cả ăn, đi ăn mì gói đi."

Lúc nào đó, Diệp Lan đã chuẩn bị sẵn hai bát mì đưa cho Vu Tiểu Lam.

Lúc này Tiểu Lan nhớ ra Diệp Lan có bạn trai suốt ngày lên mạng nên vừa ăn mì vừa tùy ý hỏi: “A, chị Diệp Lan, sao em vẫn chưa thấy bạn trai của chị?”

Diệp Lan nhìn thấy Tiểu Lam hỏi về bạn trai của mình, nàng mỉm cười nhạt với Vu Tiểu Lam nói: "Chúng ta đã nói lời chia tay rồi."

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Tại sao?" Vu Tiểu Lam sửng sốt, bối rối hỏi.

Một ngày trước khi Ngọc Tiểu Lam đi bộ đội tố cáo, cô đã ở nhà Diệp Lan. Đến tối, Diệp Lan nhất quyết bắt Tiểu Lan ngủ chung giường với cô. Diệp Lan rủ bạn trai ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. Đêm hôm đó, Dư Tiểu Lam tỉnh dậy vào lúc nửa đêm. Chị Ye Lan không ở bên cô, nhưng những âm thanh "bụp" hôn và "bụp" ân ái từ trong phòng khách vang lên khiến cô gần như mất ngủ một đêm. Lúc đó Vu Tiểu Lan cảm thấy mình rất xui xẻo, chị Diệp Lan lại rất vui vẻ. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng họ sẽ chia tay chỉ sau vài ngày.

"Hắn không phải người tốt, hắn ở đây ăn đồ ăn của ta, vừa ăn vừa nhìn vào trong nồi... Đêm đó, hắn lại muốn ta giúp hắn... hại ngươi!" Ye Lan là một người phụ nữ không thể kìm được lời nói của mình, cô ấy thực sự đã tiết lộ lý do chia tay.

"A... Thực xin lỗi, đều là lỗi của ta gây ra cho ngươi..." Vu Tiểu Lam xin lỗi nói.

"Sao có thể trách em, Tiểu Lan, chúng ta là chị em tốt, em khác với anh..." Diệp Lan dừng lại, quay người đi, dùng tay lặng lẽ lau mắt để nước mắt không chảy ra.

Mặc dù Diệp Lan không nói Vu Tiểu Lam khác nàng chỗ nào, nhưng Tiểu Lan biết rất rõ. Khi hai người ở bên nhau, Ye Lan thường nói Xiaolan là người bảo thủ và nhàm chán nên bạn trai của cô đã lấy Xia Jingming, và họ chỉ mới biết cô chưa đầy ba tháng trước. Cô sắp kết hôn gấp, không giống như Diệp Lan, người đã có vài người bạn trai nhưng không muốn nói đến chuyện kết hôn. Khi Yu Xiaolan và Xia Jingming "yêu nhau", Ye Lan thường dạy Xiaolan đừng "nhìn rừng tìm cây" mà hãy "thử yêu nhiều hơn trước khi kết hôn" và "chỉ qua so sánh mới có thể xác định và biết được mọi thứ có phù hợp với mình hay không." Lần nào cô cũng nói Vu Tiểu Lam xấu hổ. Kỳ thật Vu Tiểu Lan cũng muốn cởi mở hơn như Diệp Lan, nhưng gia sư và tính cách của cô không cho phép cô "táo bạo" như Diệp Lan.

"Quên đi, không nói chuyện này nữa, đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta mua vé đi CQ City..."

Đêm đó Ngọc Tiểu Lam và Diệp Lan ngủ chung giường. Diệp Lan rất nhanh liền ngủ đi, nhưng Vu Tiểu Lam lại không ngủ được. Cô không biết khi đến thành phố CQ sẽ gặp phải điều gì, cũng không biết liệu mình có thể tìm được kẻ xấu tên Chu Hồng Căn hay không. Cô càng lo lắng hơn về việc liệu dì của mình có thể chịu đựng được cú đánh sau khi biết chuyện hay không... Sau đó, cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi, nhưng ngay sau đó cô đã hét lên. Cô mơ thấy nhiều người đàn ông lột trần cô...

"Xiaolan...Xiaolan..." Tiếng khóc của Ye Lan cuối cùng cũng đánh thức Vu Tiểu Lan khỏi cơn ác mộng, "Em... lại gặp ác mộng à?"

"Chị Ye Lan, tôi sợ..."

"Đừng sợ, có anh ở bên cạnh em, ngủ đi, anh sẽ... bảo vệ em."

Nằm trong vòng tay mềm mại của Diệp Lan, Vu Tiểu Lam tựa hồ thật sự tìm được cảm giác an toàn. Cô vòng tay qua eo chị Ye Lan, không khỏi rơi hai hàng nước mắt.

Để biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, vui lòng đọc Chương 4, "Tình chị em". Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi yêu thương tôi nhất. Dù tôi có làm sai điều gì thì tôi cũng luôn được cô ấy tha thứ nên tôi đã hình thành tính cách không sợ hãi bất cứ điều gì, điều đó cũng khiến tôi trở thành một kẻ biến thái như ngày nay.

Tại sao lại nói tôi biến thái? Bởi vì tôi thích chạm vào cơ thể mẹ từ khi còn nhỏ. Tôi đã chạm vào hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy từ ngực đến đùi.

Đặc biệt là bộ ngực của mẹ là bộ ngực tôi yêu thích nhất, chúng to, tròn và đàn hồi, khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu.

Lúc đầu, mẹ tôi không thích tôi chạm vào ngực ông, nhưng sau nhiều lần bị tôi tấn công, cuối cùng mẹ cũng không còn quan tâm đến tôi nữa.

Chuyện xảy ra khi tôi đang học năm thứ ba trung học. Một ngày nọ, khi tôi đi học về, tôi nhìn thấy mẹ tôi vừa tắm xong, mặc một bộ đồ ngủ trong suốt và không mặc quần lót...

Bộ ngực to tròn của anh ấy kéo dài bộ đồ ngủ ra, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả núm vú, điều này cũng khiến em trai tôi sưng lên rất lớn. Kể từ đó, tôi bị ám ảnh bởi bộ ngực của mẹ và bắt đầu lên kế hoạch làm cách nào để có được mẹ.

Cuối cùng có một ngày, tôi cảm thấy mệt mỏi. Tôi cố tình làm bẩn cơ thể mình ở trường. Về đến nhà, tôi nhờ mẹ giúp tôi tắm. Tất nhiên là mẹ tôi nói có.

Khi vào phòng tắm, tôi cởi hết quần áo và cố tình cởi quần áo của mẹ. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng muốn giặt à?”

Được rồi, được rồi, quần áo của tôi đã ướt rồi.

Nhìn mẹ cởi từng bộ đồ ra, em trai tôi sưng tấy không chịu nổi.

Mẹ ơi, để con chà lưng cho mẹ nhé. Nói xong, tôi tựa vào lưng mẹ, lấy xà phòng nhẹ nhàng chà lưng cho mẹ.

Đương nhiên, rửa lưng chỉ là cái cớ, mục đích chính là ngực của mẹ...

Tôi từ từ rửa tay về phía trước. Tất nhiên là mẹ tôi cũng nhận thấy điều đó nhưng bà không phản ứng gì nhiều. Cô chỉ nhẹ nhàng nhấc mu bàn tay lên để ngăn bàn tay nhỏ bé của tôi đưa ra phía trước nên tôi đành phải duỗi tay ra sau.

Lần này tôi dùng em trai mình nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ. Khi em trai tôi chạm vào cơ thể mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi bất giác chuyển động…

Tôi để ý đến phản ứng của mẹ nhưng mẹ không phản ứng, tức là mẹ không còn quan tâm đến tôi nữa, điều đó khiến tôi bạo dạn hơn.

Dương vật cương cứng từ từ xoa lưng mẹ và nhẹ nhàng xoay mông. Niềm vui cứ ập đến. Tôi thực sự không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ. Ngay khi mắt tôi vừa mở ra, tinh dịch đậm đặc đã xuất ra trên lưng mẹ tôi. Nó cảm thấy rất tốt.

Tuy nhiên, mẹ tôi cũng hơi run…

Điều này hoàn thành niềm vui đầu tiên.

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Kể từ trải nghiệm đó trong phòng tắm, tôi luôn nghĩ đến việc làm thế nào để quan hệ tình dục với mẹ. Sau lần đó mẹ tôi bị kích thích, ông lại càng cưng chiều tôi hơn.

Cô ấy thường đến gần tôi một cách cố ý hoặc vô ý, và cố ý mặc rất ít quần áo để tôi có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, và đôi khi là chiếc quần lót quyến rũ của cô ấy, khiến tôi luôn tràn đầy ảo tưởng và khiến tôi phải thủ dâm hết lần này đến lần khác...

Cuối cùng, vào một buổi chiều mùa hè, cơ hội đã đến. Bởi vì hôm nay là lễ hội Thụy Vũ nên mọi người đều rất bận rộn và rất mệt mỏi. Thế là mẹ tôi nói với tôi sau buổi trưa rằng bà rất mệt và muốn chợp mắt một lát, rồi bảo tôi trông nhà và không được chạy lung tung.

Tất nhiên là tôi nói có, và khi tôi đang buồn chán, tôi nhận thấy cửa phòng mẹ tôi đang mở, và khi tôi nhìn vào trong... ôi, mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ ngắn màu hồng, và khi nhìn qua cửa vào, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ.

Và chiếc quần lót cũng có màu hồng và trong suốt nên ngay cả âm đạo dày đặc của mẹ cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng...

Điều này làm tôi rất phấn khích. Tôi không thể không đến phòng mẹ và nhìn chằm chằm vào bà. Tôi không chịu nổi nên lẻn vào phòng mẹ, đến bên giường. Tôi thực sự không biết có nên làm điều gì đó hay không.

Cuối cùng dục vọng cũng chiến thắng, tay tôi vô thức đưa tay tới đùi mẹ, ngập ngừng chạm vào đùi mẹ. Vâng... không có phản hồi. Tôi mạnh dạn đưa tay lên từ từ...

Tôi đến gần âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mẹ. Lúc này, tôi thực sự đầy máu. Em trai tôi cũng sưng tấy, không chịu nổi sự cám dỗ nữa nên liên tục sờ vào âm vật của mẹ.

Không biết mẹ cố ý hay mẹ thực sự mệt mỏi không phản ứng nên tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ ra. Khi tôi cởi chúng ra, tôi thực sự rất phấn khích.

Đầu tiên, nhẹ nhàng đưa nó vào từ mép quần lót, sau đó di chuyển xuống từng chút một...

Khi chiếc quần lót được cởi đến tận đùi tôi, hình tam giác duyên dáng của mẹ hiện ra trước mắt tôi không chút dè dặt. Tôi thực sự lo lắng và phấn khích.

Khi tôi cởi quần lót đến đùi, đùi mẹ cũng hơi nhấc lên, như muốn bảo tôi đến đụ tôi nhanh, điều đó cũng giúp tôi cởi quần lót dễ dàng hơn.

Sau đó, tôi di chuyển đùi của mẹ tôi sang hai bên, và sau khi di chuyển chúng ra xa, môi âm hộ và âm vật của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt…

Những ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mẹ. Em trai cũng rất hưng phấn, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. Anh chuyển em trai vào lỗ của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ.

Càng cọ xát, tôi càng thấy thoải mái, còn em trai tôi thì nhích từng tấc một vào trong hang của mẹ. Khi tôi từ từ đút vào nửa chừng, tôi đột ngột đẩy ra, cả em trai đi vào âm đạo của mẹ. Lúc đó tôi mới mười tám tuổi. Niềm vui và sự phấn khích thực sự không thể diễn tả bằng lời.

Khi em trai đưa toàn bộ dương vật vào tận cùng, mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, cơ thể run nhẹ như đang tỉnh táo. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi chưa ngủ mà ông cũng không muốn thức dậy, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Em trai lao vào thật mạnh và đâm vào thật nhanh.

Có thể do thiếu kinh nghiệm, cũng có thể do kích thích quá nhiều, mắt ngựa lơ đãng, một lượng lớn tinh dịch lao thẳng vào tử cung mẹ...

Dòng tinh dịch ấm áp ùa vào sâu trong bụng mẹ khiến mẹ bất giác ôm lấy mông tôi khẽ run lên.

Tôi cũng gục vào ngực mẹ.

Chương 2: Sáng hôm sau sau khi tôi thức dậy, mẹ đến mời tôi ăn sáng như chưa có chuyện gì xảy ra. Sau khi đứng dậy, tôi chú ý tới vẻ mặt của mẹ. Có vẻ như cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. Cô ấy nấu bữa sáng dễ dàng quá, điều đó cũng khiến tôi phải đặt dấu chấm hỏi?

Mẹ tôi có bằng lòng không? Anh ấy không thể biết được chuyện gì đã xảy ra tối qua nên anh ấy quyết định thử. Lần này anh sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc. Ăn sáng xong, sau khi bố đi làm, trong khi mẹ đang rửa bát trong bếp, tôi lặng lẽ đi theo mẹ.

Mẹ, mẹ có muốn con giúp không? Mẹ không trả lời, điều đó chứng tỏ mẹ đã đồng ý. Tim tôi đập thật sự...

Nhẹ nhàng áp vào cơ thể mẹ, sau đó bế em trai ra ngoài quần, từ từ xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ...

Dù xuyên qua váy, tôi tưởng mẹ cũng cảm nhận được nhưng mẹ không ngăn cản. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi dùng đứa em trai cứng rắn của mình vén váy của mẹ lên và cọ vào quần lót của tôi.

Lúc này mẹ cũng hơi vặn mông rồi tiếp tục làm việc nhà. Nhìn phản ứng của mẹ, cô dùng tay nhẹ nhàng mở quần lót của mẹ ra, chỉ em trai vào âm đạo của mình rồi từ từ đưa vào...

Không ngờ âm đạo của mẹ đã chảy ra nhiều tinh dịch nên tôi có thể dễ dàng đưa em trai mình vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy em trai tôi. Nó cảm thấy tuyệt vời. Tôi vô thức siết chặt vòng eo của mình, khiến em trai tôi tiến sâu hơn vào trong bụng mẹ, rồi co giật nhanh chóng...

khoái cảm không ngừng dâng cao, co giật càng lúc càng nhanh, cuối cùng bộc phát, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn sâu vào tử cung.

Em trai cũng đập dồn dập trong âm đạo, mẹ cũng hơi run rẩy.

Chương 3: Mối quan hệ với mẹ đã lên đến đỉnh điểm, vì tôi đã biết tình cảm của mẹ dành cho mình.

Đó không còn là tình cảm của người mẹ thương con nữa mà là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Kể từ lần trải nghiệm trước, mỗi khi mẹ con tôi ở một mình, mẹ sẽ luôn mặc quần áo nhẹ nhàng và bắt mắt hơn.

Mặc dù mẹ tôi không tiện diễn đạt nhưng tôi đã hiểu rất rõ ý của mẹ. Dù tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng lớn nhưng vì mối quan hệ của bố mà tôi không còn cơ hội được hôn mẹ nữa.

Cuối cùng tôi đã có cơ hội. Một buổi chiều nửa tháng sau, bố tôi từ công ty gọi điện về và nói: Công ty cử ông đi Cao Hùng công tác mười ngày. Hôm nay anh sẽ về nhà sớm và nhờ mẹ giúp anh đóng gói một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Anh ấy phải vội vã đến Cao Hùng trong đêm.

Đêm rồi à?

Mẹ con tôi tiễn bố và đạo đức ra cửa. Sau khi bố tôi đi rồi, tôi và mẹ trở lại phòng khách. Mẹ tôi nói: Mẹ cần đi tắm.

Tôi nhìn mẹ bước vào phòng, lấy vài bộ quần áo rồi đi vào phòng tắm. Trong phòng khách, tôi bật TV nhìn màn hình lướt qua nhưng lòng tôi đã theo mẹ vào phòng tắm rồi…

Hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không chịu nổi nữa, đi đến cửa phòng tắm thì phát hiện cửa phòng tắm còn chưa đóng hẳn. Thân hình quyến rũ của mẹ tôi hiện rõ qua khe cửa.

"Mẹ tôi thực sự rất quyến rũ đối với tôi..."

Dù mẹ nằm nghiêng nhưng vòng eo thon gọn và bộ ngực hơi xệ của mẹ thực sự khiến tôi phấn khích đến tột độ. Dù muốn vào tắm rửa cùng mẹ nhưng tôi đã có sẵn kế hoạch trong đầu. Tối nay?

Lúc đó đã mười một giờ tối, tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV. Mẹ cũng thay bộ đồ ngủ khoét sâu, đến bên cạnh tôi và cùng tôi xem TV. Cô càng ngồi càng gần, sau này có thể nói đó là nụ hôn da kề da.

Cơ thể mẹ tựa vào người tôi, một bàn tay đặt lên lưng tôi, bộ ngực lớn nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay tôi, từ từ và nhẹ nhàng, sau đó tay mẹ từ từ đưa lên, nhẹ nhàng đặt lên eo tôi, cổ tay mẹ đang vuốt ve vòng eo của tôi…

Hành động của mẹ khiến tôi gần như không thể cầm cự được. Em trai tôi nhanh chóng đầy máu và sưng tấy. Tuy nhiên, tôi cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên đùi mẹ và chạm nhẹ vào đùi trong.

Mặc dù làn da của mẹ tôi không mỏng lắm nhưng khi chạm vào chiếc kẹp này rất thoải mái.

Từ từ trượt, dần dần di chuyển đến phần trên của đùi, chạm nhẹ vào âm hộ của mẹ và dùng ngón tay chạm nhẹ vào cửa âm đạo của mẹ qua quần lót.

Và mẹ tôi khẽ đáp lại, di chuyển mông để ngón tay tôi có thể tiến sâu hơn vào âm đạo.

Mặc dù chỉ xuyên qua quần lót nhưng cảm giác đó thực sự rất tuyệt vời. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc cũng giống tôi.

Ít phút sau, âm hộ của mẹ cũng rỉ ra tinh dịch khiến tôi mạnh dạn hơn khi đưa ngón tay vào trong quần lót của mẹ và trực tiếp chạm vào âm hộ của mẹ.

Tôi nghĩ mẹ tôi có thể quá thoải mái. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, khẽ rên rỉ, rất nhiều tinh dịch chảy ra khắp tay tôi.

Lúc này, tôi cởi quần lót và quần của mẹ, quay người lại dùng dương vật cứng rắn của mình xoa nhẹ cửa âm đạo của mẹ.

Vì dính nước nên tôi lập tức dụi quy đầu vào âm đạo của mẹ…

Mông nhẹ nhàng đẩy về phía trước, em trai chậm rãi tiến vào trong cơ thể mẹ...

Chiếc âm hộ ấm áp quấn chặt lấy em trai tôi, buộc tôi phải tăng tốc và nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ tuyệt vời của mẹ.

Vì sự kích thích nhanh chóng này, mẹ nâng mông lên để bắt nhịp với chuyển động của tôi và khẽ hét lên: Dễ chịu quá...Mẹ sắp ra đời...Sắp ra ngoài...

Tôi không thể chịu nổi sự kích thích và co giật nhanh chóng này của em trai mình...

Cuối cùng, một dòng tinh dịch ấm áp bắn thẳng vào tử cung người mẹ. Hot mom còn hét lên: Ra ngoài rồi, tôi không chịu nổi nữa, nhanh quá, không làm được, không làm được, ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài...

Mẹ ôm tôi thật chặt, hai chúng tôi cứ ôm tôi mà tận hưởng niềm vui, sự thoải mái…

[Kết thúc]
