============================================================
  Đánh bom mùa xuân hoa đào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%82%ae%e8%bd%9f%e6%a1%83%e8%8a%b1%e6%ba%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị
============================================================

1.

Khi nào có hoa xuân và trăng thu? Chúng ta biết bao nhiêu về quá khứ? Đêm qua có một cơn gió đông thổi vào tòa nhà nhỏ...

Khi màn đêm buông xuống và những bông hoa bắt đầu mọc, xa xa tầm mắt có thể nhìn thấy là khung cảnh nhộn nhịp của nam nữ.

Lúc này, Tong Daguan cũng theo đám đông đến cửa tòa nhà XX. Có lẽ vì lượng người đông nên anh đổ mồ hôi đầm đìa, điều này cũng khiến anh đến gặp Mei Mei ở đây theo lịch trình hơi muộn một chút. May mắn thay, tôi đã không đến quá muộn.

"Xin chào! Cô Mei, xin lỗi! Tôi đến muộn."

Cô Mei ban đầu có chút bực bội, nhưng khi nhìn thấy Đồng Đại Quan, cô lại cười nói: “Nếu có người đến thì tốt quá! Tôi ghét điều đó!”

Cô nghiêng người nắm lấy tay anh, như sợ anh sẽ biến mất.

"Chúng ta đi ăn trước nhé! Cô Mei."

"Bạn có quyền gọi tôi là Ami! Tôi ghét điều đó!"

"Vâng! Ami."

"Kinh tởm!"

"Hehe..."

"A! Tôi không đến, cậu ghét tôi..." Ami nịnh nọt Tong Daguan.

Lúc này, Tong Daguan đã bắt đầu lên kế hoạch cho bước tiếp theo sau khi ăn xong. Anh tin chắc rằng việc chiếm hữu Ami là điều quá dễ dàng.

Hóa ra việc Tong Daguan và Mei Mei quen nhau là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, cuộc hẹn hò hôm nay không hẳn là Mei Mei có ý định báo cáo với Tong Daguan mà là họ bị thu hút lẫn nhau và muốn tiếp xúc nhiều hơn. Điều này khá phù hợp với nguyên tắc nam nữ hiện đại kết bạn là “Chỉ cần thích thì có sao?”

Vấn đề là, Tong Daguan đẹp trai, cao ráo và có tài ăn nói của chúng ta đã quen ăn "đậu phụ" của phụ nữ. Anh ấy không có công việc phù hợp nhưng lại không thể dành toàn bộ thời gian cho phụ nữ 24/24 nên anh ấy lang thang khắp nơi khi không có việc gì làm.

Vận may của anh ấy thật tốt. Ra ngoài không bao lâu, anh nhìn thấy một chiếc xe tải nhỏ tông vào một cô gái ở đầu ngõ. Tài xế xe tải dường như không biết mình đang gặp nạn nên không dừng lại. May mắn thay, chiếc xe tải chỉ lướt qua cô gái một cách nhẹ nhàng để tránh một chiếc ô tô bất ngờ. Cô gái chỉ bị bầm tím nhẹ và ngã xuống đất trong hoảng loạn. Một số tài liệu chính thức nằm rải rác trên mặt đất.

Đồng Đại Quan vội vàng đỡ cô gái dậy: "Có quan trọng không? Cô!"

"Ôi! Ối!"

"A! A...đau ở đâu?"

Lúc này, Tong Daguan phát hiện ra cô gái này là một mỹ nhân hiếm có. Cô có đôi môi đỏ quyến rũ, làn da trắng và vóc dáng đỉnh cao. Nhìn cô mặc váy ngắn để lộ đùi càng thêm hấp dẫn, Đồng Đại Quan không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh.

"Ồ! Ở đây hơi đau một chút, nhưng không sao đâu."

Tong Daguan nhìn vào nơi cô chỉ ra rằng "ở đây hơi đau" và hóa ra đó là đùi trái của cô.

Đôi chân hồng hào của cô ấy đẹp đến mức bạn muốn nhìn lại chúng. Tong Daguan, người luôn đầy dục vọng, làm sao có thể bỏ qua cơ hội tuyệt vời này? Thế là anh tự nhiên duỗi ra “móng vuốt quỷ” của mình và lang thang trên hai đôi chân hồng hào của cô.

Có lẽ đó là sự đụng chạm cơ thể đã làm dịu đi cơn đau một chút, hoặc có thể đó là tác dụng bù đắp trong lòng cô. Cô gái không cảm thấy đau đớn thực sự mà cảm thấy các tế bào trong cơ thể mình đang hoạt động.

"A... ồ... ồ..." Cô hơi nhắm đôi mắt quyến rũ lại, có vẻ hơi say.

Đồng Đại Quan đi loanh quanh một lúc mới ngừng vuốt ve. Suy cho cùng, đây là con phố giữa thanh thiên bạch nhật, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hơn nữa, một chút thiếu kiên nhẫn có thể phá hỏng một kế hoạch lớn. Để giành được sự ưu ái của cô gái và mong đợi cuộc hẹn chính thức tiếp theo, Tong Daguan bất đắc dĩ dừng lại và giúp cô gái nhặt các văn bản chính thức trên mặt đất.

Cô gái là một nữ công nhân làm trợ lý đặc biệt cho người phụ trách một tập đoàn doanh nghiệp lớn. Cô là một công nhân có sự nghiệp cao quý và thu nhập cao. Các cô gái có thể thường xuyên phải đối mặt với mặt lạnh lùng và giả dối của các trung tâm mua sắm, và họ đặc biệt thích Tong Daguan, người tự nhiên và "hữu ích".

Sau đó, họ tạm biệt nhau và để lại tên cũng như thời gian, địa điểm cho lần gặp tiếp theo trước khi miễn cưỡng chia tay.

Nữ trợ lý đặc biệt trẻ và xinh đẹp này chính là cô Mei Mei, người đã hẹn hò với Tong Daguan trước đó.

Tong Daguan đã không chạm vào phụ nữ trong một tháng. Luo Chunyuan đã rơi vào tay người khác nên anh không có đồ ăn ngon để thưởng thức. Hơn nữa, Chunyuan muốn dùng hạt giống của mình để giúp chồng thụ thai và sinh con nối dõi tông đường. Thật không may, chồng cô sợ cô yêu mình nên đã vội vàng cắt đứt quan hệ và phá vỡ hợp đồng. Chồng của Chunyuan đã lấy số tiền này làm tiền bồi thường cho việc vi phạm hợp đồng.

Tong Daguan từ trước đến nay đang ăn kiêng nhẹ nhàng, chỉ có thể dùng số tiền này trang trải chi phí sinh hoạt rồi bắt đầu lại, nếu không Tong Daguan sẽ chẳng còn gì để mất trong thời gian ngắn.

Cha mẹ của Tong Daguan đã cho anh điều kiện để thu hút phụ nữ, để khi đối mặt với phụ nữ, anh có thể thu hút phụ nữ và tận hưởng sự chúc phúc của người khác.

Mặc dù Tong Daguan rất xinh đẹp và may mắn nhưng hết đợt thăng trầm này đến đợt sóng khác. Một tháng sau anh gặp lại Mei Mei.

2.

<emHoàng hôn đẹp vô cùng. Hẹn nhau lúc chiều tà...

Nhà hàng này có tổng cộng một tòa nhà bốn tầng, được bao quanh bởi hoa, cây cối. Nội thất bên trong mô phỏng hoàn toàn phong cách Nhật Bản, tầng 3 và tầng 4 được thiết kế như một khách sạn để du khách nghỉ ngơi và lưu trú.

Cả hai cùng ăn những món ăn thịnh soạn trong bầu không khí vui vẻ và yêu nhau như đôi tình nhân.

Ngay sau đó, họ được người phục vụ đón vào phòng khách trên tầng bốn. Không cần phải nói, đàn ông có tình yêu, phụ nữ có tình cảm. Tong Daguan và Mei Mei quyết định qua đêm ở đây. Đây là bản chất của con người.

Đồng Đại Quan trước khi người phục vụ rời đi đã đưa ra một câu nói đặc biệt: "Nếu không có gì đặc biệt, xin đừng làm phiền."

Người phục vụ liếc nhìn Mei Mei, mỉm cười hiểu biết rồi vội vã rời đi.

Mei Mei kéo rèm từ sàn đến trần rồi bật nút nhạc cạnh đầu giường. Cô quay đầu lại nháy mắt với Onuki, sau đó Mei Mei bắt đầu cởi quần áo.

Khi cô cởi chiếc cúc đầu tiên trên ngực, hai bộ ngực lớn của Mei Mei lập tức nhảy ra, khoe ra trước mặt anh.

Làn da của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo. Khi Mei Mei cởi bỏ phần thân trên và biến thành nửa người cá, Otsuki cũng bắt đầu cởi dây trói cho cô. Ánh mắt anh dán chặt vào thân hình quyến rũ của Mei Mei, nước bọt từ từ chảy ra.

Chẳng mấy chốc, cả hai đã khỏa thân đứng trước mặt nhau. Họ nóng lòng muốn ôm và hôn nhau say đắm, đốt cháy từng bộ phận trên cơ thể với niềm đam mê.

Làn da của Mei Mei mịn màng và đàn hồi, anh tham lam ôm lấy cơ thể cô một cách điên cuồng.

"À... à... ừm... ừm... ồ... ồ... à..."

Otsuki một tay ôm lấy bộ ngực to lớn, vùi đầu vào giữa dùng râu cạo cạo, sau đó cắn đầu mút thật mạnh. Núm vú của cô trở nên cứng rắn sau khi bị anh mút mạnh.

"A... Anh Quan... ừm... ừm... ồ... đẹp quá... quá... đẹp quá... ôi... ừm... ừ hừ... Anh Quan... à... à..."

Sự phấn khích của Ami khiến máu khắp người anh sôi sục. Anh xoa mạnh bộ ngực to của mình khiến chúng lắc lư không đều. Cơ thể A Mei không ngừng vặn vẹo và đổ mồ hôi. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, đầu lưỡi thỉnh thoảng thè ra, cuộn lên, xuống, trái phải quanh môi, càng thêm quyến rũ.

"À... tôi sắp... chết... Ồ... ừm... anh trai thân yêu của tôi... hôn... hôn... à... ừm... ừm... tôi... tôi... à... muốn... anh... anh... ừm... à... à..."

Daguan dang rộng đùi của Mei Mei, và cái lỗ hoa đào quyến rũ xuất hiện giữa hai chân hồng hào của cô. Một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra ngoài nên anh đưa tay ra khám phá.

"Ah... uh... uh... uh... hum... dùng... lực... lực... uh... đừng... dừng lại... đừng... ah... muốn... chết... chết... vâng... vâng... uh... uh... ah... mạnh hơn... đẩy... bơm... à... chị... sướng quá... uh... đừng... dừng lại..."

"Bu... Zi... Bu... Zi..."

Lỗ hoa đào của A Mei khá nhỏ, điều này càng khiến Tong Daguan hài lòng hơn.

Đồng Daguan không thể chịu đựng được nữa, lập tức đứng dậy đặt đôi chân xinh đẹp của Mei Mei lên vai mình. Anh lấy một chiếc gối đặt lên cặp mông đầy đặn của cô để anh có thể thâm nhập vào cô sâu hơn.

"Nhanh lên... đợi thêm nữa... à... anh bạn tốt... đưa nó cho tôi... ừ... ừ..." Mei Mei thúc giục, háo hức nghĩ về con cặc của mình.

"Cô bé ngoan... Anh... anh tới đây... ừm... em không bỏ nó vào được à... vào đi... này..."

Cô ấy đang lo lắng, và Onuki còn lo lắng hơn nữa. Lỗ của Mei Mei nhỏ, anh càng lo lắng thì càng khó xâm nhập vào cô.

"Ối... yo... ồ... yo... anh rể... được rồi... được rồi... nhanh lên... đưa cho... chị... ừ... ừ... phải... ngay đây... à... chèn... thôi nào... thôi nào... chết tiệt... chị chết mất... ừm... ừm..."

Cô lo lắng hét lên, chỉ dùng đôi tay mảnh khảnh giữ lấy dương vật của anh, nhét quy đầu vào miệng và bảo Daguan chạy nước rút ngay lập tức.

"Ồ... ồ... à... vâng... ừ... mạnh hơn... mạnh hơn... đẩy... đẩy... ah... Chúa ơi... ừm... ngon quá... à... con cặc to quá... à... nhồi... căng quá... ừm... chị... sưng quá... ngon quá... ừm... tôi muốn... cắn nó ...Hmm...Uh-huh...Ouch... tóm lấy tôi...ngực của tôi...ngực...ah...vâng...khỏe...chết tiệt...chết tiệt. tôi...chết tiệt...đẩy...suỵt...nhanh, nhanh...Ôi trời...Mẹ~~Mẹ...ah...con...lên trời...lên...lên trời..."

Mei Mei bị Ohuki đánh chết, cô ấy choáng váng. Cô thở hổn hển và hét lên điên cuồng. Cô dùng tay cào vào anh. Mồ hôi của anh nhỏ giọt trên người cô, đan xen với hình ảnh mỹ nhân đang tắm, bởi vì mồ hôi thơm tho của cô đã chảy ra.

"Tử! Chí! Phù, phù, phù! Tweet! Tweet! Tweet!"

Con cặc ra vào âm hộ của cô càng khiến cô phát điên hơn.

Sau khi Osuki đẩy một lúc, anh cảm thấy dương vật của mình ngứa ngáy không chịu nổi, quy đầu cực kỳ đỏ và nóng. Anh nhận ra mình sắp xuất tinh.

Người phụ nữ chưa đạt đến cao trào nhưng người đàn ông lại muốn xuất thần thêm một lúc nữa. Vì vậy, anh ta tạm dừng và có cơ hội nghỉ ngơi tạm thời bằng cách thay đổi vị trí của mình, để bản chất dương của anh ta có thể tạm thời bị ức chế.

"Ami! Cởi nó ra và nâng mông lên."

"Hừm! Anh Quan... anh thật lợi hại! Em gái tôi nghe lời anh."

Vóc dáng của Ami quả thực không gì sánh bằng, tư thế này càng khiến đường cong của cô trở nên hoàn hảo hơn.

Lúc này, Ohuki có thể nhìn rõ lỗ hoa đào say đắm của Ami từ phía sau, ngay dưới lỗ đít của cô, như thể nó đang không ngừng kêu gọi anh. Khu vực xung quanh âm đạo của cô tràn ngập kết quả của cuộc vui mà cô vừa trải qua, giống như môi trường sinh thái của một đầm lầy.

Otsuki trèo lên, dùng bàn tay to nắm lấy hai cái mông đầy đặn của cô rồi chĩa dương vật của mình vào âm đạo của cô.

"Này...yo..." Dương vật đi vào và cô ấy kêu lên sung sướng.

Lại một đợt đẩy mạnh bạo nữa, ngực Ami không ngừng run lên, tay Onuki không ngừng nắm lấy. Bộ ngực đầy đặn của cô bị anh nắm lấy và kéo khiến Ami càng thêm phấn khích. Âm đạo của cô bị dương vật tác động một cách thô bạo, tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài.

Mặt khác, Ohuki giống như một con sư tử lần đầu làm tình và mất kiểm soát.

"Ừ... ừ... ừ... ừ...chồng tốt...bố tốt...bố...tốt quá...đẹp...to quá...lớn...ừm...con cặc...ừm...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...tôi...đến...đến...ah...chị...tới...đến..."

"Ừm... chị... chị... đợi anh... chờ đã... à... con cặc bị... chị... chị... chị... sướng quá... chị... lỗ của chị... đẹp quá... ôi... đợi em... anh... xuất nhanh... ra... ừm..."

Tong Daguan lúc này biết mình không thể chịu đựng được nữa nên đẩy mạnh và thô bạo, khiến âm đạo của Amei phát ra âm thanh "ríu rít".

Trong khoảng mười giây, toàn thân Ohuki co giật, dương vật run rẩy rồi bắn tinh trùng vào Ami.

Lúc này Ami đang trong trạng thái xuất thần lại càng hưng phấn hơn khi được xuất tinh. Thân thể hắn run lên, lẩm bẩm một mình, giống như rắn lửa phun ra hạt châu, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở: "Ờ... ờ... à... tôi... tôi... đến... ừm..."

Amy cuối cùng cũng đạt đến cao trào và mệt mỏi ngã xuống giường, ga trải giường dính đầy tinh dịch của cô.

Sau một hồi giằng co, cả hai đều bất tỉnh nhân sự.

Nửa đêm, Tong Daguan và Mei Mei lại quan hệ tình dục.

Tuy nhiên, khi Tong Daguan tỉnh dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa, người phục vụ đến hỏi liệu Daguan có ở lại lâu không, nếu không thì thời gian lưu trú đã hết nên anh phải trả phòng.

Da Guan nhìn thấy một lá thư để lại trên bàn trang điểm. Phong bì ghi "Đích thân ông Tong Da Guan đọc", nhưng Mei Mei đã không còn ở đây vào lúc này.

Đồng Đại Quan dường như đã ý thức được chuyện gì đang xảy ra: "Kiểm tra! Đại nhân."

Sau khi người phục vụ biết Đồng Đại Quan không ở lại nữa, anh ta liền lịch sự rời đi.

"Anh Okanuki! Anh đúng là đàn ông trong số những người đàn ông. Tình một đêm sẽ khiến em gái tôi không bao giờ quên. Tôi thực sự hy vọng rằng mối tình lãng mạn sẽ kéo dài mãi mãi. Nhưng hôm nay, chị tôi sẽ sang Châu Âu để kiểm tra theo lệnh của sếp. Tôi sợ cô ấy sẽ không trở về nhà trong thời gian ngắn. Em gái tôi cần phải giống như anh Okanuki. Đàn ông, nhưng họ cũng hy vọng sống có mục tiêu và lý tưởng. Trong đời bạn chỉ có một người phụ nữ, và bạn luôn cảm thấy mình còn thiếu sót rất nhiều, và bạn thì không. Đã lâu không thích hợp làm nam nhân của em gái ngươi, hi vọng người phụ nữ tiếp theo sẽ tốt hơn!"

<pBa.

Hoa đẹp không phải lúc nào cũng nở, thời gian tốt đẹp không phải lúc nào cũng kéo dài…

Mối quan hệ giữa Tong Daguan và Ami kết thúc một cách vội vàng, anh lại cô đơn, sống một cuộc đời vô cùng buồn bã. Đối với Tong Daguan, cuộc sống không có phụ nữ giống như một năm.

Có lẽ Chúa đặc biệt ban phước cho một số người, như Tong Daguan, một trong số họ. Không lâu sau, anh yêu một cô gái giàu có và bất ngờ cưới cô. Điều này có vẻ hơi bất thường đối với anh ấy.

Ngay trong đêm tân hôn -

Đồng Đại Quan nói: "Phu nhân, ngươi cả ngày mệt nhọc, sớm một chút nghỉ ngơi đi! Ngươi biết không, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng!"

Đồng Đại Quan đi tới, ôm lấy thân thể mảnh khảnh của cô, nhẹ nhàng đặt cô xuống giường, tắt đèn trên tường rồi bật ngọn đèn hồng dịu dàng.

Đồng Đại Quan trước tiên cởi quần áo của chính mình, sau đó mới cởi quần áo ngoài của cô. Khi anh cởi quần lót của cô ra, mùi thơm của quần lót rất thơm. Anh cảm thấy bối rối và mê đắm, trong lòng mang theo tà niệm và ham muốn tình dục, con cặc lớn cũng cương cứng nên anh nhanh chóng cởi quần áo của Quách Tiểu Lê, hai người trong nháy mắt trở thành người nguyên thủy.

Mặc dù lúc này Đồng Đại Quan đã rất hưng phấn nhưng anh cũng phải kìm nén.

Lúc này anh đang ngồi cạnh cô, chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp: mái tóc đen, khuôn mặt quyến rũ, đôi má đỏ tươi dịu dàng, bộ ngực vừa phải đứng thẳng, những đường cong tuyệt mỹ, cặp mông tròn trịa hồng hào, trắng hồng, âm đạo cao như trái đào, môi âm hộ đỏ như đỏ.

Anh ngưỡng mộ cơ thể chạm vào của cô và lặng lẽ mong chờ sự vuốt ve của cô, nhưng một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì.

Cô ấy nói: "Nhanh lên! Anh đang nghĩ gì vậy?"

Tong Daguan tỉnh dậy sau khi nghe thấy giấc mơ ngọt ngào!

Đồng Đại Quan đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa hai bên ngực của Quách Tiểu Lê. Sau đó tay trái của ngài dần dần di chuyển xuống vùng bụng dưới và đến miệng nơi nước đang chảy. Đầu tiên anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoay môi âm hộ, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo khi anh xoay và xoa bóp.

Sau đó Đồng Đại Quan dùng ngón trỏ di chuyển lên xuống trong khe hẹp, thỉnh thoảng ấn nhẹ vào quả nho đỏ tươi. Mỗi khi anh ấn vào âm vật, cô lại phát ra âm thanh run rẩy.

"Này... ugh... ừm... quá... ngứa... ừ... ừm..."

Khuôn mặt cô lộ rõ sự khao khát và ham muốn, cơ thể càng vặn vẹo dữ dội hơn, nước từ từ chảy ra khỏi lỗ khi ngón tay cô không ngừng bơm.

Cô dường như không chịu nổi sự trêu chọc nên đẩy tay trái của anh ra. Sau đó Guo Xiaoli quay lại và nắm lấy con cặc to đang run rẩy của Tong Daguan. Cô kêu lên: "Đại Quan, dương vật của anh dày và dài như vậy, sau này anh vào bằng cách nào? Xem ra tối nay tôi sẽ đau chết mất."

Đồng Đại Quan nói: "Tiểu Lý, ta biết dương vật của ta dày và dài hơn người thường nên chưa dám đưa ngay vào."

Quách Tiểu Lê nói: "Vậy thì dùng ngón tay bơm cũng không phải là đáp án! Tôi nghĩ cậu chỉ cần dùng cặc của mình nhẹ nhàng đưa vào là được!"

Khi Tong Daguan nghe thấy điều này, anh ấy cảm thấy như thể mình đã được ban cho một chỉ dụ của hoàng gia. Dường như lòng trắc ẩn và lòng trắc ẩn của anh là không cần thiết.

Thế là hắn nằm trên người Quách Tiểu Lê như hổ đói tấn công cừu. Đồng Đại Quan tuy rằng thân thể đè lên trên người Quách Tiểu Lê, nhưng hắn lại chống đỡ trọng lượng của mình bằng hai tay. Thế là anh cúi đầu trước, đặt môi mình vào môi cô, đưa lưỡi mình vào môi cô, xoay tròn, hôn cô cho đến khi cô khó thở.

Guo Xiaoli nóng lòng muốn dùng tay tóm lấy con cặc to lớn của Tong Daguan, chỉ vào lỗ của mình, nhẹ nhàng đặt nó vào đúng vị trí và nối nó lại với nhau. Eo của Đồng Đại Quan cũng theo tay cô đẩy nhẹ.

Anh bơm chậm, cho gà vào một hoặc hai điểm mỗi lần. Anh tiếp tục bơm, đôi bàn tay thanh tú của cô bị âm hộ và bụng dưới ấn vào nên cô liền lấy ra.

Khi cô rút tay ra, âm đạo và bụng dưới của cô không còn bị tắc nghẽn nữa, anh bơm hơn hai mươi lần, toàn bộ con cặc dài và dày đã bị nuốt chửng hoàn toàn!

Anh ta cảm thấy cặc mình bị nén rất nhiều trong lỗ, mỗi lần cặc anh ta được bơm vào thì hai môi âm hộ sẽ bật ra. Khi chèn, hút và hút cùng với nó.

Hai người càng chiến đấu, họ càng trở nên dũng cảm hơn và anh ta bơm càng nhanh hơn.

Quách Tiểu Lê cũng cảm thấy vô cùng vui mừng!

Con gà trống chạm tới trái tim cô gái!

Đồng Đại Quan thấy vẻ mặt của cô không có chút đau đớn nào, liền lái xe thẳng vào. Tốc độ đâm thật sự không thể tả được!

Quách Tiểu Ly đột nhiên bị một lực đẩy mạnh như vậy, cô hét lên: "A... à... sẽ... đau... ừ... ờ... à... à... nhẹ... hơi... ừm... anh không... muốn... vậy... cấp bách... à... à... à... chậm... chậm... thôi nào... à... ừm... ừm... ừm... ừm... à... được rồi... được rồi... từ từ... thôi nào... ừm..."

Quách Tiểu Lê vừa hét lên, vừa ôm chân, dùng tay cào vào người Đồng Đại Quan, nước mắt chảy ra.

Anh ngừng đẩy, sau đó cúi đầu hôn cô nói: "Em yêu, sau này anh sẽ nhẹ nhàng thâm nhập, em phải kiên nhẫn, lần đầu sẽ luôn như vậy!"

Một lúc sau, nước mắt cô tự động rút lại, trong mắt cô dần dần xuất hiện một tia sáng kỳ lạ.

Đồng Đại Quan nói: “Nếu ngươi sợ đau, tối nay chúng ta dừng ở đây đi!”

Quách Tiểu Lê nói: "Anh yêu, đừng có trêu chọc em, em không thể làm anh vui được, tối nay làm sao em ngủ được?"

Đồng Đại Quan nói: "Ngươi nói cái này!" Thế là anh đưa tay bế xác cô lên rồi đi đến mép giường.

"Phu nhân, xin hãy tựa thân trên vào mép giường và đặt chân xuống đất."

Quách Tiểu Lê nói: "Ngươi có nhiều thủ đoạn quá!"

Đồng Đại Quan nói: "Đúng vậy, nhưng ngươi như vậy sẽ cực kỳ vui vẻ! Nếu không tin, về sau sẽ nếm được vị ngọt!"

Thế là anh đi phía sau Quách Tiểu Lê, đẩy đôi chân hồng hào của cô ra ngoài. Lúc này, mông cô nâng cao và môi âm hộ mở rộng. Anh cầm con cặc trong tay, xoay và xoa nó vào âm đạo của cô. Phần thịt trong âm đạo của cô bị quy đầu cọ xát, toàn bộ mông cô lắc lư dữ dội khiến cơ thể cô run lên.

Cô nói một cách thờ ơ: "Ừm... ừ... tôi... tôi... không thể chịu đựng được nữa... tôi... rất... hạnh phúc... à... ừm... à... nhanh... nhanh... nhét... vào... ừm... ừm... tôi... làm ơn... làm ơn... bạn... à... ừm... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn... tôi... làm ơn... làm ơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..."

Anh nhìn xuống và thấy nước đã chảy khắp mặt đất. Vì vậy, anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ và từ từ đưa nó vào. Anh đẩy từng bước một vào, không dám đi thẳng vào.

Sau khi bơm hơn hai mươi lần, con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn, nhưng lúc này nó ngừng bơm, cọ bụng dưới vào môi âm hộ và vung hông khiến con cặc lớn xoay tròn dữ dội trong lỗ.

Kết quả Quách Tiểu Lê cảm thấy rất thoải mái, uể oải, tiếng kêu trong miệng cũng ngừng lại.

Anh thấy cô bất động nên vỗ mạnh vào mông hồng hào của cô, cô tỉnh lại.

Cô nói: "Lớn... thâm nhập... Tôi... thật sự... không chịu được... bên trong... ngứa quá...... làm ơn... nhét vào... làm đi... à... à... yo..."

Vì vậy, anh dùng tay phải nắm lấy núm vú, dùng tay trái đưa xuống nhéo vào âm vật khiến người ta mất trí, sau đó duỗi thẳng bụng dưới và bơm nhẹ nhàng. Cứ như vậy, bị tấn công từ ba phía, cô cảm thấy anh mới xuyên vào cô chục lần, cô đã điên cuồng hét lên:

"Ồ... ồ... ồ... à... à... ừm... ừm... quá... hạnh phúc... hạnh phúc... hạnh phúc... ừm... em yêu... em yêu... ồ... ồ... à... à... em... thực sự... được rồi... thực sự... được... thâm nhập... quá tuyệt... tôi... cảm thấy quá thoải mái... quá... thoải mái... à... thoải mái... thoải mái... ồ... vậy... được..."

Quách Tiểu Lê mặc dù là tiểu thư nhà giàu nhưng lại vui vẻ bị đụ đến mức nói ra tất cả, trở nên mặt dày. Cơ thể cô bây giờ giống như một chiếc thuyền gỗ nhỏ giữa sóng lớn, lắc lư dữ dội, một cảnh tượng điên cuồng hiếm có.

Tong Daguan ngày càng tràn đầy năng lượng! Để thỏa mãn nhu cầu của cô và đạt đến cao trào của chính mình, anh vội vàng chạy nước rút. Hơn 20 năm sau, bà lại kêu lên:

"Ồ... ugh... đau quá... đau quá... ừm... ừm... à... à... à... à... ừ... tôi... không thể... chịu đựng được... nữa... la... ừm... ừm..."

Sau tất cả sự kéo dài này, cô tràn ngập niềm vui và vô cùng thoải mái! Làm ngơ trước tiếng kêu đau đớn của cô, anh tiếp tục để mình ngây ngất!

Một lúc sau, thân thể Quách Tiểu Lê run lên, vòng eo thon thả rung chuyển dữ dội, một khối tinh dịch âm đạo chảy ra. Khi quy đầu của cô sưng lên, dương vật của cô run lên và sự cương cứng của cô xuyên qua trái tim cô, hai người họ đã đạt đến cao trào ngay lập tức!

Sau khi đi ngủ, lại có một khoảnh khắc nán lại, ôm nhau rồi ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, Đồng Đại Quan và Quách Tiểu Lê cùng lúc thức dậy.

Lúc này, Tong Daguan đã lấy lại được sức lực và sừng sỏ đến mức con cặc to nổi bật lên, nổi gân xanh như một cây gậy lớn màu tím!

Quách Tiểu Lê nhìn thấy vật này, lập tức mỉm cười, duỗi bàn tay ngọc ra chơi đùa không chút xấu hổ. Cô nhấc cái mông béo lên, hai chân hồng hào tự động tách trái phải, vội vàng đưa con cặc to lớn trong tay vào âm đạo.

Tong Daguan đẩy mạnh, nước tràn, sóng tràn ngập bầu trời!

Cô hét lên: "Ồ...lớn...guan...đau...chết...tôi...la...lớn...guan...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah..."

"Thật sao? Bạn không thể chịu đựng được?"

Đồng Đại Quan vừa nói vừa đứng thẳng lên, đẩy cái mông béo của cô lên. Anh ôm đôi chân ngọc của cô và đặt chúng lên vai mình. Tong Daguan hung hãn lao về phía trước.

Người phụ nữ duỗi thẳng cặp mông đầy đặn, tiến lên đón lấy anh, vòng eo thon thả đung đưa, nở nụ cười quyến rũ. Đồng thời, cô dùng sức mút quy đầu to lớn của anh vào âm đạo của mình, khiến Đồng Đại Quan vô tình hét lên sung sướng:

"Xiao...Li...bạn...thật tốt bụng...thêm...thêm...đến...một vài...heh...um...ah...ah..."

Vừa nói, hắn vừa điên cuồng lao tới, toàn lực lao ra ngoài, giống như một cơn cuồng phong!

Quách Tiểu Li sừng sững đến nỗi cặp mông trắng như tuyết cứ quay tròn như cối xay đá, hàm răng bạc nghiến chặt, tóc rối bù, không ngừng hét lên:

"Da...kun...cứng...bây giờ...đã...đến lúc...cho...cậu...cố...cứng...ah...ah...trái tim...của anh...yêu...em...thật...tuyệt quá...anh...đau...và gần như...chết...chà...chà..."

Mặc dù đã là buổi sáng sau đêm tân hôn nhưng Tong Daguan vội vàng đến mức đột nhiên đổ mồ hôi, thở hổn hển và dần dần hét lên không tự chủ được:

"Xiao... Li... tôi... thực sự... không có... hứng thú... để... tôi... nghỉ... nghỉ... nghỉ... em yêu... Xiao... Li... đã đến lúc em... nên... tấn công...... ừm... thôi nào... ah..."

Đồng Đại Quan đưa ra yêu cầu, Quách Tiểu Lê cau mày hỏi Đồng Đại Quan: "Làm sao lên đó?"

Đồng Đại Quan ôm chặt lấy eo Quách Tiểu Lê, lăn tới như rồng, bảo Tiểu Lê lăn xuống dưới hắn.

Tư thế này gọi là "vặn ngược con vịt", hay còn gọi là "đốt ngược ngọn nến"! Phụ nữ có thể thao tác tự do trên đó tùy theo độ sâu.

Lúc này Ru Xiaoli đói, khát và dâm đãng, giống như một con sói hung dữ và đói khát, cơ thể ngọc bội của cô cưỡi trên người Tong Daguan, lên xuống dữ dội.

Chất lỏng phát ra âm thanh "Ròng rọc! Ròng rọc!" và một khu vực rộng lớn của giường bị ướt. Đồng thời, mồ hôi thơm khắp người cô cũng chảy ra.

Cô ấy hét lên: "Okun... mở... miệng anh... mở... của tôi... tinh dịch... sẽ... chảy... ra... ngay khi anh... hôn... nó... sẽ... chảy... ra... ra..."

Cô cúi xuống và dùng đầu lưỡi liếm môi Ouki, tạo ra tiếng vo ve trong mũi. Tong Daguan mở miệng, mút lưỡi cô, đồng thời đưa tay chạm vào bộ ngực to cao chót vót của cô. Hai người thở dài rồi ôm nhau thật chặt.

Đã lâu rồi... đã lâu lắm rồi...

Đồng Đại Quan nói: “Tiểu Lý, ngươi có thấy vui không?”

Quách Tiểu Lê nói: "Chết đi vui quá!"

Đồng Đại Quan ôm Quách Tiểu Lê bước vào phòng tắm.

Đây là phòng ngủ được thiết kế đặc biệt với tường màu đỏ nhạt và nội thất màu đỏ sẫm. Bàn trang điểm, gương soi toàn thân, sofa, khay trà, Simmons, tủ quần áo... Dưới ánh đèn mờ ảo, trông như một cung điện cổ tích!

Đồng Đại Quan nhẹ nhàng đặt cô lên giường.

Nàng nói: “Đại Quan!” Quách Tiểu Lê lấy một chiếc khăn mềm ở mép giường đưa cho Đồng Đại Quan. Cô nheo mắt nói: "Lau mồ hôi cho tôi!"

Việc vặt này của Quách Tiểu Lê là việc vặt đẹp đẽ nhất mà tất cả đàn ông trên thế giới đều thích và sẵn sàng làm nhất!

Tong Daguan nhẹ nhàng lau cánh tay hồng hào, bộ ngực lớn, vòng eo thon, cặp mông ngọc và đôi chân thơm tho của cô... từ trên xuống dưới, anh lau cẩn thận.

Trong khi cô ấy đang tận hưởng nó, cô ấy đang nói chuyện với anh ấy.

Quách Tiểu Lê nói: "Đại Quản, ngươi còn đói sao?"

Đồng Đại Quan nói: “Ở bên em anh sẽ không bao giờ đủ ăn.” Daguan nói, kéo hai chân hồng hào của cô lên, dựng con cặc dài của mình lên và đâm thật mạnh vào.

Chỉ cần nghe Quách Tiểu Lê hét lên "A!" Tiếng hét của Ru Xiaoli không phải là vấn đề lớn nhưng lại khiến cô gái hàng xóm Honghong hoảng hốt. Đêm qua cô trằn trọc trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Mới sáng sớm đã nghe thấy có người trò chuyện, cười đùa, trong lòng ngứa ngáy. Lúc này, cô lại nghe thấy một tiếng hét khác khiến cô tò mò.

Vì vậy cô mặc quần áo rồi xuống giường, bước đi rất nhẹ đến bên cửa sổ.

Có một tấm rèm màu xanh đậm treo trên cửa sổ, để lộ một khoảng trống. Honghong nhắm một mắt và lén nhìn. Cậu bé nhìn thấy ánh đèn trong phòng đang chiếu sáng rực rỡ, hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang biểu diễn một màn trình diễn tuyệt vời trên giường. Có hai chiếc gối thêu đặt dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn của chị Guo Xiaoli, hai chân hồng hào của cô bắt chéo dưới cánh tay sắt của anh rể. Vòng eo của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi rên rỉ:

"Ouch...yo...ồ...ah...đau...đau quá...ah..."

Trán cô nhăn nheo, cái miệng nhỏ nhếch lên, giả vờ. Thực ra, cô muốn ăn con cặc to lớn của anh.

Đôi mắt hung dữ của Đồng Daguan nhìn say đắm vào cơ thể trắng ngọc xinh đẹp của cô. Tay anh vuốt ve những đường cong của cô, và dương vật của anh tác động dữ dội. Lần này anh tiến vào âm đạo của cô, rất mịn màng và ấm áp!

Cô hét lên: "Ối!"

Giọng nói ngân nga của cô nhanh và gấp gáp, đôi mắt cô dần dần nhắm lại. Toàn thân cô run rẩy, như dòng nước sinh mệnh nhấp nhô. Cuối cùng cô trở nên bất động như đã chết, hoàn toàn im lặng và hoàn toàn bất tỉnh!

Sau một thời gian dài, Tong Daguan cũng như cô, rơi vào sự im lặng không đáy. Trong thời gian như vậy, họ sẽ không phát ra âm thanh.

Khi tỉnh lại, cô dựa chặt cơ thể thanh tú vào ngực mình, nhẹ nhàng nói: "Osuki, tôi thật mãn nguyện!"

Đồng Đại Quan nói: "Tiểu Lý, ta cũng hài lòng!" Anh hôn cô thật dịu dàng.

Quách Tiểu Lê nói: "Đại Quản, ngươi có yêu ta không?"

Hai người lại bắt đầu lăn lộn trên giường, tán tỉnh nhau.

Đồng Đại Quan đỡ nàng ngồi xuống, đưa tay gãi gãi hai bên sườn, vừa chạm vào chỗ ngứa, hai chân ngọc của nàng nhún lên nhún xuống, cười khúc khích không ngừng.

Em gái lén nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm nhìn “cảnh xuân trong nhà” không khỏi cảm thấy tim mình rung động. Hai chân của cô bị liệt và đi lại rất khó khăn. Thủy triều dâng lên từ âm đạo của cô, và đáy quần của cô ướt đẫm.

Kể từ ngày đó, Tong Daguan mỗi đêm đều chiến đấu với Guo Xiaoli.

Bốn.

Lang Hữu Thanh Mai có hứng thú...

Chị dâu Quách Hồng Hồng là một cô gái trẻ. Dù đã nếm trái cấm nhưng những ngày mơ mộng vịt quan bướm vẫn đến rồi đi rất nhanh. Khi đó, cô cùng một nhóm nam sinh đến hộp đêm để khiêu vũ vì tò mò và gặp một người đàn ông tên là Xiaokai. Đêm hôm đó, cô có đêm đầu tiên, lần đầu tiên được nếm trải cảm giác tuyệt vời khi được đàn ông chơi đùa. Từ đó trở đi, dường như ngày nào cô cũng cần đến nó.

Xiao Kai thực sự là một người đàn ông rất có năng lực. Guo Honghong trẻ trung không chỉ phóng khoáng và dâm đãng mà dù chưa có kinh nghiệm làm tình nhưng sở thích của cô cũng không kém gì một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ.

Mối quan hệ thực sự của Honghong với đàn ông bắt đầu từ Xiaokai và kết thúc với Xiaokai. Tuy nhiên, trong sáu tháng qua, Honghong chưa bao giờ chơi đùa với đàn ông nữa. Cô buồn đến mức hằng đêm khao khát tình yêu. Nguyên nhân là do Xiao Kai vi phạm luật hình sự vì kết bạn với một số bạn bè trên thế giới nên Hong Hong ngay lập tức bị bắt giam. Lần này quả là một cực hình đối với Quách Hồng Hồng.

Quách Hồng Hồng nhớ một người đàn ông.

Quách Hồng Hồng yêu nam nhân.

Quách Hồng Hồng cần tình yêu của một người đàn ông.

Cô không thể kìm nén được nữa.

Bây giờ, Tong Daguan và em gái Xiaoli mới kết hôn. Họ rất yêu nhau và chiến đấu cả ngày lẫn đêm. Cô nhìn thấy thân hình cao lớn của anh rể và đụ em gái mình một cách không thương tiếc đến mức xuất thần. Cô rất muốn để Đồng Đại Quan cưỡi cô như chị gái mình. Cảm giác chắc hẳn rất thú vị!

Vì vậy, Quách Hồng Hồng thường cố tình dụ dỗ Đồng Daguan, nhưng Tong Daguan, người bị ám ảnh bởi tình dục, sẽ không hiểu. Chỉ cần có cơ hội, một cuộc chiến khác giữa anh rể và chị dâu sẽ nổ ra bất cứ lúc nào.

Tiểu Ly nhìn thấy, cũng không tức giận, chỉ là nhắm mắt làm ngơ. Trong tiềm thức, chị gái Xiaoli, người luôn được chị gái ban phước, cũng hy vọng chồng mình có thể đụ em gái thật tốt, để Honghong có thể tận hưởng khoái cảm tình dục và cũng có thể trau dồi kỹ năng làm tình của Daguan. Điều này sẽ không giết chết hai con chim bằng một hòn đá?

Một ngày nọ, cha của em gái bảo Xiaoli đến Ngân hàng Ngoại hối để làm việc. Tong Daguan và Honghong là hai chị em duy nhất ở nhà.

Cơ hội mà Honghong chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. Bây giờ cô có thể ở một mình với Daguan, đó thực sự là cơ hội chỉ có một lần trong đời.

Sau khi chị gái ra ngoài, Honghong đi tắm. Cửa phòng tắm không đóng chặt, "nửa ẩn. Thân hình hấp dẫn của cô có thể nhìn thấy rõ qua khe cửa. Honghong có dáng người kiêu hãnh, hai chân hồng hào thẳng tắp mịn màng, mông đầy đặn và đàn hồi, vòng eo như lụa liễu, bộ ngực căng mọng như quả bí ngô. Trong khi tắm rửa, cô hát những bản nhạc pop a cappella, chờ đợi hạnh phúc sắp đến.

Một lúc sau, Honghong tắm xong, dùng khăn lau khô người, mặc quần áo rồi đi về phòng. Otsuki ngay lập tức đi theo cô ấy. Đồng Đại Quan đến phòng em gái Hồng Hồng, nóng lòng muốn cởi hết quần áo của Hồng Hồng trên giường của cô, sau đó cũng cởi quần áo của chính mình.

Lúc này hai người đều khỏa thân! Đôi mắt tham lam của Tong Daguan không ngừng nhìn lên xuống cơ thể Honghong! Anh không khỏi khen ngợi: “Thật là một dáng người quyến rũ!”

Đột nhiên, Tong Daguan dùng cả hai tay đẩy mạnh, đẩy Honghong xuống đất, rồi dang rộng đôi chân thanh tú màu hồng và trắng của cô ra.

Lúc này, Tong Daguan đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Anh đứng trước giường, đứng giữa hai đùi hơi cong và nở rộng của Honghong, dùng tay ôm lấy con cặc to và cứng của mình, chỉ thẳng vào âm đạo của cô.

Honghong nghiêng đầu và nhắm chặt mắt lại, như thể một tù nhân đang chờ thẩm phán tuyên án, nhịp tim hồi hộp đến mức hồi hộp.

Con cặc của Tong Daguan nhắm vào Yuhu, và với một tiếng “Xin chào!”, toàn bộ chiều dài đã được đưa vào.

"Ối!" Hồng Hồng kêu lên: “Sao ngươi tàn nhẫn thế! Anh không thể nhẹ nhàng hơn được sao?”

Đồng Đại Quan Đạo: "Ta đây chính là!"

Kết quả là căn phòng tạm thời im lặng trở lại, chỉ còn lại tiếng "Rầm! Rung rinh!" được Đồng Đại Quan thốt ra khi hông anh ta đẩy về phía trước.

Hai tay của Đồng Đại Quan đặt trên giường đỡ phần thân trên của anh. Anh cúi đầu ngắm nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào lỗ âm đạo màu đỏ.

Thật là ngây ngất!

Đôi khi anh rảnh tay để chạm và nhéo bộ ngực đỏ mọng, trắng nõn, vừa tán tỉnh vừa đẩy nhẹ.

Dần dần, lực đẩy của Đồng Đại Quan tăng tốc, kèm theo tiếng "Tử! Zhi!” càng lúc càng cấp bách!

Đồng Đại Quan vừa ngắm nghía vừa nhét vào, sau đó chậm lại. Tôi nhìn thấy dương vật của mình trượt vào và ra khỏi âm đạo, nó đẹp quá!

Khi nó trượt vào thì hai môi âm hộ màu đỏ cũng sẽ rút vào; khi nó trượt ra ngoài, môi âm hộ cũng sẽ hướng ra ngoài, đồng thời sẽ tiết ra rất nhiều tinh dịch, toàn bộ con cặc vốn đã cực kỳ mịn màng.

Tong Daguan hoàn toàn thích thú bằng hình ảnh và âm thanh, tận hưởng từng bộ phận trên cơ thể mình.

Đồng Đại Quan đâm nhẹ, cứ sáu bảy nhát lại đâm mạnh đến cùng.

Một chu kỳ như vậy, những động tác bất ngờ và không chuẩn bị trước như vậy sẽ luôn khiến Honghong phải há hốc mồm và trở nên quyến rũ vô cùng!

Hồng Hồng nằm nửa chừng bất động, để Đồng Đại Quan muốn làm gì thì làm. Nhưng Honghong thích đi sâu ra vào nhanh chóng, thâm nhập và bơm mạnh, bởi vì bằng cách này cô có thể chạm tới chỗ ngứa của mình. Nhưng Tong Daguan nông hơn và ít sâu hơn. Cảm giác này thực sự rất buồn cười!

Thế là cô bé Honghong bị trêu chọc đến nỗi vùng kín ngứa đến mức phải đẩy cái mông béo lên. Nhìn thấy phản ứng của Hồng Hồng, Đồng Đại Quan không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh đột nhiên ôm lấy cơ thể cô và đâm sâu vào cô, giật mạnh.

Honghong bị anh cù không chịu nổi, đột nhiên cô cảm thấy rất thoải mái với sự thâm nhập sâu và lực đẩy nhanh chóng này.

Tôi không khỏi ậm ừ: "Hmm... ừm... ừm... tốt... tốt... tốt... vâng... vâng... vâng... bạn... thực sự... hiểu... hiểu... tôi... ừm... ừ... ừm... cảm thấy dễ chịu... cảm thấy dễ chịu... à... tốt..."

Tong Daguan đã rất phấn khích khi nghe thấy cô ấy ngâm nga như thế này! Hãy tiếp tục tấn công mạnh mẽ và luôn chiếm được trái tim của cô gái.

Honghong nhịn không được hét lên: "Á... ừ... chị... chồng... anh... dùng... dùng... dùng... dùng... ừm... ừm... à... tốt... ừ... ừ... ừ... ừ... ừm... ừm... ừm... ờ... được... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... ừm... nhanh hơn... à..."

Đồng Đại Quan nghe được tiếng kêu của Hồng Hồng Lãng, giống như được cho thuốc kích dục, hắn bắt đầu quan hệ với cô mà không hề mạo hiểm đến tính mạng. Khắp người tôi đều đẫm mồ hôi, tôi thở hổn hển đến mức mở mắt và thở hổn hển như một con bò!

Honghong đụ anh một cách tuyệt vọng như vậy, toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái, cô rên rỉ:

"Uh... uh... uh... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... sướng quá... ừm... ồ... ồ... hm... này... ừ... ừ... nặng hơn một chút... nó... thật... thoải mái... thoải mái... ah..."

Đồng thời, âm đạo của cô không ngừng đóng mở, Hoa Hâm không ngừng mút quy đầu của Đồng Đại Quan.

Tong Daguan lúc này đang làm việc hăng say, thở hổn hển. Đột nhiên, anh bị Honghong hút. Quy đầu của hắn tê dại, toàn thân run lên, tinh dịch không khỏi xuất ra, đập vào lỗ của Hồng Hồng.

Hai người giằng co một hồi, cuối cùng cũng đạt đến cao trào.

Lúc này, chị Guo Xiaoli đã đi làm kinh doanh ở ngân hàng trở về.

Tiểu Ly vừa về đến nhà liền nghe thấy loại giọng nói dâm đãng và khêu gợi đó. Loại giọng nói này không ngừng vang lên và ngày càng dữ dội hơn! Quách Tiểu Ly nghe xong cũng cảm thấy hưng phấn, hưng phấn nên nhẹ nhàng cử động, mở mắt nhìn vào vết nứt nhỏ trên tường ván.

Tôi nhìn thấy Tong Daguan và em gái anh ta trần truồng, toàn thân thỉnh thoảng run rẩy và rên rỉ. Khi cô nhìn thấy nó, trái tim cô lỡ nhịp.

Hóa ra Tong Daguan đang nằm trên giường, em gái anh đang cưỡi trên người anh, lên xuống với âm đạo của cô bao quanh con cặc to lớn của anh. Cặp vú ngọc thẳng đứng của Honghong co giật nhảy lên khi cô đứng dậy và ngã xuống, như thể chúng sẽ rung chuyển và khiến cô lo lắng!

Lúc này Hồng Hồng dường như cảm thấy hạnh phúc vô hạn. Cô đang cưỡi trên người anh, lên xuống với tốc độ ngày càng nhanh, đồng thời mông cô cũng di chuyển tới lui. Con cặc lớn của Tong Daguan ở tư thế thụ động, cô kẹp chặt âm đạo của mình quanh con cặc lớn rồi đưa vào tháo ra.

Lúc này, Quách Tiểu Lê đột nhiên nhìn thấy Hồng Hồng điên cuồng lên xuống, giống như trong lỗ của mình ngứa ngáy không chịu nổi, Hồng Hồng cần một con cặc lớn để giảm ngứa. Đôi khi cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia, đôi khi từ trước ra sau, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ giữ chặt con cặc lớn bằng âm hộ của mình và nghiền nát nó.

Đột nhiên, hai người lắc lư như một chiếc thuyền bồng bềnh trên biển, dịch âm đạo trong lỗ của họ bắn tung tóe như mũi tên nước!

Cái miệng đỏ bừng lại hét lên: "Thật... tốt... anh... thật... thoải mái... à... ừm... ừm... yo... nó... thật... sâu... thật... sâu... ôi... thật... tốt... chồng... anh... nó... thật... sâu... thật... chặt... à... anh... anh... thoải mái sao...?... Ừm... ừm... ừm... ừm... đẹp quá... đẹp quá... a... a... ngon quá..."

Đồng Đại Quan cười nói: “Ngươi chơi thật giỏi, hương vị này thật sự rất ngon!”

Tong Daguan mặc dù ở bên dưới nhưng vẫn không ngừng đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, không ngừng xoa tay lên bộ ngực ngọc treo lủng lẳng của cô.

Honghong thở hổn hển và toát mồ hôi.

Đồng Đại Quan nói: “Hồng Hồng, ngươi mệt sao?”

Hồng Hồng Kiều thở hổn hển nói: "Không... không... không... sẽ... à... à... tôi... cảm thấy... thật... thoải mái... thật... thoải mái... không hề... cảm thấy... mệt... à... ừm... ừm... ừm... quá... đẹp... đẹp... chết tiệt..."

Đồng Đại Quan nói: "Này... ôi... tôi... chua quá... ôi... chua quá..."

Vừa nói, anh vừa dùng tay đẩy cô để cô ngồi dậy. Lúc này cả hai đang ngồi, Honghong ngồi trên đùi anh và đưa con cặc to vào âm hộ của cô. Đồng Đại Quan cũng ôm eo cô, con cặc to bên dưới co giật.

Ở tư thế này, con gà trống có thể chạm tới tâm của bông hoa, âm đạo được bao bọc đến tận gốc con gà trống. Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái.

Honghong bị đẩy đến mức hét lên: "Uh... yo... ừm... ah... quá... đẹp... quá... đẹp... à... hôn... hôn... anh... là... một... người chồng tốt... à... tốt... thâm nhập... anh trai, cố gắng hơn nữa... mạnh hơn nữa... ừm... anh... to... cặc... thật là... dễ thương... ugh... ugh... ngon quá... chết tiệt... ồ... ừm... ừm... ừm..."

Guo Xiaoli đã bị kích thích khi nhìn thấy điều này. Cô không ngờ rằng việc xem người khác quan hệ tình dục sẽ thú vị hơn. Các tế bào khắp cơ thể cô trở nên hoạt động hơn, và âm đạo của cô rỉ ra rất nhiều tinh dịch, đến mức không thể chịu nổi.

Cô chỉ đơn giản đẩy cửa phòng em gái mình nhưng không ngờ cửa không khóa. Hành vi của Tiểu Lê tựa hồ khiến hai người trong phòng kinh ngạc, nhưng bọn họ cũng không quá kinh hãi, dường như mọi người đều ngầm hiểu.

Xiaoli không hề quan tâm đến sự xấu hổ của mình và ngay lập tức tham gia cuộc chiến, một lần nữa khơi dậy một làn sóng đam mê khác.

Honghong đã được đụ rất lâu và cảm thấy vô cùng thoải mái, trong khi Xiaoli nhanh chóng cởi bỏ quần áo như một con cừu đói. Tiểu Ly kéo em gái ra, để dương vật của chồng rời khỏi lỗ hoa đào đỏ rực.

"Grrrr..." Do lượng dịch âm đạo màu đỏ chảy ra quá nhiều nên dương vật khi được rút ra sẽ phát ra tiếng động lớn.

Lúc này, cô bé đang nằm trên giường, hơi co giật. Khi dương vật được rút ra, cô đạt cực khoái và liên tục rên rỉ.

"Ồ! Ôi...vợ...ah...ah...thật tốt...ừm..." Đồng Daguan hét lên, bởi vì Tiểu Lê đã cưỡi lên người anh, dương vật dày đặc đã bị cô nuốt chửng trong hang hoa đào.

Xiaoli di chuyển nó lên xuống, hai môi âm hộ của cô ấy bắt đầu xuất tinh và hít vào khi cô ấy vặn vẹo. Lúc đó dương vật của cô sướng đến mức không chịu nổi, Da Guan không nhịn được mà hét lên vì sung sướng.

Cặp mông béo của Xiaoli đung đưa, hai viên thịt đung đưa trước ngực, rất gợi cảm.

"Heh... to quá... ồ... bà to quá... ừ... à... mạnh hơn... ừ... ừ... vợ... thật... chặt... à... kẹp... to... cặc... à... ngon quá... ồ..."

Lúc này, Tiểu Lí dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực mềm mại như măng tre của mình, xoa xoa thật mạnh.

"Hừm... hừm... hừm... Anh Quan... thật là... con gà trống... ừm... nó... nó... Xiaoli... sướng quá..."

Otsuki đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô và chạm lên xuống, trái phải.

Mông của phụ nữ cũng là vùng sinh dục rất nhạy cảm.

Tiểu Ly nổi điên, cô hét lên đầy dục vọng: "Hừ... ừm... ừm... à... ha... tát... tát mông của tôi... à... tát... tát... tôi... à..."

Ohuki ngay lập tức di chuyển cung của mình sang trái và phải trên cặp mông xinh đẹp của cô và vỗ nhẹ vài lần. Sự kích thích của Xiaoli ngày càng mạnh mẽ, tinh dịch chảy ra, dương vật của Daguan ngay lập tức cảm thấy nóng hơn, số lượng và sưng tấy hơn.

Hai người liên tục làm tình điên cuồng trước mặt Honghong, thay đổi nhiều cách làm tình khác nhau. Em gái Honghong cũng thở dài, nó đã mở rộng tầm mắt và nói rằng cô ấy rất thích.

Cuối cùng, Da Guan lấy dương vật ra và yêu cầu Tiểu Lý nằm xuống, vì vậy Da Guan kẹp dương vật to vào giữa ngực của Tiểu Lý và thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực.

Bộ ngực của Xiaoli đủ to và đầy đặn để quấn chặt lấy dương vật. Ohuki ngay lập tức thể hiện sự uy nghiêm của một người đàn ông giữa bộ ngực lớn của mình, đâm mạnh vào. Bộ ngực lớn của cô run rẩy dưới sự chơi đùa của anh. Nhìn thấy ánh mắt của Đồng Đại Quan, ham muốn tình dục của anh tăng lên gấp bội, anh lại lao tới.

"Ồ... ừm... đâm chết... Tiểu Lí đến chết... ồ... thôi nào... nhanh lên... con cặc lớn... anh trai... anh trai... không... dừng lại... à... đưa... tôi... ừ... ừ..."

Sau hơn trăm lần thúc, bộ ngực lớn của cô dường như bị anh đâm thủng bất cứ lúc nào. Chúng có màu đỏ và khe ngực ướt và trơn trượt. Tiểu Ly tâm sự, môi hơi hé mở, ánh mắt quyến rũ, say sưa trong tình yêu cuồng nhiệt.

Một lúc sau, Đồng Đại Quan toàn thân tê dại, thần hồn khép lại: "A...Ta...đến..."

"Xù! Xù! Xù!" Rất nhiều tinh trùng được xuất ra từ con cặc, và hai bộ ngực lớn của Xiaoli được bao phủ bởi tinh dịch của Osuki sau khi đạt cực khoái. Cả hai đều khá hài lòng. Cô xoa tay qua lại trên quả bóng của mình, tinh dịch tràn ra một vùng rộng lớn.

Đúng lúc này, Guo Xinan, cha của hai chị em Xiaoli và Honghong, bất ngờ xông vào. Đây không phải là chuyện tầm thường. Ông Quách rất tức giận. Anh ta bước ba bước một cái và tát vào mặt ba người hai cái: "Vớ vẩn! Nực cười! Đồ khốn!"

Thì ra ông Quách là một quý ông nổi tiếng. Ông không bao giờ ngờ rằng gia đình Quách vốn luôn danh giá lại để con rể và hai cô con gái cưng của mình công khai làm bài tập lượng giác, khiến ông không thể chịu nổi.

Ngày hôm sau, Tong Daguan bị bố vợ đuổi ra ngoài, ước mơ được hưởng phúc lành của gia đình vội vã kết thúc, anh quay về quá khứ.

Người xưa đã nói: “Nước có thể dễ dàng thay đổi, nhưng bản chất con người không thể thay đổi”. Cuộc sống của Tong Daguan sẽ khó khăn nếu không có một người phụ nữ bên cạnh để chơi cùng. Không có phụ nữ, anh sẽ không có tâm trạng vui vẻ. Bởi vì anh luôn dựa vào điều kiện bên ngoài của mình để tồn tại trong cuộc đời một người phụ nữ. Chỉ có phụ nữ mới có thể khiến cuộc sống của anh có ý nghĩa, nếu không anh sẽ không có niềm vui, suốt ngày bị nhốt trong thành phố, chỉ có thể ăn đồ ăn mềm.

Có nam nhân thích ăn đồ mềm, đương nhiên cũng có nữ nhân thích cung cấp đồ ăn mềm. Đây là sự tinh tế giữa nam và nữ. Có lẽ bản chất con người là yêu một người phụ nữ.

Không có kết thúc cho con đường. Sau một thời gian ngắn chán nản, Tong Daguan may mắn đã có một khởi đầu mới không lâu sau đó. Thần Tình Yêu đã ưu ái anh.

5.

Người phụ nữ mới, khởi đầu mới, hy vọng mới...

Li Jiajia là một cô gái giàu có phục vụ cùng một người đàn ông với chị gái Lý Tửsi.

Ngoài việc có rất nhiều tiền, người đàn ông này đơn giản chỉ là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Anh ta không hề thua kém Tong Daguan. Điểm khác biệt duy nhất là anh ấy còn trẻ, có triển vọng, hiểu biết và tài năng. Thật không may, anh ấy bận công vụ và đi du lịch nước ngoài nhiều năm.

Khi chị gái Sisi của tôi lần đầu kết hôn với người đàn ông này, chị ấy đã hạnh phúc như một cặp vợ chồng mới cưới. Vì vậy, cô đã kể cho Jiajia nghe về sự tuyệt vời của việc quan hệ tình dục với chồng mình, và Jiajia vô cùng nhớ đàn ông, và đặc biệt ghen tị với em gái mình vì có thể cưới được một người đàn ông như anh rể của mình.

Để chị gái được hưởng “sự đặc biệt” của chồng, chị gái đã bí mật đồng ý về chung sống. Từ đó về sau, hai người thay phiên nhau hầu hạ hắn, có khi cả ba người cùng làm việc chung.

Tiếc là hoa đẹp không phải lúc nào cũng nở và thời gian vui vẻ không phải lúc nào cũng kéo dài.

Chưa đầy ba tháng sau, người đàn ông ra nước ngoài công tác. Hai cô gái trẻ trung xinh đẹp bỗng cảm thấy trống rỗng và cô đơn khi không có đàn ông bên cạnh. Họ cần những người đàn ông để làm dịu cơn đói khát của họ.

Một đêm nọ, Li Jiajia đến quán rượu để say vì cô đơn, và đêm đó cô vô tình gặp Tong Daguan. Tong Daguan bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài xinh đẹp của cô, đồng thời cô cũng bị ấn tượng bởi vẻ ngoài cao ráo và đẹp trai của anh. Thế là cả hai hẹn gặp nhau ở bãi biển vào ngày hôm sau.

Hãy xem, đây là sự khởi đầu của một cảnh tình yêu nam nữ khác...

Anh nhìn kỹ cô gái trẻ này từ trên xuống dưới, trông cô thật dâm đãng, thật xinh đẹp và quyến rũ!

Vì vậy, Tong Daguan lại nảy sinh ham muốn và cởi váy của cô gái trẻ. Vẻ đẹp trần trụi và trắng trẻo ngay lập tức lộ diện.

Tong Daguan quên mất môi trường thực sự của mình và vuốt ve cơ thể của Jiajia. Toàn thân cơ bắp trắng nõn, chân thon, ngực đầy đặn, một đôi vú cao mập, eo nhỏ, hông nở nang, bụng tròn, lông mu đen, dày và rậm!

Nhìn lúm đồng tiền vừa đẹp vừa thơm, cô ấy xinh đẹp quá, quyến rũ quá! Tuy anh không nói gì nhưng kinh nghiệm mách bảo anh rằng cô chắc hẳn là một thiếu nữ vui vẻ, điều này khiến anh rất phấn khích sau một thời gian dài không ở bên phụ nữ! Lôi cuốn!

Cô nằm im lặng, dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào vị cứu tinh của mình!

à! Anh ấy là một người đàn ông cơ bắp. Dù môi trường không tốt và gầy hơn trước nhưng anh ấy vẫn đẹp trai! Đôi mắt đẹp đó nhìn chằm chằm vào anh. Anh ấy cực kỳ thanh lịch, đẹp trai và cân đối. Anh ấy thực sự là một người đàn ông đẹp trai.

Anh trần trụi, thân ngọc giơ cao ngày càng dày đặc, khiến trái tim cô đập rộn ràng, hưng phấn, gây ra những gợn sóng trong tâm hồn đã lâu không được nuôi dưỡng.

Lần đầu gặp nhau, hai người trần truồng nhìn nhau, có chút ngượng ngùng, mặt đỏ bừng xấu hổ, chân run run rên rỉ: "A... a... đau quá... ừm... chân của ta... chân của ta... đau quá..."

Âm thanh đau đớn đã đánh thức Đồng Đại Quan đang nhìn chằm chằm vào cô.

Vẻ mặt ngượng ngùng, bồn chồn đó đầy quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ. Đó là một bông hoa đẹp, rực rỡ và đầy dục vọng. Khi bạn nhìn xung quanh và không có ai xung quanh, bạn chỉ muốn nếm mùi. Khi bạn nghe thấy cô ấy kêu lên đau đớn, dựa trên kinh nghiệm trước đây của bạn, bạn chắc chắn sẽ có thể ăn được miếng thịt thiên nga này. Dù có chết cũng không hối hận. Anh hùng buồn làm mỹ nhân!

Vì thế hưng phấn quỳ xuống trước mặt cô, dùng hai tay xoa xoa đôi chân ngọc của mình, động tác lên xuống đôi đùi mịn màng mềm mại. Từ trái qua phải, từ trên xuống dưới, ngồi xếp bằng trước đầu gối, bắp chân tựa vào hai chân. Cô dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp đùi, ấn dần vào tận gốc rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Thật là một niềm vui!

Anh ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô, xem phản ứng của cô. Anh đưa tay chạm vào chân cô thì thấy chiếc mũi của mỹ nữ đào hoa đang ù đi, môi cũng run run, có lúc lông mày nhắm lại, có lúc lại giãn ra.

"Hmm... ừm... chỉ là... nó... đau quá... nhanh... ừm... ừm... ừm... ừm... à... tôi... vẫn..."

Jiajia vặn vẹo cơ thể ngọc bích một cách quyến rũ, lắc lư cặp mông đầy đặn và đỉnh ngọc, mở ra một đôi mắt phượng đỏ rực, nhìn nhau bằng đôi mắt gợn sóng đầy quyến rũ. Niềm đam mê nồng nàn đập vào mắt đôi bên, trái tim họ rung động trước những suy nghĩ của nhau. Niềm vui chung, ngọn lửa tình yêu vẫn cháy.

Dưới sự đụng chạm của người khác giới, ngọn lửa tình dục của nam nữ thanh niên không ngừng bùng cháy, đã đến mức mất kiểm soát! Ở nơi không có ai xung quanh này, tôi có thể bạo dạn, không kiềm chế mà không hề lo lắng, trở nên đam mê và cần phải trút giận gấp!

Điều cần thiết lúc này chính là sự an ủi của người khác giới. Cả hai bên đều rất hài lòng với tính cách của mình và sẵn sàng tận hưởng nó.

Cô biết bản thân thường đè nén dục vọng, đã lâu lắm rồi cô mới được ăn đồ đẹp của người khác giới. Bây giờ cô đã tiếp xúc với người khác giới, cô cảm thấy rất sâu sắc.

Giai Giai nghĩ thầm: "Ôi! Ta đói đã lâu, nhưng lại không chịu nổi sự cám dỗ của đối phương. Cộng thêm sức hấp dẫn khác giới độc nhất vô nhị, hơi thở phả vào mũi, lọt vào tim, không nhịn được. Kẻ địch này tựa hồ là người gỗ, chỉ có thể xấu hổ mà chủ động!"

Giai Giai nói: “Ngươi làm cái gì khiến người ta ngứa ngáy!”

Tong Daguan đã yêu từ lâu. Dù xinh đẹp nhưng cô vẫn có thể kiềm chế được dục vọng của mình. Bàn tay di chuyển từ háng đến lông mu, ngón giữa ấn vào đầu âm hộ xoa nhẹ âm vật. Tay còn lại ôm chặt ngực cô, đùa giỡn với bộ ngực mềm mại đàn hồi, thưởng thức vẻ đẹp mỹ miều đến choáng váng.

Đột nhiên tôi giật mình vì âm thanh dâm đãng, và khi nhìn thấy hành vi dâm ô, tôi không thể chịu đựng được nữa! Nhào về phía trước, áp vào thân thể ngọc đầy đặn, hai người ôm nhau, quấn lấy nhau say đắm, hôn nhau thân mật.

Sau nụ hôn dài và say đắm, hai bên như củi khô và ngọn lửa cuồng nộ, tình yêu không thể kiềm chế!

Cô tự động dang rộng chân, duỗi tay siết chặt dương vật dày đặc của mình rồi kéo nó vào lỗ của mình. Tong Daguan cọ xát quy đầu của mình lên môi âm hộ dày, mịn màng và ẩm ướt của cô. Giai Giai bị xoa đến mức toàn thân tê dại và ngứa ngáy vô cùng!

Giai Giai vừa thoải mái lại vừa buồn, trán đỏ bừng, tình yêu gợn sóng, đói khát thở hổn hển, hai mắt đảo điên cuồng, nũng nịu nũng nịu tán tỉnh, thân thể co giật, thân thể nóng nảy, vẻ mặt quyến rũ, thân thể co giật, rên rỉ duyên dáng, vội vàng nâng âm đạo lên, muốn nuốt chửng anh trong một ngụm.

Tong Daguan bị dục vọng của cô quyến rũ đến mức vẻ mặt căng thẳng, sôi sục vì ham muốn, dương vật của anh sưng lên, anh không thể chờ đợi nên nhanh chóng đưa dương vật của mình vào lỗ của mình.

"Tử!" âm thanh.

Jiajia nói: "A...ừm...đẹp...đẹp...vậy...ờ...ừm...ừm...ừm...ah...ừm...ừm...thật...đẹp...vậy...thật...thoải mái...ah...ah...Okun...bạn...thật...thật...tốt...ah...yo...ừm...ừm...ừm...dễ chịu..."

Dương vật dài và dày trượt vào môi âm hộ.

Cơ thể của Jiajia run rẩy đột ngột, và cô ấy hét lên: "Ồ...ah...nhẹ hơn...một chút...được...ah...ah..."

Tong Daguan từ từ đưa đầu dương vật của mình vào cổ tử cung, chạm vào cổ tử cung vài lần rồi giật ra, xoa đi xoa lại ở cửa âm đạo rồi đưa mạnh vào, chạm vào giữa âm đạo, nhiều lần liên tiếp.

Cô ấy khóc vui vẻ, và nước phát ra âm thanh "Tsk, tsk! Tsk, tsk!"

Jiajia nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo anh. Cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô nổi bật hơn, thích hợp cho những cú đâm và thâm nhập bạo lực. Cô giữ lấy tấm lưng vững chắc của anh bằng cả hai tay và cơ thể cô lắc lư dữ dội.

Cô ấy hét lên: "Da...Guan...anh...đẹp quá...làm...anh ấy...thoải mái...rất...ah...ah...ah...ah...lỗ...của tôi...ah...ah...ah...của tôi...lỗ...đau...đau...và sưng tấy...ah...ah...to...anh chàng...anh...làm...của tôi...âm hộ...thật tuyệt... …Hmm…Hmm…Hmm…ôi…ah…gặm…yo…cảm giác thật thoải mái…yo…tôi…muốn…lên trời…kẻ thù…ah…bạn…bạn thực sự biết cách…làm…tôi cảm thấy rất hạnh phúc…ah…yo…ừm…ừm…tăng lên…chảy ra…lồn của tôi…không thể chịu đựng được…ah…ah…ừm…yo…”

Jiajia xuất hiện bốn lần liên tiếp, nhưng Tong Daguan vẫn chưa đạt đến cao trào, âm đạo của cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đã bất tỉnh mấy lần, tinh dịch từ âm đạo chảy ra ngoài, chảy theo rãnh mông xuống đất. Âm đạo mở ra khép lại, sóng biển như khe hở bờ sông.

Jiajia sinh ra đã hoang dã và lăng nhăng, chưa bao giờ cô hạnh phúc như ngày hôm nay. Lâu rồi mới vui vẻ, tính tình khó chịu, đam mê quá, chẳng quan tâm đến điều gì, chỉ muốn vui vẻ thôi.

Lúc này, họ không biết mình đang ở đâu và đang vui vẻ thỏa thích!

Chỉ cần cô ấy vui vẻ, hài lòng và muốn gì thì cho dù bạn có ngẫu nhiên đến và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy thì cô ấy cũng sẽ không sợ!

Không ngờ, kung fu tổ tiên của Tong Daguan không cần phải nói là tuyệt vời, và anh ta đã chinh phục được con điếm dâm đãng.

Jiajia hài lòng và thỏa mãn, để cô cảm nhận được hương vị thực sự của ham muốn tình dục. Đó là một xứ sở thần tiên trên trái đất không thể nào quên. Cô sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc này.

Tong Daguan kìm lại tinh dịch của mình và bơm mạnh, dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng, không có đầu hay cuối!

Jiajia nói thêm: "Này...này...ừm...ừm...ồ...vậy...tim...tốt...cưng...cậu...được...cậu...được...cậu...thả tôi ra...cậu...anh chàng của cậu...lớn quá...ồ...ah...tôi...hết nước nữa rồi...ừm...ừm...ừm...xương của tôi...là...thịt...tê...ah...ah...ừm...yo...ồ...Osuki...chồng ngoan...hôn ngon...tốt" ...Em yêu...anh...như thế này...sẽ bởi vì...cuộc sống...với...lỗ sóng...không thể...làm...nữa...ah...ah...ah...tôi...đã...đến...đến...thiên đường...la...vì vậy...thoải mái...yo...ok...Anh yêu...được...anh...anh...không...muốn...chơi...nữa...ah...ah...anh...giết em đi...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Cô hét lên điên cuồng và âm thanh âm đạo được dương vật bơm ra ngoài tạo thành một bản giao hưởng ngọt ngào, làm tăng thêm không khí vui vẻ. Ngoài ra, cơ thể ngọc bích của Gia Gia hơi run lên, đôi mắt hơi phượng, lộ ra ánh sáng cảm động, nụ cười vui vẻ xen lẫn lắc đầu và tạo dáng, khiến đĩ khác giới nhầm lẫn, lộ ra đĩ, thu lấy linh hồn và chữa khỏi đĩ! Đặc biệt là sự đung đưa của cặp mông đầy đặn trắng như tuyết và sự đung đưa của ngọn núi đôi cao chót vót khiến lòng người run lên, khiến người ta hưng phấn và hưng phấn!

Vẻ mặt của Tong Daguan đã bước vào trạng thái điên cuồng, con cặc to lớn của anh ta đã được làm ẩm ngày càng dày hơn, đâm sâu và nông, gấp rút và chậm rãi. Con gà trống lớn giống như một con rồng, rung trời rơi xuống đất, đẩy lên đẩy xuống, đâm điên cuồng, chéo và về phía trước, chặt chẽ và hung dữ chơi đùa với âm hộ. Môi âm đạo bị đập mạnh đến nỗi nuốt nước miếng như nghêu, trung tâm sinh dục bị đẩy mạnh đến nỗi tim cô run lên. Nó khiến Gia Gia lắc mạnh cái mông béo của mình, và dịch âm đạo của cô không ngừng chảy ra.

Lúc này, Jiajia rơi vào trạng thái suy sụp và không còn biết mình đang ở đâu, điều này khiến cô vui mừng quá mức và say sưa trong niềm vui sướng. Tôi say mê với khoảnh khắc này trong cuộc đời mình. Sự ngọt ngào, hạnh phúc, hài lòng và thoải mái sẽ luôn tồn tại trong trái tim tôi, và tôi đã đạt đến điểm xuất thần!

Đồng Đại Quan nói: "Gia Mỹ, âm đạo của ngươi nhiều như vậy!"

Giai Giai nói: "... Kẻ địch... đều là do anh gây ra... Anh... dương vật của anh... quá... to... ôi... tôi chịu không nổi... a... ôi...!"

Đồng Đại Quan nói: “Hôm nay ta sẽ làm cho nước của ngươi chảy ra ngoài!”

Jiajia nói: "Ồ...ah...hôn...hôn...anh...thật...tàn nhẫn...tâm hồn...ồ...ah...anh...xấu...yo..."

Đồng Đại Quan nói: “Ai bảo em trông quyến rũ như vậy? Lộng lẫy, quyến rũ, dâm đãng, dâm đãng và phóng túng?”

Jiajia nói: "Ừm... ừ... tốt... Okanuki... Tôi... muốn... chết... kẻ thù của tôi... à... anh... muốn... mạng sống của tôi... ừm... ừ... à... anh... là... con... ác quỷ... cái đó... tôi... đánh... thứ... thứ đó... dày... ...và...trở nên...cứng...như sắt...nện...đến mức...xương của tôi...gãy nát...linh hồn...ah...chà...trái tim...cưng...tôi...không...nếm được...lâu rồi thời gian...bây giờ...làm...tôi...quá hạnh phúc...Anh trai...tôi không thể...chà..."

Gia Gia có thể nói là cực kỳ gợi cảm và đĩ điếm tự nhiên, nước ép của cô ấy chảy ra dữ dội từ dương vật dày, dài và to. Mở mắt và thả lỏng lông mày, đung đưa cặp mông béo, mở và đóng trái tim đáng yêu của bạn, thở hổn hển và nhìn trộm, sự sống và cái chết! Chỉ là cô ấy đầy dâm đãng và hưng phấn!

Tong Daguan dũng cảm và giỏi chiến đấu, với những pha phối hợp thông minh và tấn công nhanh chóng. Giai Giai không thể chống cự được nữa. Nhìn thấy hơi thở đẹp đẽ của cô, chiến đấu hết mình dù mệt mỏi, khơi dậy hưng phấn và sinh lực, tiếp tục tiến về phía trước. Tôi cảm thấy mình đã chinh phục được cô gái dâm đãng này và dường như tôi vô cùng tự hào về bản thân.

Đồng Đại Quan hỏi: “Gia Giai, ngươi thoải mái không? Cậu vẫn sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ chứ?"

Giai Giai nói: “Không được, ta không dám đi lang thang nữa!”

Đồng Đại Quan nói: “Đồ của tôi có thể làm anh hài lòng sao?”

Jiajia nói: "Tôi yêu bạn đến mức tôi đầu hàng bạn!"

Đồng Đại Quan nói: “Sau này cậu có muốn giao lưu với tôi không?”

Jiajia nói: "Anh Daguan, anh đã cho em một hương vị mà anh chưa bao giờ nếm qua. Anh đã thỏa mãn những ham muốn của em và cho em một chút dưỡng chất tinh thần. Anh cũng đã cho em hạnh phúc vĩnh cửu. Anh sẽ luôn phục vụ em."

Họ chơi hơn ba tiếng đồng hồ. Jiajia không biết lượng tinh dịch rò rỉ ra ngoài là bao nhiêu. Cô ấy đã xuất tinh rất nhiều bảy hoặc tám lần. Có thể nói toàn bộ tinh dịch trong âm đạo đã bị rút hết ra ngoài!

Đồng Đại Quan cũng cảm thấy vui sướng, tiếp tục dùng sức đập mạnh một hồi, xoa xoa tâm bông hoa mấy cái. Quy đầu to lớn của anh cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy, toàn thân có một cảm giác khoái cảm khó tả. Anh cũng đang run rẩy!

Lúc này, con cặc lớn đang đập nóng hổi, ​​một cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp từng tế bào. Anh tự nhiên ngừng cử động và ôm cô thật chặt. Quy đầu to căng thẳng vào trong tử cung, bị ép lại, đặc biệt là hơi nóng bên trong và lực hút bên trong.

Một dòng tinh dịch nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong bụng cô, khiến toàn thân Giai Giai lại lần nữa run rẩy. Loại khoái cảm này khiến cô cảm thấy hoàn toàn thoải mái!

Cảm giác tê tê, nhức nhối, ngứa ngáy khiến cả hai đều rất vui vẻ, cả hai đều say sưa trong bầu không khí vui vẻ này.

Giai Giai kiệt sức, chân tay đau nhức, yếu ớt nằm trên bãi biển, nước chảy hết ra ngoài, thú vị vô cùng!

Đồng Đại Quan đã lâu không chơi với phụ nữ, hôm nay mới có một người. Anh ấy tận hưởng nó một cách trọn vẹn và xuất tinh một cách vui vẻ, dày đặc và dồi dào! Anh ấy đã tiêu tốn rất nhiều sức lực, mệt mỏi và yếu đuối, nhưng anh ấy vẫn không muốn rời đi.

Mặt đối mặt, thịt với thịt, tay chân quấn chặt, ôm chặt lấy nhau, dương vật to lớn đã xuất tinh vẫn còn trong bụng mẹ, giơ lên ​​miệng hoa, vuốt ve dịu dàng, thơ mộng và đẹp đẽ làm sao!

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Jiajia nói vào tai Tong Daguan một cách nhẹ nhàng và điệu đà về cảm xúc của mình, tràn đầy nhiệt huyết và bộc lộ cảm xúc thật của mình.

Dương vật lớn được đưa vào trong lỗ, bị lỗ nhỏ giữ chặt. Hơi nóng trong âm đạo làm ấm nó, khiến nó cứng hơn và dày hơn cho đến khi lấp đầy lỗ. Jiajia cảm thấy cái lỗ của mình dần dần không thể chứa nổi, quy đầu lớn kéo dài vào tử cung khiến cô đau nhức và ngứa ngáy.

Sau khi Đồng Đại Quan vui vẻ, hắn liền lặng lẽ nằm trên đệm thịt tựa như lò xo nghỉ ngơi, dùng tay vuốt ve cơ thể ngọc bích của mình, tận hưởng hương vị gặm mòn của xương. Lúc này, dương vật sưng tấy, nóng bừng, nó đang muốn tìm người đánh nhau. Nó trở lại sức mạnh ban đầu, rung chuyển năng lượng, đẩy dương vật và bắt đầu bơm lại.

Giai Giai nói: "Ôi! Bảo bối, ta vừa mới chơi với nó, ngươi lại muốn nó... Ừm... không tốt!"

Đồng Đại Quan nói: "Con đĩ này, đã lâu rồi ngươi chưa quan hệ, hôm nay ta muốn ngươi ăn uống đủ no, vui vẻ nhất có thể, thoải mái nhất có thể!"

Giai Giai nói: "Ca, ngươi muốn giết ta..."

Đồng Đại Quan nói: "Nhìn xem, biểu tình của ngươi cho ta biết ngươi là kẻ tham lam. Âm đạo của ngươi chậm rãi chuyển động, trở nên dâm đãng, tinh dịch lại chảy ra. Nhìn xem, ngươi lại dâm đãng!"

Giai Giai nói: "Ồ... em yêu... em yêu..."

Tong Daguan giỏi kiểm soát và vui vẻ, dùng dương vật cứng cáp của mình để đập con đĩ xinh đẹp này một cách trọn vẹn nhất!

Jiajia vốn đã mệt mỏi, nhưng cô nghĩ muốn thành công trong cuộc sống thì phải có hết niềm vui, cộng thêm việc bị trêu chọc, trêu chọc, cô ôm người, khoe bộ ngực cao và đầy đặn, lắc lư cơ thể trắng như tuyết và mềm mại, lắc lư cặp mông to béo, tất cả chỉ vì khoái cảm!

Đồng Đại Quan nói: “Thay đổi tư thế thì thế nào?”

Jiajia nói: "Em yêu, từ nay trở đi, tuổi trẻ, thân thể, ý chí và cuộc sống của anh hoàn toàn thuộc về em. Hãy yêu em và chơi với em theo cách em thích. Chỉ cần làm em hài lòng, anh sẵn sàng cống hiến mọi thứ không cần dè dặt cho em tận hưởng. Em đã là người yêu, người vợ yêu dấu và bạn đời của anh rồi!"

Jiajia quyến rũ và thích tán tỉnh, lắc lư điên cuồng, vặn vẹo cơ thể, xoay mông, chơi đùa và thở hổn hển đầy dục vọng:

"Kẻ thù...tại sao...bạn...rất...đẹp trai...giỏi kung fu...mạnh...của bạn...ma thuật...quá...lớn...của tôi...năm...tình cảm...không thể...tự động...ném...vào...vào...của tôi...của riêng...bản thân...cái này...là...nợ...với...bạn...từ...kiếp trước...ah...nhanh...cố lên...làm đi..."

Đam mê như lửa, dũng cảm và đầy nước mắt, yêu và vui vẻ, vô cùng hạnh phúc và tình cảm, yêu thương và không muốn chia tay. Họ hạnh phúc đến mức chảy ra những tinh dịch quý giá. Họ vui mừng đến nỗi trời tối đất tối. Họ không biết tại sao và họ chỉ quan tâm đến việc tận hưởng!

Cô dùng lưỡi liếm tinh dịch từ háng anh, sau đó ngậm con cặc vào miệng và hôn nó. Cô thèm khát nuốt tinh dịch, sau đó xoay người lại, hôn anh dịu dàng, rồi vẫn dựa vào người anh.

Gió biển thổi qua, sóng vỗ vào đá, hai người tận hưởng tâm trạng ngọt ngào trước vẻ đẹp thiên nhiên này. Họ động viên nhau, ôm nhau say đắm, hôn nhau say đắm và để lại địa chỉ trước khi chia tay.

Ba ngày sau, Đồng Đại Quan đến chỗ hẹn lại càng tuấn tú hơn.

Jiajia gặp chị gái Sisi đi cùng và Tong Daguan đã nhận được gợi ý.

Sau phần giới thiệu của cô, họ nói chuyện với nhau. Lúc này bọn họ cảm thấy đối phương rất xinh đẹp, trong lòng hưng phấn. Đôi khi họ lén nhìn và đôi khi họ im lặng nhìn chằm chằm.

Nụ cười của cô chào đón mọi người, họ cho rằng cô cao quý và gợi cảm, thanh lịch vô song, quyến rũ và quyến rũ, với khuôn mặt xinh đẹp, khoảng 25, 26 tuổi, đôi mắt sáng long lanh, đôi lông mày dài nhướng lên, lóe lên những tia ham muốn tình dục khiến tâm hồn người ta choáng váng. Đôi môi đỏ tươi, vầng trán dưới đầy đặn như sợi dây tình yêu, mái tóc dài rũ trước ngực, bộ ngực cao như hai đỉnh núi, bờ vai hẹp và eo thon, mông tròn trịa, vòng eo đung đưa khi bước đi, dáng người xinh đẹp hấp dẫn, bụng dưới lóe lên, những đường cong lộ ra khiến người ta phải suy nghĩ.

Cơ thể cô tràn ngập ngọn lửa mùa xuân như núi lửa phun trào, làn da trắng nõn mềm mại, lộng lẫy như tiên nữ. Cơ thể cô ấy thơm ngát khiến người ta phải suy nghĩ, mỗi cử động của cô ấy đều đầy quyến rũ. Vẻ đẹp của cô ấy thật ngoạn mục. Lúc đó tôi bối rối đến mức tìm chỗ khác và nghĩ rằng cô ấy còn đẹp hơn Gia Gia!

Vẻ ngoài đẹp trai và uy nghiêm, phong thái sang trọng, cách nói chuyện hài hước và tao nhã của Tong Daguan cũng khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng quý mến anh, và anh cũng rất giỏi ăn nói. Thế là đến bảy giờ tối họ đã nói chuyện và cười đùa vui vẻ. Anh nhìn quanh và hài lòng với chính mình.

Hôm nay, hai người ăn mặc rất thời trang, giống như một đôi hoa nở cạnh nhau. Gia Gia không xinh đẹp bằng cô ấy nhưng cô ấy vẫn tươi sáng và rạng ngời. Áo sơ mi Hawaii, mái tóc đen chải theo kiểu tổ phượng, đôi mắt phượng, khuôn mặt xinh đẹp như quả táo chín và phong thái nóng bỏng chứ không lộng lẫy bằng chị gái!

Em gái của Jiajia thực sự là cô gái xinh đẹp nhất thế giới. Cô ấy được sinh ra với một phôi thai xinh đẹp. Cô ấy có ngoại hình nổi bật, đôi mắt quyến rũ và duyên dáng và nụ cười dễ chịu. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và nét mặt như trăng, xương ngọc và làn da băng giá. Cô ấy đứng cao và duyên dáng. Vào buổi tối mùa thu, một đám mây rực rỡ trên bầu trời giống như một con bướm xinh đẹp giữa hàng ngàn bông hoa.

Thứ cô ấy đang mặc bây giờ là một chiếc sườn xám màu hoa oải hương có hoa vàng, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của cô ấy, với bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn, cánh tay đầy đặn, một đôi chân thon và đôi bàn tay thon thả, tạo cho cô ấy một tư thế lộng lẫy và quyến rũ! Khuôn mặt ngọc luôn tươi cười, đôi môi xinh đẹp, đôi mày trìu mến, làn da thơm ngát, dâm đãng càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. Hàng trăm con mắt ở nơi công cộng đổ dồn vào cặp chị em này với vẻ ghen tị.

Jiajia cảm thấy bầu không khí buồn tẻ, nhắc nhở người say nên cô khẽ hét lên để tránh mất bình tĩnh.

Đồng Đại Quan biết đây là mùi thơm ngon, nhưng vì quan hệ mà phải thở dài. Trong thâm tâm anh không biết Giai Giai lại có một người em gái cảm động như vậy. Bây giờ nhìn thấy cô, anh rất bị ám ảnh bởi cô.

Sisi cảm thấy đây là một người đàn ông đáng yêu, muốn chinh phục anh ta, nhưng nghĩ rằng anh ta là người yêu của em gái mình, cô xấu hổ không dám đấu tranh vì anh ta, trong lòng tràn ngập đau đớn.

Ăn tối xong, uống chút rượu, ba người bắt xe về biệt thự nghỉ ngơi.

Đi dạo cạnh biệt thự xinh đẹp, Daguan và Jiajia ôm nhau tình cảm và yêu nhau đến nửa đêm mới trở về phòng. Cô cởi trần nằm trên giường nói chuyện vuốt ve không ngừng.

Đồng Đại Quan nói: "Jiajia, đầu óc ta quay cuồng. Ta mê ngươi và Tư Tư. Ta say mê hai chị em các ngươi."

Gia Gia nói: “Các ngươi đều là không đáng tin cậy!”

Đồng Đại Quan ôm chặt lấy cô, nhỏ giọng nói: “Chị ơi!”

Jiajia nói: "Ừ! Anh ơi!"

Đồng Đại Quan nói: “Ta muốn cho con bú!”

Đồng Đại Quan nằm trên người cô, ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng mút, đồng thời dùng tay còn lại vuốt ve bên ngực còn lại, xoa xoa quy đầu đỏ cứng ở lỗ.

Jiajia vuốt ve anh một cách ấm áp, duỗi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh như măng xuân ra bên phải và ôm chặt con cặc dày đặc.

Tong Daguan tham lam vuốt ve lên xuống đỉnh ngọc béo, vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại, sau đó vuốt ve những khe thịt và lông lá vốn đã ướt đẫm dầu và dính đầy dịch thủ dâm.

Ngón giữa thọc vào lỗ, làm gãy xương cô.

Giai Giai nói: "Ôi! Đồ có hại, ngươi lại muốn mạng của ta."

Đồng Daguandao: "Ngươi không thích sao? Phải biết nó mang đến cho ngươi khoái cảm vô hạn. Cái lỗ nhỏ của ngươi khiến ta toàn thân tê dại, mềm nhũn. Ta dùng hết sức lực và kiệt sức. Cuối cùng, nó thâm nhập sâu vào cơ thể ta, phun ra những dòng máu quý giá nhất cho ngươi, khiến ngươi hấp thu dưỡng chất, điều chỉnh tinh thần, bổ sung hiệu quả hài hòa. Bằng không, sao ngươi có thể quyến rũ và đầy đặn như vậy? Cuối cùng, ngươi sẽ không biết một tấm lòng tốt."

Đồng Đại Quan nói xong, lập tức hung hăng hôn, mò mẫm, sửa lại tư thế, chuẩn bị tấn công, đặt hai chân hồng hồng của Gia Giai lên vai hắn. Lúc này, cặp mông đầy đặn của Jiajia lộ ra, âm hộ nhô ra, môi âm hộ đầy đặn lộ ra sáng sủa bắt mắt. Lỗ Đào Viên mở rộng, dịch âm đạo chảy ra như suối.

Tong Daguan ấn con cặc dày và quy đầu to màu đỏ của mình vào miệng âm đạo của cô, đung đưa và nghiến vào âm vật sưng tấy.

Giai Giai bị trêu chọc đến mức tươi cười kêu lên: "A..."

Tong Daguan nhân cơ hội đẩy hông, con cặc to lớn của anh trượt về phía trước.

"Tử!" âm thanh.

Giai Giai lúc này bị hắn nhét vào trong khối lớn, không nói nên lời. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, và những làn sóng tình yêu tràn về phía trước. Cô nhướng mày và hét lên: "Ôi... anh yêu..."

Con cặc dài và dày của Tong Daguan đã được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và ấm áp của cô. Quy đầu lớn ấn sâu vào lòng Hứa Hoa, anh bắt đầu bơm máu.

Chín nông một sâu, xoay tròn lắc lư, khiến cho Giai Giai toàn thân run rẩy. Cô dùng tay ôm chặt cổ anh, lắc lư hông một cách điên cuồng và đưa ra những lời nhận xét dâm ô.

Cô thở hổn hển: "A...ah...hôn...hôn...O...kun...anh...anh...anh...đang...lấy...mạng...của tôi...hôn...hôn...ồ...ah...không ổn...tôi...tôi...đi...ra ngoài...ồ...yo...um...yo..."

Giả Giai đang nằm ngửa khi ngủ, hai chân giơ cao và đầu phẳng, giống như một thỏi vàng lớn. Âm hộ của cô hướng lên trên, đặc biệt phồng lên, căng và lộ ra ngoài, có các huyệt đạo hẹp. Trái tim cô như bầu vú đang mút núm vú, ngậm quy đầu trong miệng, thành thịt xung quanh mút không ngừng, khiến dương vật dày đặc và rắn chắc của Tông Đà có cảm giác như được đặt trong một chai nước nóng ấm áp.

Jiajia bị con cặc dài và dày của Tong Daguan xâm nhập và đập điên cuồng, cảm thấy thoải mái và vui vẻ, tinh dịch chảy không ngừng.

Anh ấy hét lên: "Tốt...chồng...tốt...anh trai...anh trai...đồ của anh...thật sự...đủ lớn...để chèn...tôi...thật thoải mái...đặc biệt...anh trai...anh trai...anh...kỹ năng...thật là...linh hoạt...anh...thật sự có thể...chơi...hôn...hôn...hôn...tốt..."

Cô dừng lại một lúc rồi thở hổn hển: "Ồ... à... tôi... không chịu nổi... ờ... anh... quá... hung dữ quá... à... tôi... không thể... ờ... ugh... yah... anh đang... đi vào... bụng... của tôi... và... đi... ra... và rỉ ra... ừm... ồ... tôi... sắp... chết... ừm... chết... ừm... ừm... à..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Jiajia từ đỏ chuyển sang trắng, rồi xanh, cơ thể ngọc ngà của cô không ngừng run rẩy. Nước trong lỗ của cô không ngừng chảy ra, con cặc to đưa cô ra ngoài, phủ khắp người cô trên giường, như thể cô đang dần hút hết tinh chất âm đạo của mình. Nước mỗi lúc một chảy nhiều hơn, và cái hố của Gia Gia chứa quá nhiều nước khi anh chơi đùa với nó, cô phản ứng mạnh đến mức cuối cùng bất tỉnh.

Đồng Daguan không khỏi cảm nhận được dục vọng của cô, bản chất nam tính của anh dâng trào như suối, tràn ngập tinh dịch trong niềm vui tột độ. Lên đến cao trào, thể lực của tôi đã hao mòn quá nhiều, tôi choáng váng. Tôi đã xem xong và không muốn rời đi.

Khi cả hai trở về thực tại từ thế giới thiên đường, con cặc của Tong Daguan không khỏi sưng lên và cứng lại khi ngâm trong dịch âm đạo trong hang Đào Viên. Daguan nhìn cặp mông trắng như tuyết của Jiajia và không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve mông cô, cuối cùng dừng lại ở lỗ đít cô để xoa bóp.

Jiajia nhận ra ý đồ của anh, kinh ngạc nói: "Okanuki, anh có thể tận hưởng mọi thứ tôi có, nhưng tốt nhất anh đừng buông tha nơi bẩn thỉu đó! Hả?"

Tong Daguan rút con cặc to của mình ra, lật người Jiajia, không để ý đến sự phản kháng của cô, bắt cô phải quỳ xuống và nâng cặp mông đầy đặn lên, nửa đẩy nửa chống cự. Otsuki ngưỡng mộ cặp mông hồng hào đáng thèm muốn và vuốt ve cô với vẻ thương hại. Nhấc con cặc cứng như sắt, dày và khỏe lên, tuy ướt sũng nước nhưng anh vẫn cọ xát vào cặp mông trắng mịn của cô.

Gia Gia cảm thấy rất thoải mái khi được chạm vào và biết rằng việc anh chơi đùa với mông cô là điều khó tránh khỏi. Vì tò mò, cô ngượng ngùng cười nói: "Hôn, nhẹ nhàng một chút. Em chưa chơi với anh ấy bao giờ!"

Tong Daguan hé mở cặp mông béo, để lộ một cái lỗ nhỏ màu hồng và mềm mại. Anh ta sợ Giai Giai không chịu nổi đau nên dùng tay đào một ít dịch âm đạo bôi lên mông và quy đầu lớn. Sau đó anh ta cầm thứ to lớn đó, nhắm quy đầu vào lỗ đít, đẩy mạnh rồi đẩy vào trong.

Giai Giai cau mày, nhắm mắt nghiến răng, thân thể mảnh dẻ run lên, toàn thân trở nên yếu ớt, dương vật dần dần to lên, đau đớn kêu lên: "Ôi... a...đau quá...chết...ah...ah...ừm..."

Tong Daguan biết cô đang vô cùng đau đớn, nhưng anh đã vào được nửa đường, không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên đành phải tàn nhẫn dùng lực cực lớn đẩy về phía trước và đút toàn bộ con cặc vào lỗ đít cô.

Nỗi đau của Giai Giai lần này còn đau đớn hơn cả lúc mới cưới. Bởi vì cấu trúc của cửa sau khác với âm đạo nên những cơn đau dữ dội bùng phát không thể chịu nổi. Anh ta chỉ lắc đầu và lắc hông đau đớn, la hét và đổ mồ hôi, thậm chí rơi nước mắt và vẫn còn đập thình thịch.

Cô cầu xin: "Được rồi...anh...anh...hôn...hôn...ngoan...nghịch...chỉ...tha...anh...tình yêu...vợ tôi..."

Trong khi Đồng Đại Quan đẩy mạnh, anh đang an ủi sự căng thẳng của cô. Tay anh vuốt ve cơ bắp trần trụi như ngọc của cô, sau đó dần dần đưa vào âm hộ, chạm vào âm vật của cô.

Với sự an ủi và vuốt ve cẩn thận, âm đạo của Jiajia dần thích nghi với sự bơm của con cặc dày đặc, cơn đau biến mất. Lông mày cô thả lỏng, mông cô hợp tác, cặp mông trắng nõn đầy đặn đứng lên đón nhận. Có cảm giác vừa đau vừa ngứa, âm đạo của cô bị làm cho chảy ra tự do khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi.

Cô hét lên: "Kẻ thù của tôi, anh đã giết tôi!"

Con cặc của Tong Daguan đang đi trên con đường khô ráo vô cùng thích thú, tay sờ vào âm đạo, tay ướt sũng. Lần đầu tiên anh cảm thấy hạnh phúc kể từ khi rời nhà, đặc biệt là vì lỗ đít của cô quá nhỏ. Cô hét lên khe khẽ trong quá trình thâm nhập và cảm nhận được sự thâm nhập chặt chẽ. Anh phấn khích và cảm nhận được những làn sóng khoái cảm thoải mái đến từ con cặc to lớn của mình.

Vị đắng trước sau vị ngọt, hương vị mới lạ này khiến người ta ngây ngất.

Tong Daguan thoải mái hạ thấp cơ thể xuống nửa chừng, khép hai chân lại và ôm chặt lấy con cặc của mình. Cái mông nhô ra và đầy đặn của Jiajia ôm lấy cơ thể cô, tựa vào háng cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy vô tận.

Đồng Đại Quan tiến sâu vào trong âm đạo của cô, được cô rung chuyển rất thoải mái. Anh nằm trên người cô như ngủ trên bông. Đặc biệt ở háng có cảm giác nhẹ nhàng ấm áp, khác hẳn với việc chơi đùa với âm đạo, có hương vị tuyệt vời. Ngọt ngào êm dịu, như bay trong mây mù, bồng bềnh trong gió, như lạc vào xứ sở thần tiên, quả thực là điều đẹp nhất trên đời.

Giai Giai nằm yên lặng, bị Đồng Đại Quan đè chặt. Đầu họ tựa vào nhau, nhìn nhau, cảm thấy Ngải Lang là người ngọt ngào.

Để lấy lòng Tong Daguan, Jiajia đã làm đủ mọi tư thế, với một đôi mắt ngấn nước như nước suối, đầy dục vọng, đầy quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ, trêu chọc anh một cách trìu mến.

Tong Daguan bị quyến rũ bởi ánh mắt ngoạn mục của Gia Gia đến nỗi con cặc của anh càng trở nên cương cứng hơn. Anh đụ cô thật chặt một lúc rồi hôn cô: “Ông trời thật giỏi trêu người. Ngài đã tạo ra một vẻ đẹp điển hình giống như em gái tôi, người đã làm tổn thương biết bao đàn ông. Vẻ ngoài của cô ấy giống như tiên nữ, thật quyến rũ!”

Cô được anh khen ngợi, thích cô trong lòng, tràn đầy sức quyến rũ. Cô trợn mắt nhìn anh, vung mông điên cuồng mấy cái, kẹp chặt dương vật nói: "Kẻ thù của em, anh là ác quỷ trong đời em, anh đúng là kẻ lợi hại, em chơi với anh suốt."

Đồng Đại Quan nói: “Hôn, thoải mái không?”

Giai Giai nói: "Hừ! Ta không biết!" Nói xong, cô ấy nâng hông lên và nhảy không ngừng.

Thấy cô lại dâm đãng, anh lập tức đẩy mạnh lực đẩy. Con cặc to lớn của anh khiến toàn thân cô run lên, nước tràn ra từ cả trước lẫn sau.

Rên rỉ một cách quyến rũ: "Ồ... à... cảm giác... thật là... cứng... à... anh... anh yêu... à... anh... thực sự... của anh... em yêu... ừm... anh... chết tiệt... anh... ừm... ừm... à... ngon quá..."

Hai người yêu nhau, tràn đầy niềm vui, chơi đùa yêu thương, tình cảm, thay phiên nhau trước sau khiến hai người tận hưởng, vui vẻ thỏa thích!

Trong khung cảnh yên tĩnh, xinh đẹp và thơ mộng này, hai người họ đã yêu nhau ngày đêm, trước hoa và dưới trăng. Họ sống cuộc sống như một cặp vợ chồng mới cưới nhưng lại hạnh phúc hơn những người đàn ông, phụ nữ bình thường!

Những người yêu nhau biết cách hạnh phúc. Làm hài lòng nhau, thể hiện tài năng của mình và mang lại cho nhau niềm vui tột độ. Tình yêu sâu như biển, nồng nàn như lửa, dai dẳng và ngọt ngào, bạn có thể say sưa trong biển tình yêu dục vọng và vui vẻ suốt ngày.

Em gái tôi Sisi mấy ngày nay đã sống một mình và cảm thấy rất cô đơn. Thông thường khi hai người ngủ cùng nhau, họ có thể bày tỏ tình cảm với nhau một cách trìu mến. Nhưng hiện tại chỉ có một người. Đêm nào tôi cũng mơ về vị ngọt của hôn nhân. Gần đây tôi đã góa bụa, nỗi cô đơn, hoang vắng càng không thể chịu nổi trong mùa hoa xuân và trăng thu.

Vì thế hôm nay chị cả đã chủ động bắt chuyện với em gái.

Tư Tư nói: "Gia gia, ngươi cuộc sống hạnh phúc sao?"

Jiajia nói: "Mấy ngày nay tôi rất vui vẻ. Anh ấy đối xử với tôi rất tốt, nhưng công cụ của anh ấy rất lớn, năng lượng tràn đầy và kỹ năng của anh ấy ngày càng tốt hơn. Tôi không thể cưỡng lại được."

Tư Tư nói: "Hừ! Các ngươi chỉ biết vui chơi mà không biết kiêng khem. Nhìn ngươi gầy đi, thật sự không biết sống chết!"

"Em gái yêu của anh, em không biết anh ấy dễ thương đến thế nào đâu. Chỉ cần đến gần anh ấy, cơ thể và tâm trí anh ấy sẽ bay bổng, không thể kiềm chế được bản thân. Năng lượng của anh ấy khiến em say cả thể xác lẫn tinh thần. Dù cảm thấy quá đáng nhưng em vẫn cố gắng hết sức để phục vụ anh ấy và nịnh nọt anh ấy bằng cả trái tim."

Sisi nói: "Vậy thì anh ấy không còn là một người hoàn hảo nữa, một nhân vật lãng mạn!"

Jiajia nói: "Được! Tôi sẽ không lừa dối bạn. Nếu bạn đến gần anh ấy và nếm thử hương vị của anh ấy, bạn sẽ không muốn rời đi. Pháp lực vô hạn của anh ấy khiến tôi say mê, và kỹ năng đặc biệt của anh ấy khiến tôi muốn chết! Tôi không thể dừng lại!"

Sisi nói: "Ôi! Nếu tham lam như vậy, nửa năm nữa ngươi sẽ chết!"

Giai Giai nói: "Tỷ tỷ, thành thật mà nói, ta không sợ, cũng hy vọng ngươi có thể cùng ta tham gia, một mình ta thật sự không thể thỏa mãn hắn. Nhưng là ta sợ sẽ làm sai ngươi. Chỉ cần ngươi nguyện ý, chúng ta có thể cùng nhau phục vụ hắn, sau này chúng ta cuộc sống sẽ hạnh phúc! Em gái tốt, đừng cho là ta nói dối, sau này ngươi sẽ biết!"

Hai chị em ôm nhau, nói chuyện tình cảm, thỏa thuận, trêu chọc nhau vui vẻ rồi chia tay vào buổi tối.

Bầu trời trong xanh như nước, vầng trăng sáng tỏa ra ánh sáng thủy ngân. Mặt đất tĩnh lặng, gió thổi chậm rãi, màn đêm tĩnh lặng.

Sisi khỏa thân và ngồi lặng lẽ trong bóng tối. Ánh trăng chiếu xuyên qua, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là tuyết trắng. Tâm tình căng thẳng, uống xong toàn thân nóng bừng, mùi thịt nồng nặc, giống như một cây lan trong thung lũng trống trải, chờ đợi một khoảnh khắc kỳ lạ.

Tong Daguan được Jiajia thông báo và đến thử. Ôm người bạn thân, họ hôn cô say đắm, và với sự phấn khích, cô cởi quần áo, nằm xuống một cách tự nhiên, đưa tay vuốt ve cơ thể đầy đặn của cô, đặc biệt là bộ ngực cao, xoa xoa bộ ngực quyến rũ. Toàn thân cô ấy mịn màng và mịn màng, đôi chân trắng nõn mềm mại, cặp mông béo mịn màng và âm đạo căng phồng thực sự rất quyến rũ.

Tách môi âm hộ dày của mình ra, cô đưa ngón tay vào lỗ đào của mình. Lúc này, cô cảm thấy lo lắng và hưng phấn. Con cặc to lớn của cô sưng tấy và cứng như sắt. Cô ôm chặt lấy anh và hôn cô say đắm như hổ tấn công cừu.

Cô nhắm mắt lại và mở miệng để anh liếm và mút cô. Toàn thân cô nóng bừng và ngứa ngáy, mũi cô khẽ ù đi... Cô sừng sỏ đến mức siết chặt trái tay mà vuốt ve.

Lưỡi gà của Sisi bị hút mạnh đến mức cô khó thở. Âm đạo của cô ướt đẫm và tinh dịch tiếp tục chảy ra.

à! Quan tâm một lần nữa! Chúc mừng lần nữa! Có vẻ như rất hạnh phúc! Có vẻ đau đớn! Có vẻ thoải mái! Đang cần sự vuốt ve của anh, con cặc to lớn đó bị đập mạnh, háo hức!

Tong Daguan cảm thấy thân hình thanh tú của cô còn bụ bẫm và tròn trịa hơn Jiajia, cơ bắp mềm mại và mịn màng, một khoảnh khắc dịu dàng cũng đủ khiến cô ngây ngất!

Hai người hôn nhau say đắm, nhất là khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ, chiếu sáng khuôn mặt họ trong bóng tối. Khuôn mặt ngọc của họ có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay, đôi mắt như sao sáng lên, khuôn mặt thơm tho, ngượng ngùng và thanh tú, và vô cùng quyến rũ.

Ham muốn dâng lên tột độ, con cặc dày đặc được nâng lên cao, thọc vào cái lỗ ẩm ướt trên âm hộ đặc biệt đầy đặn của cô.

Cô hét lên: "Ối!" Quy đầu dài và dày chạm tới giữa bông hoa, rồi cô ấy nói: "Ối...anh ơi..."

Cơn đau thấu xương khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên vì sốc. Các cơ thần kinh sưng lên và thành âm đạo căng cứng co lại rồi mở ra. Hoa Tín liếm quy đầu vài lần như một cái lưỡi nhỏ, mút, trong lòng dâng lên một trận khoái cảm.

Ngay sau đó, Sisi lắc lắc cái mông to, giống như bánh xe quay mạnh, đôi mắt mở to, eo đung đưa, khuôn mặt tràn đầy gió xuân, dâm đãng và quyến rũ.

Dục vọng này khiến toàn thân Da Guan tràn ngập ham muốn, cô dùng hết sức lực để hưng phấn phát điên. Cô dùng tay siết chặt bộ ngực trắng như tuyết của mình và duỗi thẳng cơ thể. Dương vật dày và cứng đập vào tim cô, mang lại cho cô một cảm giác thỏa mãn điên cuồng. Nếu không thể phản kháng, toàn thân cô tê dại, đau nhức, khơi dậy dục vọng tài hoa của cô.

Cô hét lên đầy dục vọng: "Ồ... à... anh... anh... em... yêu... em... không thể... nữa... ừm... ôi... em sắp... chết... dữ quá... à... kẻ thù... anh... lại đến... ừm... ừm... nhanh lên... nhanh lên... dùng... lực... đập... chết... anh... tốt... tốt... chồng... ừm... tốt... hôn... anh... anh..."

Sisi vặn vẹo eo và hông một lúc, ôm thật chặt và cắn cô một cách điên cuồng, chân quằn quại tạo thành sóng, lỗ chân lông đều mở ra vì sung sướng. Từng dòng dịch âm đạo từ trong lỗ chảy ra như dòng nước lũ, tuôn ra một đợt, nửa giường lò xo cũng ướt đẫm.

Đồng Đại Quan nói: "Sao hôm nay ngươi lại lăng nhăng như vậy? Công phu đã khác, tiếng kêu cũng khác!"

Sisi nói: "Mẹ kiếp, ngươi chỉ đang đùa giỡn với ta mà còn đưa ra những nhận xét mỉa mai. Ngươi là một kẻ có hại và xấu xa. Việc lớn như vậy sẽ khiến người khác phải đổ nước miếng!"

Đồng Đại Quan nói: “Ta muốn trêu chọc ngươi, đồ tiện nhân, làm cho nước của ngươi chảy ra ngoài!”

Cô vừa chảy ra tinh dịch thứ ba, chưa kịp thở thì lại bị anh trêu chọc, bơm vào cô như một cơn bão dữ dội. Cô ngứa ngáy đến nỗi tâm trạng dâm đãng lại xuất hiện. Cô ấy hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân, cảm giác sảng khoái vô cùng.

Cô ậm ừ trong miệng: "Ồ...ah...anh...anh...thật...dữ dằn...ah...tôi không ăn được...ah...ah...ah...anh...hôn...chồng...tê...ngứa...giết...ah...trời ơi...ah...đấm...cho chết...tôi...đưa...ờ...anh trai...anh trai...ừm...ừm...ừm..."

Sisi nói một cách cuồng loạn: "A... tôi cảm thấy thật... thoải mái... à... hạnh phúc... đến chết... tôi... đang... phát điên... với... của tôi... người yêu... nhưng... con trai... à... nghĩ... em... muốn... điên cuồng... quá... hạnh phúc... sống... em yêu... ừm... em yêu... ừm..."

Cô hít một hơi rồi nói: "Ừ... ừm... ừm... anh... thực sự... muốn... trái tim... anh... anh... tốt... chồng... từ từ... từ từ... đến... à... à... tôi... không thể... đi... làm ơn... tha cho... tôi..."

Chất lỏng lấp đầy toàn bộ chiếc giường.

Tong Daguan đã có tất cả niềm vui và tận hưởng nó theo ý muốn của anh, với những nụ hôn dồn dập và điên cuồng khiến cô thở hổn hển và hét lên, ướt đẫm mồ hôi!

Sisi đang nằm ủ rũ như một con cừu chết, gối và ga trải giường của cô bị cào rách tả tơi. Phải mất một lúc cô mới lấy lại được hơi thở. Toàn thân cô đau nhức và mềm nhũn, thậm chí cô không thể giơ tay lên. Cô khẽ rên rỉ: "Anh đang giết tôi!"

Đồng Đại Quan ôm thật chặt thân thể thanh tú nép vào trong ngực, sờ lên làn da ngọc mềm mại, ấm áp và trơn trượt mồ hôi, hôn lên khuôn mặt ngọc, đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn cao và đầy đặn, trìu mến hỏi: "Em không sao chứ?"

Tư Tư trong bóng tối trợn tròn đôi mắt to quyến rũ, toàn thân đau nhức, trên mặt đầy ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Anh..."

Đồng Đại Quan nói: "Hiện tại vui vẻ chưa? Đáng lẽ phải ăn uống đầy đủ."

Sisi nói: "Ừ!"

Tong Daguan ôm chặt mẫu đơn sau khi bị cơn bão tàn phá. Cô lười biếng, quyến rũ, say đắm khiến anh nghiện!

"Anh..." Một tiếng gọi ngọt ngào đã đánh thức anh khỏi giấc mơ ngọt ngào.

Đồng Đại Quan Đạo: "Ừm..."

Sisi nói: "Đồ của anh quá lớn và kỹ năng của anh lại quá tốt. Nó thực sự khiến tôi bối rối và khiến tôi ham muốn và tham lam!"

Tong Daguan nói: "Thưa bà, sự quyến rũ của bà khiến tôi bốc đồng và điên cuồng. Kung fu của tôi được truyền lại từ tổ tiên!"

Tư Tư nói: "A! Tổ truyền?"

Đồng Daguandao: “Ngươi so với Gia Gia còn dễ thương hơn!”

Sisi nói: "Bạn ơi, tôi chưa bao giờ phóng đãng. Hôm nay gặp bạn, tôi cảm thấy mình cần bạn đến mức không thể phóng đãng được!"

Đồng Đại Quan nói: "Hừ! Ngươi nói dối, ta là con điếm, ngươi còn phải giải thích!"

Sisi nói: "Kẻ thù nhỏ của tôi, Okanuki, bạn không biết sức mạnh quyến rũ người khác của bạn mạnh đến mức nào. Ngay cả người phụ nữ bạn từng chơi cùng, thậm chí là Cửu Chân Nữ, cũng sẽ bị lung lay."

Đồng Đại Quan nói: “Lời ngươi nói có phải là sự thật không?”

Sisi nói: "Ngươi đã tới đó rồi mới biết mùi vị, những gì ngươi nói đều là sự thật. Hừ! Tệ quá, ngươi phải làm từ từ, ta lại ướt. Ối! Ngứa quá! Làm tiếp đi! Làm hết sức có thể, để ngươi chơi!"

Kỹ năng tuyệt vời của Tong Daguan khiến Sisi cảm thấy như đang ở trong xứ sở thần tiên, vặn vẹo cơ thể trần trụi để đón những lực đẩy, cơ thể khập khiễng vặn vẹo như một con rắn. Hãy tận hưởng niềm vui tuyệt vời này bằng đôi mắt quyến rũ của bạn, và cuối cùng bạn sẽ lãng phí cuộc đời này!

Tư Tư ôm chặt eo Đồng Đại Quan, hai tay ôm lấy lưng anh, đâm thẳng vào người anh. Cặp đôi này thực sự xứng đáng xuất thân từ một gia đình lãng mạn, thể hiện tài năng của mình. Hai bên thực hiện các pha nguy hiểm boudoir, khiến người xem phải choáng váng!

Sisi nói: "Ừ...ừ...hôn...hôn...tốt...con trai...con trai...nhanh hơn...ah...mạnh hơn...đẩy...ah...ừm...ồ...ah...ngứa...chết...yo...ah...vâng...dùng...cứng...đúng...ah...tốt...tốt...tốt...đau...nhanh...ah...hôn...hôn...tốt...con trai...con trai...cậu...anh chàng thật...đẹp quá..."

Dừng một chút, cô thở hổn hển: "Chà...chà...Xiaolang...cái lỗ...là...bị...đụ...bởi...anh...nên...không thể...chà...chà...chà...chà...sống nhanh quá...sống...chết...anh...thật...thật...được...ah..."

Sisi lắc lư như một con rắn và nói: "Con trai yêu quý của ta...em...em...em...em...đã dùng...tất cả...sức mạnh...để làm cho...anh...vui vẻ...hạnh phúc...ồ...ồ...ah...tôi...lại chảy máu...nhanh...nhanh...nhanh...tôi...muốn...lên thiên đường...được...dùng...lực lượng...lại...để...tôi...lên thiên đàng..."

Con cặc to cứng xoay quanh lỗ, lắc lư lên xuống, trái phải, quy đầu tràn ngập khoái cảm và tinh dịch nóng hổi được xuất ra. Với những nỗ lực chung, trận chiến đã kết thúc.

Con cặc to cứng đã thấm đẫm tinh dịch bên trong. Cả hai bên đều kiệt sức và ngủ thiếp đi trong mệt mỏi.

Khi Tong Daguan còn nhỏ, anh sống cuộc sống của một thiếu gia. Tuy nhiên, khi còn trẻ, ông đã làm những việc ác khiến ông đau khổ vì phải lang thang khắp nơi. Anh cảm thấy tương lai của mình không chắc chắn, nhưng anh đột nhiên nhận được những phước lành to lớn từ thiên đường. Bây giờ hắn một mũi tên giết hai con chim, ôm lấy hắn hai bên. Anh rất thích vẻ ngoài quyến rũ, dáng người quyến rũ và kỹ năng quyến rũ của người đẹp vô song. Anh ôm cô từ trái qua phải, suốt ngày say sưa ở vùng đất hiền hòa.

Để lấy lòng Ngải Lang, hai chị em Tư Tư và Giai Giai đành phải sắp xếp một môi trường vui vẻ để anh trút giận. Ba người nói chuyện ngọt ngào, tình cảm, ôm chặt, vuốt ve cẩn thận, ấm áp dịu dàng và đắm chìm trong tình yêu thơm ngát.

Tư Tư: "Gia gia, đừng trêu chọc hắn, xem hắn buồn bực đến thế nào!"

Giai Giai nói: "Hừ! Tỷ, ngươi quá quen với hắn rồi, không cảnh cáo hắn sẽ tức giận đến muốn ăn thịt hắn. Hihi! Ta không hiểu, bởi vì ngươi cũng cần!"

Tư Tư nói: "Quỷ nữ, ngươi... ngươi..."

Đồng Đại Quan nói: “Được rồi, đều là lỗi của ta!”

Jiajia nói: "Là lỗi của chúng tôi à? Hừ! Bạn chỉ muốn vui vẻ không ngừng nghỉ mà thôi! Phải không?"

Đồng Đại Quan nói: "Này! Ai bảo em xinh đẹp rạng rỡ như vậy mà cởi trần ra, sao có thể không khiến anh khao khát cháy bỏng?"

Jiajia nói: "Được rồi, anh nói đúng, chúng tôi là gái điếm và gái điếm! Chúng tôi đang dụ dỗ một vị thánh và quân tử như anh!"

Họ dựa vào nhau, mỗi người cầm một dương vật và chơi đùa với nó, tán tỉnh và la mắng một cách khoa trương, chơi đùa với nhau.

Tư Tư nói: "Gia Mỹ, ngươi nhìn hắn thật đáng thương, có thể tìm ai đi cùng hắn?"

Giai Giai nói: “Ta cảm thấy hắn không đáng tin cậy, có một đôi mắt đào!”

Đồng Đại Quan nói: “Không biết thế nào!”

Gia Gia nói: "Chúng tôi giàu có và khá giả. Khi tôi cưới anh ấy, chúng tôi không đối xử với anh ấy. Ngay cả mẹ tôi cũng không biết chuyện đó. Sau khi kết hôn, tôi từ chối mọi hoạt động xã hội. Tôi không gặp người thân hay bạn bè. Làm sao tôi có thể biết anh ấy thích ai? Vài ngày nữa thời tiết sẽ mát mẻ. Chúng ta hãy cùng anh ấy đi dạo khắp nơi. Sau khi anh ấy được chọn, chúng ta sẽ cố gắng giật dây cho anh ấy. Thế nào?"

Sisi nói: "Ồ! Chính là nó!"

Tong Daguan cảm động trước sự nhiệt tình của họ đến mức bật khóc vì phấn khích. Tay anh vô thức nắm chặt bộ ngực ngọc, hơi thở dồn dập, điên cuồng hôn lên đôi má non nớt của họ.

Dương vật dày đặc dần dần trở nên mạnh mẽ hơn trong tay hai người, đập liên hồi, đáng sợ đến mức giống như đang tìm kiếm một cuộc đấu tay đôi.

Tư Tư nói: "Tốt ca ca, ngươi thế nào?"

Jiajia ôm chặt con cặc lớn và trả lời: "Có lẽ tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Sisi nói: "A! Em ơi, em có thể chơi nhưng phải nhẹ nhàng nhé!"

Giai Giai nói: "Tỷ tỷ, ta cái gì đều dựa vào hắn, ta một ngày không chơi cũng có ý gì!"

Sisi phớt lờ Jiajia, ôm phần thân trên của anh vào ngực cô, dùng tay đặt con cặc to vào lỗ của mình, hai chân duỗi ra một cách tự nhiên, phát ra một tiếng "Rạch!", con cặc lớn được bôi trơn bởi tinh dịch, và nó hoàn toàn được đưa vào.

Con cặc lớn của Tong Daguan thật nóng bỏng. Bây giờ nó đã được nhét vào cái lỗ nhỏ ấm áp và bị nó ấn chặt. Anh cảm thấy tê dại và thoải mái đến mức lông tơ trên người đều dựng đứng. Tinh thần cô đang phấn chấn, cô cần đạp xe gấp, nhưng vì sợ cử động mạnh nên cô phải nhịn và tận hưởng niềm vui khi chạm vào huyệt đạo bằng một cái ôm nhẹ nhàng, xoa nhẹ và đẩy chậm.

Âm nhạc quyến rũ và tán tỉnh của Sisi truyền tải niềm vui, sử dụng bản chất, sự dịu dàng và đam mê của phụ nữ để phục vụ anh một cách ngoan ngoãn theo nhu cầu của anh.

Tong Daguan nhẹ nhàng bơm và đẩy từ từ, dùng tất cả lời nói dịu dàng của mình, anh cẩn thận đập vào cái lỗ nhỏ ngây ngất này, thật thú vị và khiến dương vật phát huy sức mạnh vô song.

Tư Tư nói: "Bảo bối, thoải mái không?"

Đồng Đại Quan nói: "Được rồi! Anh ơi, em vui quá! Anh nhéo em thật tốt, anh nhéo em thật đẹp, anh đúng là một người đáng yêu!"

Tư Tư nói: "Con trai! Dùng sức đi! Cố lên... cố lên... cố lên... Ta ngứa quá... ngứa quá..."

Tong Daguan nhìn chằm chằm vào Qingchi, thưởng thức hương vị của mười tám cái kẹp, nụ hôn, mút và mút, đồng thời chiêm ngưỡng tư thế của cô, khuôn mặt ngọc bích quyến rũ và quyến rũ của cô, được bao phủ bởi những đám mây đỏ, đỏ và trắng tỏa sáng lẫn nhau, ẩm ướt như nước, gửi những làn sóng quyến rũ bay khắp bầu trời.

Sisi cau mày và mỉm cười rất quyến rũ, đôi lông mày liễu lúc mở lúc nhăn, ngụ ý vẻ ngoài quyến rũ của mùa xuân, chiếc mũi hơi ù và phát ra giọng nói quyến rũ. Đôi môi nhỏ đỏ mọng hơi nhếch lên, miệng hơi hé ra, hơi thở thơm tho phả ra. Thân hình mảnh khảnh hơi uốn cong, vặn vẹo như sóng. Vẻ đẹp của tư thế thật cảm động!

Đặc biệt là cặp ngực cao hếch, xoay tròn theo giai điệu đẹp đẽ, run rẩy rung chuyển khiến người ta say mê!

Màu sắc xinh đẹp, thân hình ngọc ngà đầy đặn, mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của Sisi, cùng với vẻ quyến rũ quyến rũ cùng vẻ ngoài như cáo và tán tỉnh của Chengre, kéo dài đến tận đáy lòng, mang đến cho người yêu cảm giác thoải mái, xinh đẹp, nữ tính và vui vẻ.

Vẻ đẹp đầy màu sắc và quyến rũ khiến anh khát khao. Anh ta ấn tay vào người bà, chạm, nhào, véo và dùng dương vật một cách mạnh mẽ. Anh dùng phương pháp chín nông và một sâu để dũng cảm đập mạnh và thâm nhập vào cô một cách tuyệt vọng. Động tác của anh từ nhẹ nhàng, cẩn thận đến nóng nảy và thô bạo, bùng lên đầy yêu thương và đam mê như lửa. À!

Tong Daguan không còn có thể thỏa mãn cô một cách nhẹ nhàng và say đắm nữa. Dù anh đụ cô ngày càng mạnh hơn nhưng vẫn khó kiềm chế được bản thân nên anh nóng lòng vung hông nhanh hơn, trong miệng tự nhiên rên rỉ và hét lên điên cuồng:

"Hôn... hôn... Anh... buồn quá... à... làm ơn... mạnh lên... hmm... ừm..."

"Hmm... không... muốn... đừng... trêu chọc... tôi... nữa... cho... tôi... nóng bỏng... tình yêu... ấm áp... ấm áp... hoang dã... hoang dã... khoái cảm... khoái cảm... dâm đãng... phụ nữ... thực sự... cần... cần... à... ừm... nhanh lên... ừm..."

Sự quyến rũ của Sisi đã lên đến đỉnh điểm, cô rất cần người khác giới cho cô một cú đụ thật mạnh để giải tỏa cơn nóng trong lòng. Cô tràn đầy ham muốn đến mức không thể chịu đựng được nữa, động tác gần như điên cuồng. Cô ôm chặt người chồng đáng yêu của mình bằng cả hai tay, cơ thể cô vặn vẹo gấp gáp, hơi thở gấp gáp.

Sisi nói: "A... à... tốt... con trai... à... thương hại... tôi... đĩ... cô gái... tôi... khó xử... chết đi... con đĩ... đàn bà... không thể... đưa nó cho... tôi... nhanh... nhanh... bất công... ừm... ừm... ừm... nhanh... à... ừm..."

Tong Daguan ban đầu bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô ấy và say mê sự quyến rũ của cô ấy. Nhìn thấy cô thở hổn hển và động tác mạnh mẽ, cô không thể chịu đựng được nữa nên nổi cơn thịnh nộ!

Cặp đôi này sừng sỏ đến mức không kiềm chế được bản thân, giống như hai con ngựa hoang chạy loạn nơi hoang dã! Giữa trời và đất chẳng còn gì tồn tại nữa, tôi chỉ biết vui chơi, trút bỏ những ham muốn. Đánh nhau tay đôi, la hét điên cuồng, trong bóng tối, người đầy mồ hôi, tinh dịch bắn tung tóe, thở hổn hển và tiểu tiện, họ không thể ngăn cản cặp đôi hoang dã này, họ cố gắng hết sức để vui chơi và không dừng lại cho đến khi mệt mỏi.

Jiajia ngạc nhiên trước sự chơi đùa nhiệt tình của họ, đồng thời cũng cảm nhận được sự quyến rũ của sự dễ thương, thật quyến rũ!

Một cặp gái điếm sẽ không bao giờ hạnh phúc nếu không có người chồng đáng yêu này!

Sự mong muốn! Đủ để đốt cháy chính mình! Jiajia lúc này cũng đang chìm trong biển dục vọng.

Cô thấy hai người họ tiệc tùng say sưa và đánh nhau. Cô kiệt sức và bước vào cõi bất tử. Ngoài việc cơ thể liên tục run rẩy và nhịp thở dồn dập, cả hai đều bất tỉnh. Jiajia cảm thấy có lỗi với họ, dùng khăn lau mồ hôi cho họ, im lặng thiền định, nhìn những người hạnh phúc và mơ về một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai!

Tư Tư nửa ngày tỉnh lại, ngủ trên chiếc giường còn thoải mái hơn giường lò xo, thật không muốn rời đi.

Nhưng nhìn thấy nước da của cô tái nhợt và đôi mắt đã mất đi ánh sáng ban đầu, háng của cô chứa đầy tinh dịch, khiến nó trở thành một mớ hỗn độn ẩm ướt. Họ không thể dọn dẹp được nên phải đứng dậy để Jiajia dọn dẹp cho họ.

Đồng Đại Quan nói: “Ta thật xấu hổ, ta không quan tâm ngươi nhiều như vậy!”

Sisi nói: "Không, không, lúc đó tôi tự nguyện làm, tôi cũng cần để thỏa mãn dục vọng của mình. Sự quyến rũ của anh khiến tôi say mê!"

Đồng Đại Quan nói: “Tỷ tỷ, ngươi không lo được thú vui của mình, ngươi có thể chịu đựng được không?”

"Lúc đó mọi người đều vui vẻ như vậy, làm sao chúng ta có thể quan tâm đến điều gì khác? Bằng không, nếu một bên nhượng bộ, niềm vui sẽ mất đi. Hôm nay anh cho em thứ này, khiến em vô cùng hài lòng và vui mừng. Em vô cùng biết ơn. Anh thân mến, em đừng tự trách mình nữa, nhanh chóng chơi đùa với chị Giai Giai đi! Cô ấy cũng cần được an ủi! Hả?"

Đồng Đại Quan nói: "Ta biết!"

Tong Daguan muốn lên ngựa nhưng Jiajia từ chối. Thay vào đó, cô ôm anh, hôn anh say đắm, kéo dương vật anh và nói: “Anh chỉ biết vui vẻ chứ không biết chăm sóc anh ấy!”

Đồng Đại Quan nói: "Gia gia, ta không mệt, chỉ là quá hưng phấn, ta chỉ xuất tinh hai lần!"

Giai Giai nói: "Hừ! Ngươi nói ngươi chỉ xuất tinh hai lần, ngươi không biết trước đây giữa háng của ngươi khoảng trống giống như một cái ao, lại dùng bốn năm cái khăn tắm!"

Đồng Đại Quan nói: "Tỷ tỷ, nhanh lên! Hiện tại toàn thân nóng bừng, ta biết ngươi cần có người địt ngươi mới vui vẻ!"

Jiajia nói: "Anh Okanuki, hôm nay anh tiêu hao quá nhiều năng lượng rồi, chúng ta chơi trò 'lắp ngược nến' nhé!"

Jiajia hôn anh bằng lưỡi gà của cô, và cọ xát cơ thể ngọc bích đầy đặn của cô lên anh vài lần. Khi tìm thấy quy đầu, cô háo hức đóng quy đầu lớn lại và vung nó thật nhanh. Môi âm hộ bị quy đầu lớn cọ xát, tạo cảm giác vừa thoải mái vừa ngứa ngáy. Tôi không khỏi ngồi thẳng, ưỡn ngực, đưa toàn bộ dương vật vào cho đến khi chạm đến tâm của bông hoa, khiến lòng tôi cảm thấy ngọt ngào và trọn vẹn.

Vì thế cô chủ động thể hiện tình cảm, vặn eo, kích động, dùng sức xoa xoa chỗ đau, tìm kiếm khoái cảm một cách có kiểm soát. Trong khi ôm đầu và tạo dáng, vẻ ngoài của cô ấy trở nên phù phiếm hơn và hứng thú với tình yêu của cô ấy cũng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy vui vẻ và tiếp tục đu đưa.

Miệng thở hổn hển: "A... em yêu... thứ... của em... dày... và... dài... làm... âm hộ... đầy... đầy... à... chống lại... miệng của... tử cung... ừm... em... thật... dễ thương... anh... em yêu... em yêu... à..."

Jiajia thở hổn hển, dừng lại một lúc rồi nói: "Tôi... tốt... chồng... ừm... ừm... tôi... không thể... sống thiếu... anh... anh... cái đó... đáng yêu... anh chàng to lớn... làm cho tôi... thật... hạnh phúc... à... ừm... thua... anh... chỉ... biết... lo lắng... tôi không biết... vui mừng... à... à..."

Đồng Đại Quan nằm ngửa, ôm ngực xoa xoa ôm thật chặt, tận hưởng.

Giọng nói quyến rũ của Jiajia và các loại cảm giác đa tình khác nhau, nhảy múa như rắn và ngồi xếp bằng, được sử dụng để đạt được hiệu quả của sự quyến rũ.

Okanuki cảm thấy con cặc của mình bị kẹp rất thoải mái, anh cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. Anh đẩy mạnh con cặc của mình và đẩy nó lên trên!

Bộ ngực ngọc của Jiajia bị trêu chọc đến mức toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, ham muốn phát điên. Cô dùng trái tim mình ôm lấy con cặc to lớn và run rẩy dữ dội. Cô tuyệt vọng chìm xuống khiến quy đầu chạm trực tiếp vào tử cung khiến tử cung co bóp. Cô giơ đôi chân ngọc lên và nhảy múa xung quanh một cách nhanh chóng.

Đang vui vẻ thì bị một luồng tinh dịch nóng hổi bắn ra khiến tim run lên, dịch âm đạo chảy ra, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn, nằm đè lên người anh thở hổn hển!

Đồng Đại Quan bị Gia Giai điên cuồng kẹp chặt. Quy đầu của anh ngứa ngáy và trái tim anh như muốn đâm thủng. Anh không nhịn được mà phun ra tinh dịch. Con cặc to lớn của anh run rẩy dữ dội. Anh còn cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi khiến anh choáng váng.

Hạnh phúc vô cùng, tôi ôm lấy mái đầu thanh tú của cô ấy, hôn cô ấy say đắm, tựa vào trán cô ấy, dịu dàng an ủi cô ấy và im lặng tận hưởng!

Jiajia nói: "Anh bạn tốt, tôi rất hạnh phúc, còn bạn thì sao?"

Đồng Đại Quan nói: “Ta đương nhiên cũng vui vẻ!”

Gia Gia nói: "Tôi rất hài lòng, nhưng tại sao con cặc to sau khi xuất tinh vẫn nóng?"

Đồng Đại Quan nói: "Chị tốt, hai chị em thật xinh đẹp, thân hình ngọc bích đầy đặn và kỹ năng mèo quyến rũ. Tôi không thể phát điên vì sung sướng được không? Mặc dù tôi đã xuất tinh mấy lần, nhưng tôi vô cùng hạnh phúc, đầu óc có chút mệt mỏi, nhưng tôi vẫn muốn chơi. Tôi nóng lòng muốn được vui vẻ vô tận, nhét nó vào cái lỗ tuyệt vời của em, không bao giờ lấy ra!"

Gia Giai nói: "Chúng ta nhịn không được nữa, đi theo ngươi sẽ chết sớm, ngươi cũng không ngoại lệ!"

Đồng Đại Quan nói: “Tỷ tỷ tốt, ta nhất định phải làm như vậy, ta thật sự rất yêu ngươi, ngươi thật đúng là quyến rũ trái tim của ta!

Giai Giai nói: “Anh bạn tốt, anh càng làm chúng tôi say hơn! Tôi không chịu nổi chơi với anh nữa, nếu không sẽ còn tệ hơn cả chị tôi, nên chơi với lỗ đít của tôi đi!"

Đồng Đại Quan nói: "Không cần, ngươi mệt mỏi, nghỉ ngơi đi!"

Giai Giai nói: "Hừ! Ngươi muốn lười biếng, đã lâu không có người chơi với ta lỗ đít, ngứa quá! Anh trai, đi thôi!"

Đồng Đại Quan nói: “Tỷ tỷ, lau nước đi, nếu không sẽ chảy tràn ra giường!”

Giai Giai nói: "Không được, ta muốn ngươi hút khô. Cái lỗ hơi đỏ và sưng lên. Cậu phải bình tĩnh lại cho tôi!"

Lúc này, Jiajia lật người lại, đưa lỗ của mình đến miệng Tong Daguan. Sau đó Daguan lè lưỡi, liếm tinh dịch và liếm sạch háng cô.

Đồng Đại Quan vuốt ve cặp mông trắng nõn mịn màng, bắt đầu liếm tinh dịch trong đám cỏ thơm, nuốt một ngụm: "Chậc chậc! chậc!" Hương vị thật vô tận! Sau đó, cô đẩy môi âm hộ nặng nề sang một bên, đưa lưỡi vào trong nước ngọc đang cuộn tròn, sau đó đưa âm vật màu đỏ hồng vào miệng liếm và mút, khiến toàn thân Giả Giai run lên, cặp mông ngọc của cô ấy phập phồng mạnh mẽ, mũi kêu lên "Uh-huh! Ờ-huh!"

Ngay khi tôi liếm tinh dịch, nó đột nhiên tự động trào ra như một công tắc vòi và tràn ngập trong miệng tôi.

Môi âm hộ của Giả Giai bị anh liếm như bị lửa đốt, cô cảm thấy thoải mái trong chốc lát; Khi anh liếm âm vật của cô, toàn thân cô đau nhức, tê dại, dịch âm đạo chảy ra vì khoái cảm. Cô hơi quay đầu lại, nở một nụ cười quyến rũ với anh, ngâm nga một cách quyến rũ, lắc lư hông một cách quyến rũ, hai tay ôm con cặc to lớn và di chuyển nó theo từng đợt.

Jiajia nói: "Okanuki, tôi mừng quá, con điếm lại nổi sóng nữa rồi."

Bị anh linh hoạt mút một lúc, tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi lông tơ trên người dựng hết, lòng tôi vui sướng tột độ, vui đến nỗi xương cốt rã rời, thân thể rã rời, mệt mỏi vô cùng. Nhanh chóng xoay người trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, đặc biệt là cơ thể ngọc đầy đặn, cọ sát vào ngực anh, khiến anh muốn trở thành một!

Jiajia nói: "Okanuki, lỗ đít của tôi ngứa quá!"

Đồng Đại Quan nói: “Quỳ xuống chơi được không?”

Đồng Đại Quan thấy cô ân cần, dịu dàng, quyến rũ, vì lấy lòng anh nên anh rất hưng phấn và yêu thương. Anh chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng tách chúng ra rồi từ từ đưa dương vật dày đặc của mình vào. Mặc dù anh ấy thường chơi với nó nhưng nó vẫn bị chặt.

Con cặc to lớn của Tong Daguan được nhét vào trong đó, giống như được thả vào suối nước nóng ấm áp. Thật thoải mái nên anh ấy bơm nhẹ nhàng và chậm rãi để tận hưởng một thú vui khác!

Jiajia nằm yên, xoay người và đung đưa theo lực đẩy của anh để tăng sự thoải mái cho anh, và cô thường xuyên quay lại hôn cô.

Jiajia nói: "Được rồi...anh...anh...hôn...chồng...nhanh...nhanh...dùng...lực...ah...lớn...bút...ừm...ừm..."

Sâu và cạn, nhanh và chậm... hãy tận hưởng bao nhiêu niềm vui tùy thích, và chỉ sau khi hai người đã tận hưởng xong, họ mới đứng dậy đi tắm.

Ba đứa vô cùng tình cảm, tình cảm và ngọt ngào, cùng nhau tán tỉnh và chơi đùa với nhau từ phòng tắm cho đến phòng ngủ.

Hơn hai tháng trôi qua trong niềm hân hoan vô tình. Những người đàn ông thực sự của chị em Sisi và Jiajia đã gọi về từ Châu Âu. Những người chồng hợp pháp của họ đang quay trở lại.

Đây chẳng qua là một tin vui đối với hai chị em, bởi vì đàn ông của hai chị em không hề thua kém Tong Daguan, lại giàu có và địa vị. Nếu anh ta quay lại, Đồng Đại Quan, dù anh ta có tuyệt vọng muốn rời đi đến đâu, chị em Lý vẫn sẽ muốn anh ta rời đi.

"Người yêu của anh... em thật tuyệt vời. Thật tiếc là chồng chúng tôi sắp quay lại. Nhưng tôi sẽ luôn ghi nhớ trong lòng.” Chị tôi làm chủ nhà nói.

Còn chị Jiajia cũng nói: "Anh tốt, em cũng sẽ mơ về anh, để anh tự lo liệu cho mình."

Tong Daguan cảm thấy tồi tệ. Thịt của hai con thiên nga này thơm và ngọt đến nỗi anh không nỡ bỏ nó.

"Than ôi!" Anh thở dài một chút. Anh không thể trách Sisi và Jiajia quá thực tế, bởi vì họ là những người phụ nữ được chiều chuộng, chưa kể người đàn ông của họ vẫn là “đàn ông đích thực”. Cô chỉ là một ngôi sao khách mời, một người phụ nữ chuyên lấp đầy khoảng trống.

Kết quả là Tong Daguan lại "thất nghiệp" và anh buộc phải rời xa chị Li.

6.

Núi sông cười đùa, sương mù xa xôi, sóng cuốn đi, ngươi biết được bao nhiêu trong nhân gian...

Đêm về, gió chiều thổi nhẹ nhàng, không xua tan được nỗi cô đơn.

Niềm kiêu hãnh của Tong Daguan dường như bất cứ lúc nào cũng bị chôn vùi trong làn sóng đêm. Có lẽ đây là sự trống rỗng sau khi hoa rụng.

Sau khi rời xa hai chị em Lý Tửsi và Li Jiajia, Tong Daguan cảm thấy trong lòng chưa từng có cảm giác mất mát. Bây giờ anh dường như chẳng có gì chứ đừng nói đến việc không một xu dính túi.

Đất nước có thể thay đổi nhưng bản chất con người thì khó thay đổi. Hôm nay Đồng Daguan vẫn mộng tưởng kỳ tích sẽ xảy ra, bởi vì trong thâm tâm anh luôn tin rằng “ma lực” bẩm sinh của mình là thứ mê hoặc phụ nữ nhất nên xung quanh anh không có phụ nữ nào để đùa giỡn, và đó chỉ là tạm thời.

Tuy nhiên, đã nửa năm trôi qua, Tong Daguan vẫn chưa có cuộc gặp gỡ lãng mạn nào nữa, chi phí sinh hoạt của anh chỉ đủ trang trải thêm một tháng tiền thuê nhà và chi phí sinh hoạt. Ohuki vốn đã quen ăn đồ mềm giờ đây dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài hy vọng ngông cuồng là tiếp tục ăn thịt phụ nữ.

Vì vậy anh tiếp tục tìm phụ nữ, nếu không thì anh không biết kiếm sống.

Đêm nay, Tong Daguan lang thang khắp các con phố và ngõ hẻm. Khi đến một công viên nhỏ, anh gặp một cô gái xinh đẹp Tou Kou Nian Ye ở bên kia đường.

"Thưa ông, làm thế nào tôi có thể đến khách sạn ××?"

Oguan nhìn thấy cô gái có vẻ ngoài nhút nhát, dáng người cao ráo, ăn mặc thời trang và dần dần nảy sinh ý nghĩ dâm ô.

Quả thực, từ khi Đại Quan bị Lý gia đuổi đi, hắn chưa từng nếm qua đồ ăn ngon nữa, hơn nữa cô gái trước mặt lại là một người đáng yêu, cho nên Đại Quan liền nắm bắt cơ hội này.

Onuki nhiệt tình giúp cô gái dẫn đường, trên đường hai người bắt chuyện và giới thiệu nhau như thể họ là bạn cũ yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên.

Hóa ra cô gái họ Zhu, họ Ling, cô là con gái của một doanh nhân giàu có. Cô di cư sang Hoa Kỳ cùng cha mẹ khi cô mới 12 tuổi. Chín năm sau, Zhu Ling trở lại Đài Loan để thăm người thân và bạn bè. Zhu Ling vừa đến Đài Loan hôm nay. Cô không thể tìm được chỗ ở sau khi đi mua sắm vào buổi tối vì cô chưa liên lạc với bạn bè.

Vào ngày đầu tiên Zhu Ling đến Đài Loan, cô đã gặp Da Guan đẹp trai và phóng khoáng. Xiaoluer bắt đầu va vào nhau và cảm thấy người đàn ông đến từ Baodao này thực sự rất nhiệt tình. Zhu Ling sống ở Mỹ đã lâu và đã quen với tính cách cởi mở, phóng khoáng của người phương Tây.

Tong Daguan muốn cô sống trong phòng. Chỉ cần có thể đi qua cửa, nàng liền có cơ hội.

Chắc chắn rồi, không lâu sau, Zhu Ling cởi áo và khỏa thân bước vào phòng tắm.

"Này! Ohuki, sao chúng ta không tắm chung nhỉ?"

Thế là hai người bắt đầu tắm chung.

Zhu Ling nắm lấy dương vật của anh, dùng tay xoa xoa và dùng tay phải cù vào tinh hoàn của anh.

"A..." Ohuki vui vẻ hét lên.

Dương vật của anh vốn đã dày nhưng nó càng trở nên cứng hơn sau khi cô nghịch nghịch nó.

Sau khi Zhu Ling giúp anh tắm rửa toàn thân, cô còn thực hiện cảnh một mỹ nữ tắm cho anh, cực kỳ dâm đãng và quyến rũ.

Cuối cùng, Zhu Ling mở cái miệng nhỏ của mình để ăn dương vật của Da Guan. Dương vật xoay tròn trong miệng cô, cái miệng nhỏ nhắn ấm áp ngọt ngào.

"Ah... ah... ồ... ồ... ừ... ừ... à... ừ... ồ... ừ..." Zhu Ling ngước nhìn Otsuki trong khi thưởng thức nó.

"Hmm! Lingmei! Bạn...bạn...ồ...bú...bú mạnh hơn...bú..."

Con gà trống ra vào miệng cô hàng trăm lần. Máu của Okanuki sôi sục khắp người, trong khi Zhu Ling cũng đổ mồ hôi vì gắng sức.

"Chúng ta đi ngủ nhé? Hãy để tôi tận hưởng nó." Tong Daguan bế cơ thể khập khiễng của Zhu Ling và bước ra khỏi phòng tắm, sau đó ném cô lên giường.

Zhu Ling hét lên đầy dục vọng: "Chà... Anh Daguan đã chết rồi..."

Da Guan dang rộng hai chân và cúi xuống. Với một tiếng "Xin chào!", lỗ hoa đào nhỏ của Zhu Ling bị đâm vào dương vật của Da Guan.

Onuki đón những cơn mưa khô sớm, khi đưa vào giống như hổ từ trên núi xuống.

"Ah... ha... ugh... ah... tôi... cảm thấy... quá... tốt... ừm... chết tiệt... chèn... một... con cặc... to... dùng... lực... và... dùng... lực... à... chị... của... quá... sưng lên... ừm... đừng... dừng lại..."

Otsuki chơi đùa với bộ ngực của mình khi làm việc đó. Lúc này, nét mặt tục tĩu của cô đã lộ ra trước mắt Okanuki. Khi Okanuki nhìn thấy vẻ tán tỉnh của cô, anh càng cảm thấy chiếm hữu hơn!

Cô ấy quyến rũ như một con chim thút thít.

Anh ta đói như hổ hay sư tử gầm.

Hai người đánh nhau suốt hai tiếng đồng hồ.

Zhu Ling, nàng tiên nhỏ, đạt được năm cực khoái. Dịch âm đạo của cô chảy đi chảy lại, và cô chìm vào giấc ngủ ngọt ngào trong tự do. Màn trình diễn của Tong Daguan cũng cho phép tinh dịch tích tụ của anh ta làm ướt hoàn toàn Zhu Ling, và anh ta kiệt sức nằm trên cơ thể trần truồng của Zhu Ling.

Thật bất ngờ, cảnh sát lại có mặt để kiểm tra vào lúc nửa đêm.

Ngày hôm sau, Zhu Ling trở về an toàn. Tong Daguan tiếp tục ở lại trại giam. Nguyên nhân là như vậy - khi Đồng Daguan và Zhu Ling cùng xuất hiện ở cổng khách sạn, người phục vụ ở quầy đã đặc biệt chú ý đến họ.

Tong Daguan đang sống trong cảnh nghèo khó, và trong một ý thích bất chợt, anh ta đã cướp hết ví tiền của phụ nữ trong cùng một ngày. Một trong những nạn nhân ngày hôm đó tình cờ chính là cô hầu bàn. Vì vẻ ngoài cao ráo và đẹp trai của Tong Daguan nên cô hầu bàn vô cùng ấn tượng.

Đúng vậy, người phục vụ đã bí mật gọi cảnh sát đến bắt anh ta.

Dưới sự thẩm vấn của cảnh sát, Tong Daguan lần lượt thừa nhận tội ác của mình. Kết quả là Tong Daguan, kẻ vi phạm luật hình sự, bị tuyên án nặng và phải ngồi tù.

Cuộc đời của kẻ phạm tội thật bất lực và khốn khổ.

Giới trẻ ngày nay cần phải trong sáng, có lòng tự trọng và theo đuổi một cuộc sống có ý nghĩa. Nếu không, giống như Tong Daguan, người chỉ ham mê nhục dục sẽ không có kết cục tốt đẹp.
