============================================================
  Đấu Trường Ham Muốn Tình Dục (Full)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%85%be%e6%93%82%e5%8f%b0%ef%bc%88%e5%85%a8%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-06-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀, 名 Nhân 明 星, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Hậu trường của một trận đấu quyền anh đen dưới lòng đất, trong phòng thay đồ tối tăm. . .

Chu Tiểu Ngư ngồi ở trên ghế dài trong phòng thay đồ, dang rộng đùi cẩn thận bôi thuốc kích dục. Bên cạnh cô ấy rất đa dạng

Chai và lon. Chúng đều là những loại thuốc tình dục, và cô ấy đã sử dụng rất nhiều loại. Cách đây một năm, cô vẫn còn là trinh nữ. Ngày hôm nay một năm sau

Ngày. Cô ấy đã trở nên thành thạo trong việc sử dụng các loại thuốc tình dục khác nhau để đạt được cường độ và số lần cực khoái mà cô ấy mong muốn.

Cách đó không xa, một mỹ nữ cao ráo gợi cảm với mái tóc ngắn đang mặc một chiếc áo thun rộng, ôm vai nhìn Chu Tiểu Ngư. Không có ai ở đó.

Biết tên cô ấy. Tôi chỉ biết biệt danh của cô ấy là "Peacock". Cô ấy chỉ đến đây để quay phim ba lần một năm. Cô ấy đã quay phim được 5 năm.

Chưa bao giờ thất bại trước đây. Hôm nay đối thủ của Chu Tiểu Ngư chính là cô.

"Mặc dù sử dụng thuốc tình dục không vi phạm quy định, nhưng nếu sử dụng nhiều như vậy, cậu có chắc sẽ không ảnh hưởng đến hiệu quả chiến đấu của mình không?" con công

Nhìn Chu Tiểu Ngư, hắn nói.

“Chắc chắn sẽ có một số tác dụng, nhưng em không cần lo lắng, em có chắc là không cần những thứ này không? Thuốc kích dục trong gói này đều là loại tốt nhất.

của. Bạn có thể tự mình đạt được hơn mười lần cực khoái không? Nếu bạn không thể đạt được nó, ngay cả khi bạn KO, tôi có thể làm gì? Chưa

Thua. "Chu Tiểu Ngư không ngừng động tác khi nói. Thuốc gần hết, cô lấy ra một viên

Sau khi tiêm xong, anh hít một hơi thật sâu rồi đưa vào gốc âm vật.

"Một người phụ nữ có thể thay đổi từ một trinh nữ bảo thủ thành thờ ơ như vậy chỉ trong một năm?" Peacock thì không.

Có câu trả lời cho câu hỏi của Chu Tiểu Ngư. Thay vào đó, anh lại hỏi cô một câu hỏi rất nhạy cảm.

Chu Tiểu Ngư ném đi chiếc ống tiêm rỗng trong tay, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình một cái đầu trước mặt.

Anh nói: “Vậy em nghĩ anh nên làm gì? Chống cự? Hay là rúc vào góc với khuôn mặt đỏ bừng? Đợi bọn họ.”

Hãy đến và tiếp tục đào tạo tôi? Vì không thể cưỡng lại nên hãy cố gắng đạt được lợi ích tối đa, ít nhất bạn vẫn có thể kiếm được tiền! tôi có nhiều

Nợ phải trả! Khi tôi trả hết nợ, tôi sẽ được tự do. “Cuối câu, giọng điệu của Chu Tiểu Ngư càng có chút khao khát.

"Vậy ngươi nhất định phải thắng. Đúng rồi, ngươi có biết vì sao năm năm qua ta chưa từng thua không?" Công nói.

"Tại sao?" Chu Tiểu Ngư chỉ nghe nói tới nữ nhân này, nhưng chưa từng cùng nàng đánh nhau. Đây là lần đầu tiên.

Cô cũng tò mò tại sao mình chưa bao giờ thua?

“Còn hai phút nữa để thi đấu. Để tôi nói cho bạn biết, tôi có một đặc ân, đó là mỗi lần tôi chơi đều có một

Có các quy tắc cạnh tranh khác nhau. Được rồi, đã đến lúc chúng ta phải ra ngoài. "Sau khi Peacock nói xong, anh ta cởi áo phông và trần truồng bước đi.

Đã ra ngoài.

Chu Tiểu Ngư sửng sốt, nàng có một loại dự cảm rất không tốt. . .

===============================================================

Chu Tiểu Ngư yêu thích chiến đấu tự do từ khi còn nhỏ và trở thành võ sĩ chuyên nghiệp hạng nhẹ ở tuổi 18. Tinh tế, xinh đẹp và có khả năng chiến đấu

Chu Tiểu Ngư rất có tài đánh tự do. Năm 20 tuổi, cô đã đánh bại đương kim vô địch Thái Lan và xuất sắc giành huy chương vàng.

Thắt lưng. Ngay sau đó, số phận của Chu Tiểu Ngư đã thay đổi đáng kể! Bởi vì cô ấy đã có âm mưu chống lại.

Chu Tiểu Ngư vẫn còn nhớ cái ngày đã thay đổi vận mệnh của cô. Đó là sinh nhật lần thứ 21 của cô ấy. Cô và vài đứa trẻ

Hai chị em đến quán bar uống rượu và chúc mừng sinh nhật. Sau đó cô phát hiện ra rượu cô uống ngày hôm đó đã bị đánh thuốc mê. Cô ấy trở nên cực kỳ bạo lực

Cô ấy cáu kỉnh và đánh đập mọi người trong quán bar như một kẻ điên. Nhiều người đã bị cô làm bị thương, trong đó có 3 người đã tử vong sau khi được đưa đến bệnh viện.

Ran đã chết.

Chu Tiểu Ngư cũng bị cảnh sát bắt giữ. Đối mặt với cáo buộc cố ý giết người và khoản bồi thường khổng lồ từ người bị thương và quán bar, hãy để

Chàng trai 21 tuổi hoàn toàn suy sụp. Gia đình chị đã bán hết đồ đạc để bù đắp nhưng vẫn chưa đủ. cả nhà

Tingdu đang phải đối mặt với một thảm họa.

Nhưng trong phiên tòa, một bản đánh giá tinh thần có thẩm quyền của Chu Tiểu Ngư đã được đặt trước mặt thẩm phán. Chu Tiểu Ngư đã

Được thả. Nếu được tha bổng, anh ta sẽ chỉ phải chịu trách nhiệm bồi thường dân sự. Lúc này, một người đàn ông bí ẩn lấy ra một chiếc lớn

Số tiền này được dùng để bồi thường cho Chu Tiểu Ngư. Giải quyết triệt để vấn đề cho cô ấy.

Chu Tiểu Ngư không tin có người lại tốt bụng như vậy. Khi đó hắn cảm thấy đây là một cái bẫy được thiết kế rất tốt, đối phương cũng không phủ nhận.

Nhận ra. Cô thẳng thừng nói với Chu Tiểu Ngư rằng tối hôm đó cô bị đánh thuốc mê, cho nên mới như vậy, người chết kỳ thật cũng không phải.

Người bị cô đánh chết đã bị người do anh sắp xếp giết chết sau khi cô vào bệnh viện. Anh chỉ đang đổ lỗi cho cô thôi. Nhưng không có bằng chứng, Chu Tiểu Ngư

Cho dù tôi có đến gặp cảnh sát, ai sẽ tin tôi?

Người đàn ông bí ẩn này tự xưng là Tứ gia. Anh ta nói với Chu Tiểu Ngư rằng báo cáo giám định tinh thần của cô là giả và đưa ra báo cáo giám định.

Các bác sĩ sẵn sàng làm chứng trước tòa bất cứ lúc nào. Người nhà của Chu Tiểu Ngư đã dùng tiền và dùng bạo lực để ép buộc anh phải thực hiện dịch vụ y tế miễn phí này.

Báo cáo giám định tâm thần ngoài trách nhiệm hình sự.

Nói cách khác, Tứ gia này có thể tùy thời đưa Chu Tiểu Ngư đi xử bắn. Nhân tiện, các thành viên trong gia đình cô cũng bị đưa vào tù. giống nhau

Khi đó, cô được trao tổng cộng 10 triệu đồng để bồi thường cho người bị thương. Cha của Chu Tiểu Ngư đã cho anh ta một IOU, ngay cả khi nó không có lãi

tiền lãi. Gia đình họ Chu hiện đã phá sản, dù thế nào đi nữa cũng không có khả năng trả lại.

Tứ gia đưa ra điều kiện, Chu Tiểu Ngư rút lui khỏi tầm mắt mọi người. Đi đấm bốc trong võ đài quyền anh ngầm của anh ấy và giành chiến thắng hàng trăm trận đấu

Cạnh tranh, hãy để cô ấy được tự do. Dưới điều kiện như vậy, Chu Tiểu Ngư chỉ có thể buộc phải đồng ý. Trở thành võ sĩ chợ đen.

Nhưng môn quyền anh ở chợ đen này rất khác. Tất cả các võ sĩ đều là phụ nữ và các quy tắc đều bị biến thái.

Trong mọi trận đấu, các nữ võ sĩ phải đeo máy đo cực khoái trước khi bắt đầu thi đấu quyền anh. Máy theo dõi cực khoái sẽ theo dõi mức cực khoái của nữ võ sĩ.

Cường độ thủy triều và số lần thủy triều lên. Trước khi trận đấu kết thúc, võ sĩ không đạt được 10 lần cực khoái dù có hạ gục đối thủ vẫn bị coi là

Bị mất.

Trên cơ sở cả hai bên đã đạt được mười lần cực khoái, một bên phải thừa nhận thất bại, bất tỉnh hoặc chết trước khi bên kia kịp

Có thể coi là một chiến thắng. Nếu đối phương đã bất tỉnh mà bạn chưa đạt được mười lần cực khoái thì bạn sẽ thua cuộc và thua cuộc.

Thay vào đó, người bất tỉnh đã chiến thắng.

Người tổ chức là ông Sĩ, người thu số tiền rất lớn cho vé của những người đến xem trận đấu. Xem một trận đấu như thế này không hề rẻ.

Nếu nữ võ sĩ thua cuộc, cô ấy phải trải qua một tháng huấn luyện, đây thực chất là một hình thức huấn luyện tình dục vô cùng tàn nhẫn và trụy lạc.

Để huấn luyện tàn bạo, Tứ gia còn bán vé cho những người sẵn sàng xem các nữ võ sĩ huấn luyện, có thể kiếm được rất nhiều tiền.

Khi Chu Tiểu Ngư trở thành nữ võ sĩ ngầm, cô vẫn còn là một trinh nữ. Cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ thủ dâm chứ đừng nói gì đến

Anh ấy nói rằng anh ấy phải đạt cực khoái mười lần trước khi đánh đối thủ trên võ đài. Cô ấy thậm chí không thể đạt được cực khoái dù nó diễn ra rất nhanh chóng.

Cô đã đánh bại đối thủ nhưng vẫn bị kết án thua trận. Lần đầu tiên được huấn luyện một tháng, cô ấy đã suy sụp

Tại đây, cô bị trói vào giường và bị hơn chục người đàn ông cưỡng hiếp tập thể liên tục trong ba ngày. Sau đó tiêm thuốc kích dục cường độ cao và buộc vào giường

Để nó khô vào một ngày khác.

Chu Tiểu Ngọc, người bị ham muốn tình dục hành hạ đến phát điên, đã van xin rất nhiều nhưng đổi lại cô lại bị cưỡng hiếp tập thể thêm ba ngày nữa. Sau đó lưu ý

Sau khi bị xuất tinh với nồng độ thuốc kích dục cao hơn, cô được để khô trong hai ngày. Sau hai mươi ngày tra tấn, Chu Tiểu Ngư hoàn toàn không chịu nổi. Cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc

Anh ta phản đối và hợp tác với việc đào tạo. Là một nô lệ tình dục và một con điếm, cô cố gắng hết sức để làm hài lòng những người đàn ông huấn luyện cô. Có

Dẫu vậy, những người đàn ông này vẫn luôn nghĩ ra những chương trình huấn luyện để chơi với cô khiến cô vô cùng tủi nhục và đau đớn.

Kể từ đó, Chu Tiểu Ngư càng sợ thua trò chơi, bởi vì cô phát hiện ra rằng mỗi lần cô thua một trò chơi đều có một

Cường độ tập luyện hàng tháng sẽ tăng dần dựa trên cường độ tập luyện trước đó. Lớn đến mức cô ấy không thể chịu nổi kiểu huấn luyện đó chút nào, và

Vẫn là một tháng tra tấn vô tận.

Bằng cách này, cô đã được đào tạo bốn lần trong một năm. Nói cách khác, cô ấy đã thua bốn ván, mặc dù cô ấy chỉ thua

Nhưng đối với Chu Tiểu Ngư mà nói, đây chính là bốn tháng huấn luyện. Hãy nghĩ về nơi tôi được đào tạo

King, đôi khi cô ấy vô thức trở nên không tự chủ được.

Năm nay, cô đã thắng 25 trận quyền anh. Trên thực tế, tỷ lệ thắng vẫn rất cao. Rốt cuộc, cô ấy thực sự có thể chiến đấu. Những người phụ nữ này

Trong số các võ sĩ, không nhiều võ sĩ có thể giành được đai vàng. Mới ngày hôm qua, Tứ gia tìm đến cô, hỏi cô có chịu nhận một lần không.

Đặt cược chống lại. Chính Peacock là người thách thức huyền thoại bất bại trong thử thách hôm nay. Nếu hắn thắng, coi như Chu Tiểu Ngư đã thắng 50 ván.

cuộc thi. Nếu cô ấy thua, 25 ván cô ấy thắng trước đó sẽ được đặt lại về 0 và cô ấy cần phải thắng lại một trăm ván.

tự do. Hơn nữa, nếu thắng, bạn có thể bù đắp việc huấn luyện cho năm trận thua tiếp theo.

Điều kiện này vẫn còn rất hấp dẫn. Chu Tiểu Ngư mặc dù không biết thực lực của Khổng Tước, nhưng nàng vẫn có lòng tin vào thực lực của chính mình.

Rất tự tin. Vì thế cô chỉ do dự một lúc rồi mới đồng ý đặt cược.

Để giành chiến thắng, Chu Tiểu Ngư cần đạt được mười cực khoái càng sớm càng tốt sau khi trận đấu bắt đầu. Đó là lý do tại sao cô ấy đã cho mình

Cô ấy đã sử dụng rất nhiều loại thuốc tình dục, và cuối cùng, cô ấy đã tự tiêm vào gốc âm vật của mình, nơi nồng độ ma túy tình dục cực kỳ cao.

Sau khi uống những loại thuốc này, Chu Tiểu Ngư hoàn toàn tự tin mình có thể đạt được mười lần cực khoái trong phút đầu tiên, thậm chí có thể

Nhanh hơn. Lúc này, chỉ cần đối phương chưa đạt tới mười cực khoái, cho dù có cơ hội đánh bại bạn, đối phương cũng sẽ

Anh ấy cũng sẽ không chiến đấu. Rốt cuộc, nếu bạn đánh bại đối thủ mà không đạt được mười lần cực khoái, bạn sẽ thua cuộc.

================================================================

Sân vận động rất náo nhiệt và mọi người đều rất nhiệt tình. Doanh thu bán vé hôm nay đạt mức cao kỷ lục, cao nhất trong năm qua.

Võ sĩ nổi tiếng Chu Tiểu Ngọc đối đầu với Peacock, người chưa bao giờ thua trong 5 năm. Thật là một bữa tiệc!

Công và Chu Tiểu Ngọc bước vào lồng bát giác, được nhân viên đặt vào âm đạo của họ ở các góc tương ứng, chỉ có kích thước bằng hạt dưa.

Máy đo cực khoái, máy dò được dán vào thành âm đạo sát lỗ tử cung bằng keo sinh học. Nó sẽ hoạt động sau trận đấu.

Nhân viên đã sử dụng dung dịch trung hòa đặc biệt để hòa tan biogel và tháo thiết bị theo dõi cực khoái.

Sau khi thiết bị theo dõi cực khoái được lắp đặt, Chu Tiểu Ngư và Peacock mỗi người thủ dâm và đạt cực khoái một lần để theo dõi độ chính xác của thiết bị.

tình dục. Lúc này, thuốc kích dục của Chu Tiểu Ngư đã phát huy hết tác dụng. Cô ấy chỉ cần xoa bóp âm vật của mình và cô ấy có thể cảm nhận được chính mình ở tuổi thiếu niên.

Phải mất vài giây để đạt đến đỉnh điểm cao hơn một chút so với cường độ trung bình. Màn hình lớn phía trên lồng hình bát giác chiếu cảnh của Chu Tiểu Ngư

Cường độ cực khoái là 75. Cao nhất là 100.

Nhưng con công ở phía đối diện lại thủ dâm trong 5 phút mới đạt đến đỉnh điểm run rẩy, cường độ lên đỉnh chỉ là

Cực khoái nhẹ. Màn hình lớn chỉ hiển thị 20.

Thử nghiệm theo dõi cực khoái hóa ra là ổn và trò chơi bắt đầu.

Một người đàn ông cơ bắp bước vào và bắt đầu công bố luật chơi.

"Cả hai người chơi đã sẵn sàng chưa?" trọng tài hỏi.

"Sẵn sàng!" Hai người về cơ bản đồng thanh trả lời.

"Được rồi, bây giờ ta công bố thể lệ. Cuộc thi là một cuộc chiến không phân biệt đối xử, có thể dùng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể để đánh đối thủ.

Không có nơi nào trong bữa tiệc bị cấm đánh. Trò chơi kết thúc với việc một bên đầu hàng, bất tỉnh hoàn toàn hoặc chết.

bó. Không có giới hạn thời gian cố định. Người chơi lên đỉnh đầu tiên sau khi trận đấu bắt đầu sẽ bị phạt bằng cách đeo một chiếc còng tay.

Việc quyết định là do người chơi đối phương quyết định. Mọi cao trào trong quá trình chơi game đều không được phép đạt cao trào trên mức nhẹ, tức là cao trào

Giá trị cường độ không được phép vượt quá 35. Mỗi lần vượt quá sẽ được tiêm một loại thuốc nhược cơ có nồng độ 10%.

Thí sinh có thể chọn bất kỳ loại thuốc nào tại chỗ để thí sinh vi phạm uống. Không được phép sử dụng chất lỏng trong trò chơi

Không được phép chảy ra từ lỗ niệu đạo, không tự chủ, rò rỉ nước tiểu và xuất tinh. Với mỗi lần vi phạm, bạn sẽ bị trừng phạt tùy theo sự lựa chọn của đối phương.

Giữ vị trí cần thiết của bàn tay trong 20 giây mà không di chuyển. Trong thời gian này, đối thủ có thể tùy ý đánh người chơi vi phạm. Lựa chọn bất hợp pháp

Ngay cả khi tay bị hạ xuống, tư thế phải được giữ nguyên trong vòng 20 giây. Nếu không sẽ bị coi là thua trực tiếp. Nếu người chơi không tự chủ được, họ phải nhịn ngay lập tức

Khi về, nếu tiểu không tự chủ và tiếp tục đi tiểu thì sẽ thua cuộc. Cuối cùng, khi một người chơi thừa nhận thất bại và hoàn toàn mất đi ý chí,

Trong trường hợp bất tỉnh hoặc tử vong, người chơi bên kia phải đáp ứng đủ điều kiện mười cực đỉnh mới được coi là người chiến thắng. Nếu một người chơi khác tại thời điểm này

Nếu một người chơi đạt cực khoái dưới mười lần thì sẽ thua. Nếu trọng tài cho rằng anh ta vẫn còn khả năng chiến đấu nhưng thừa nhận thất bại thì

Trực tiếp đánh bại. Tiêu chuẩn của cuộc thi này rất cao, chỉ cần người thua cuộc không chết thì sau cuộc thi sẽ được công nhận là người chiến thắng.

Nửa năm huấn luyện. Các quy tắc đã được công bố! Trò chơi bắt đầu! "

Lúc trọng tài đang nói chuyện, Chu Tiểu Ngư liền toát mồ hôi lạnh. Lúc này, thuốc kích dục bọc trong cơ thể cô đã đạt đến mức tối đa,

Tinh dịch của cô đã bắt đầu chảy xuống đùi. Luật chơi hôm nay quá bất lợi cho tôi rồi. nghĩ

Quá khó để giành chiến thắng.

Nhưng trò chơi đã bắt đầu nên chúng ta chỉ có thể cắn răng chịu đựng. Trong các trò chơi trước, ngay khi bắt đầu, nếu hai người thực sự

Nếu thực lực không chênh lệch nhiều thì cả hai người chơi sẽ bắt đầu thủ dâm điên cuồng trước, cố gắng hết sức để đạt điểm trước người kia.

Mười lần cực khoái, sau đó người đạt được mười lần cực khoái trước sẽ bắt đầu điên cuồng tấn công đối phương, không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào.

Sẽ tiếp tục thủ dâm để đạt cao trào, chỉ cần đối phương vẫn không thể đạt được mười lần cực khoái thì việc bạn giành chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian.

câu hỏi.

Nếu thực lực chênh lệch lớn, có thể sử dụng các loại kỹ thuật khóa chặt để trấn áp đối phương, thủ dâm đến mười lần cực khoái một cách dễ dàng.

Sau đó tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình để hạ gục đối thủ.

Nhưng quy định ngày nay là bên nào đạt cao trào trước sẽ bị còng tay, nên ai lên cao trào trước về cơ bản là định mệnh.

Ai sẽ thua. Nghĩ tới đây, Chu Tiểu Ngư nhanh chóng nghĩ ra chiến lược, chính là tìm cách nhanh chóng khóa chặt đối thủ, sau đó

Hãy thả lỏng một tay để đụ con công và để cô ấy lên đỉnh trước!

Chu Tiểu Ngư lao ra một cước đá phụ, Công nhanh chóng lùi lại nhường đường, Chu Tiểu Ngư nhanh chóng tiến lên, Công

Thân hình hắn xoay người chạy về phía chuồng. Chu Tiểu Ngư không ngừng muốn tấn công, nhưng Khổng Tước lại cố gắng hết sức ngăn cản.

Chặn và né tránh rõ ràng là một sự lãng phí thời gian.

Một phút trôi qua, Chu Tiểu Ngư chỉ đánh trúng công vài lần, không có chút sát thương nào. Và nơi này đầy những con công

Chiến lược né tránh của Chu Tiểu Ngư khiến Chu Tiểu Ngư càng cảm thấy khó chịu. Bây giờ cô đặc biệt hối hận vì đã tiêm vào gốc âm vật của mình.

Nồng độ thuốc kích dục cực cao khiến âm vật của Chu Tiểu Ngư cực kỳ cương cứng, lúc này những động tác bạo lực của đôi chân khiến cô có cảm giác âm đạo của mình đang bị kích thích.

Trong dương vật có một nhịp đập dữ dội quen thuộc, đó là dấu hiệu báo trước cơn cao trào.

Chu Tiểu Ngư sợ đến mức không dám đuổi theo công nữa, nhưng công lại không chủ động tấn công mà chỉ nhẹ nhàng bao vây cô.

di chuyển, cẩn thận tìm kiếm cơ hội để tấn công cô. Điều này khiến Chu Tiểu Ngư càng ngày càng lo lắng. Đồng thời, loại thuốc tình dục được cô bôi càng khiến cô lo lắng hơn.

Bên trong âm đạo của cô ngày càng đau nhức và tình trạng ngứa ngày càng trầm trọng hơn. Nếu cứ tiếp tục như thế này, cô sẽ không thể đứng vững được. cô ấy

Tinh dịch chảy xuống đùi khiến chân cô trơn trượt, điều này cũng ảnh hưởng đến khả năng tấn công và phòng thủ của cô.

Con công lang thang quanh Chu Tiểu Ngư, người bị ham muốn tình dục tiêu diệt. Có phải anh ta đã nhử rồi rút lui ngay lập tức?

Xiaoyu đã rất lo lắng và cô ấy không thể làm gì được.

Xử lý một hồi, tình huống của Chu Tiểu Ngư càng ngày càng tệ. Cô ấy đã sử dụng quá nhiều loại thuốc tình dục cho bản thân và một loại khác

Anh ta không thể cưỡng lại việc thủ dâm, và cơ thể anh ta đã đỏ bừng vì ham muốn tình dục. Peacock cảm thấy thời gian đã gần hết và tư thế của anh ấy thật khó khăn.

Trong một đòn nhử, anh ta đấm vào đầu Chu Tiểu Ngư. Chu Tiểu Ngư chỉ làm ra động tác ngăn cản, cũng không có dùng hết sức lực.

Bởi vì cô cho rằng đó vẫn chỉ là một đòn nhử, và đó cũng là nguyên nhân khiến ham muốn tình dục khiến phản ứng của cô chậm lại.

Nhưng công kích của Peacock đã toàn lực, anh ta dùng toàn lực đấm vào nắm đấm nhỏ của Chu Tiểu Ngư.

Trên cánh tay đồng thời đứng dậy đá mạnh vào bụng Chu Tiểu Ngư.

Là một cựu chiến binh trong lồng bát giác, Chu Tiểu Ngư thực sự bị đánh, nhưng khả năng chống chọi của cô vẫn không tốt.

yếu đuối. Sau vài cú đấm và đá nữa, anh ta bắt đầu phản công toàn diện. Về mặt kỹ thuật mà nói, Chu Tiểu Ngư cao hơn Peacock.

Có chút, cho nên khi Chu Tiểu Ngư nín thở bắt đầu toàn lực chống trả, Công sẽ không thể chiếm được ưu thế, không

Lợi thế hơn con công là anh ta có kỹ năng né tránh tốt. Mặc dù anh ta nhận được một vài đòn nhưng chúng không có hiệu quả. Con công lại bắt đầu đi lang thang và né tránh.

Né tránh và không tấn công nữa.

Chu Tiểu Ngư phải dừng lại và đối đầu với Peacock sau khi tấn công được vài hiệp. Vì cô cảm thấy như mình sắp phát điên trở lại

Tấn công, cực khoái âm vật sắp bùng phát. Âm vật ngày càng bị kích thích và cảm giác đau nhức bao bọc âm đạo ngày càng dữ dội.

Mạnh mẽ hơn. Chu Tiểu Ngư cảm thấy chỉ cần cô xoa âm vật vài lần hoặc đút ngón tay vào âm đạo vài lần là có thể ngay lập tức

Khi đạt cực khoái, phản ứng của cơ thể đã đạt đến đỉnh điểm hưng phấn.

Điều khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn là Chu Tiểu Ngư cảm thấy mình phải đi tiểu gấp. Đây là tác dụng phụ của thuốc kích dục, thường cao.

Khi nó ướt, tôi không tự chủ được và phun ra ngoài. Vì vậy, tác dụng phụ này đối với Chu Tiểu Ngư cũng không phải là quá lớn.

ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ nó tệ lắm. Chu Tiểu Ngư cảm thấy mình muốn đi tiểu tăng lên theo cấp số nhân. Nếu tiếp tục tiêu thụ thì sẽ không cao.

Chao cũng sẽ trở nên không tự chủ được trước. Khi đến thời điểm, anh ta phải giữ nguyên thế trận và để đối thủ đánh bại mình trong 20 giây. Trong lồng bát giác, 20 giây là đủ để hạ gục anh ta.

Chết. Nhưng. . . Tôi thực sự không thể giữ nó lâu hơn được nữa. . . .

Peacock rõ ràng đã nhìn thấy sự bối rối của Chu Tiểu Ngư. Hai chân Chu Tiểu Ngư lúc này vô thức nhéo vào nhau.

"Psssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssing phải không, liệu người ta không chỉ khôngsssssssssssssssing)?

Đứa trẻ huýt sáo khi đi tiểu.

"Hahaha"

"Hahahaha"

Khán phòng xung quanh bật cười, mọi người vui vẻ theo dõi trận đấu quyền anh không công bằng này.

Con công nhanh chóng lùi lại một khoảng cách tương đối an toàn rồi tinh nghịch vẫy tay chào khán giả xung quanh.

Anh ta dùng cả hai tay che phần dưới cơ thể và thực hiện động tác đi tiểu cường điệu. Nó gây ra tiếng cười từ khắp nơi.

Chu Tiểu Ngư nhìn thấy con công cách mình có chút xa. Đôi chân run rẩy và kẹp chặt vào nhau, chúng đang vặn vẹo với hai tay che phần dưới.

Mông tôi hình như bị nhồi đến không chịu nổi nữa rồi.

Nhưng Peacock cứ nhìn chằm chằm vào cô. Vừa thấy sơ hở, hắn lập tức lao tới, nhảy lên, chỉ đầu gối vào Chu Tiêu.

Mặt Yu bị trúng đòn đầu gối Muay Thái tiêu chuẩn. Đồng thời dùng cùi chỏ tấn công Thiên Linh Gai của Chu Tiểu Vũ kết hợp với đòn cùi chỏ.

Dựa theo trạng thái vừa rồi của Chu Tiểu Ngư không nhịn được muốn đi tiểu, cho dù né tránh công kích của Khổng Tước, hắn cũng sẽ hoàn toàn bối rối.

bàn chân. Nếu Peacock tiếp tục tấn công Chu Tiểu Ngư, anh ta sẽ rất bị động.

Nhưng phản ứng của Chu Tiểu Ngư khiến tất cả mọi người có mặt đều kinh ngạc. Hành vi vừa rồi của cô ấy chỉ là giả tạo. cô ấy khác

Mục đích thực sự là để dụ con công bay tới. Chỉ thấy Chu Tiểu Ngư vội vàng xoay người, vặn eo, buông ra đòn đầu gối của Peacock.

Anh ôm lấy Peacock, ném mạnh cô xuống đất trong không trung, sau đó nắm lấy một tay của cô và nhanh chóng kẹp Kongque vào giữa hai chân anh.

Đầu chim khóa con công xuống đất theo hình chữ thập.

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Peacock cũng không ngờ rằng sẽ xảy ra sự thay đổi lớn như vậy. cô ấy

Hơi thở trở nên khó khăn, Chu Tiểu Ngư cố gắng bẻ gãy tay mình bằng cách xoay khớp. Đương nhiên, Peacock sẽ không để Chu Tiểu Ngư làm điều đó

Anh ta dễ dàng bẻ gãy tay mình và chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình. Nhưng đó hoàn toàn là một sự hiểu lầm. Chân của Chu Tiểu Ngư càng ngày càng siết chặt.

Lực trong tay hắn cũng càng ngày càng mạnh. Trong vài giây nữa, cánh tay của con công sẽ bị gãy.

Chỉ cần con công bị gãy tay, mặc dù Chu Tiểu Ngư ở vào thế bất lợi về mặt quy tắc, đối mặt với con công bị gãy tay

Hy vọng chiến thắng vẫn còn rất cao.

Phản ứng của Peacock không chậm. Sau một hồi hoảng sợ, cô dùng tay còn lại tát vào âm vật của Chu Tiểu Ngư.

Âm vật rất cương cứng và đứng đó choáng váng nên rất dễ bị đánh. Công chỉ vỗ một cái, Chu Tiểu Ngư liền hét lớn.

Sau khi thả chân ra, Chu Tiểu Ngư gần như đạt cực khoái.

Đôi chân buông lỏng, bàn tay của Công không thể giữ được nữa. Chu Tiểu Ngư lăn lộn trên mặt đất, cố gắng nhanh chóng thu hẹp khoảng cách, nhưng

Làm sao Peacock có thể để cô ấy đi? Cô xoay người lao về phía trước, đè Chu Tiểu Ngư xuống dưới, nhanh chóng dùng hai ngón tay từ phía sau tới.

Anh nhét nó vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của Chu Tiểu Ngư và bắt đầu đẩy nhanh nhất có thể.

Chu Tiểu Ngư dùng hết sức hất con công trên lưng ra, nằm dưới đất đá nghiêng trên vai con công.

Tốc độ lớn đến mức con công lăn đi rất xa. Điều này giúp Chu Tiểu Ngư có cơ hội thở dốc, cô nhanh chóng bắt đầu chiến đấu.

Thôi nào, chân bạn đang run lên như quả bóng, cơ đùi căng cứng, ngón chân bám chặt xuống đất và tay bạn siết chặt thành nắm đấm.

Giữ hơi thở của bạn thật chặt.

Mấy lần vừa rồi Peacock dùng ngón tay đụ cô, mặc dù nhiều nhất chỉ là năm sáu lần trước khi cô bị rũ bỏ, nhưng nó vẫn khiến cô trở nên tồi tệ hơn.

Nó bị rò rỉ ra ngoài ngay lập tức. Lúc này cô đang cố gắng hết sức để kìm lại cơn cao trào sắp bùng nổ.

"Hết giờ, Chu Tiểu Ngư tiết nước tiểu, hiện tại nhận hình phạt!" giọng của trọng tài.

Chu Tiểu Ngư sửng sốt, cúi đầu nhìn xuống. Quả nhiên nơi vừa mới đứng dậy còn có vết nước rõ ràng.

Gói đó. Cùng lúc đó, màn hình lớn bắt đầu chiếu khoảnh khắc Chu Tiểu Ngư rỉ nước tiểu được camera tốc độ cao ghi lại. Đó là lúc cô ấy cố gắng hết sức để

Khi anh đá con công đi, một dòng nước tiểu đồng thời rỉ ra.

"Phong Công, ngươi có thể mời Chu Tiểu Ngư tạo dáng." Trọng tài nói ở ngoài lồng.

"Đứng dậy với hai chân dang rộng nhất có thể, hai tay ra sau lưng." Peacock tự hào nói.

"Chu Tiểu Ngư, lập tức lập trường. Bạn không thể thay đổi thế đứng của mình trong vòng 20 giây ngay cả khi bạn ngã xuống đất, nếu không bạn sẽ bị coi là kẻ thua cuộc."

trọng tài nói.

"Tôi...Được rồi...Được rồi!" Chu Tiểu Ngư muốn nói như vậy thật không công bằng, nhưng sau khi suy nghĩ lại cũng vô ích.

Anh nói, nuốt lại những lời đó khi chúng chạm tới môi anh. Hãy thành thật làm theo yêu cầu của Con Công, dang rộng hai chân ra nhất có thể, đứng thẳng,

tay ra sau.

"Giữ yên, 20 giây, đồng hồ bắt đầu." Trọng tài bắt đầu tính giờ sau khi nói lời này, đồng thời nó cũng được hiển thị trên màn hình lớn.

Quá trình đếm ngược 20 giây bắt đầu.

Cùng lúc trọng tài ra lệnh, Peacock nhảy tới và đá thật mạnh vào ngực Chu Tiểu Ngư.

Cú đá công được thực hiện bằng toàn bộ sức lực của mình. Chu Tiểu Ngư bị đá về phía sau, đập vào lưới sắt phía sau không xa.

Lật ngược lại, lần này Chu Tiểu Ngư hẳn là bật ngược lại quỳ trên mặt đất. Nhưng cô không dám thay đổi tư thế mà vẫn giữ nguyên.

Hai chân dang rộng, sau tay toàn bộ sức lực được kéo căng, giữ nguyên tư thế. Điều này làm cho nó không thể giữ được sự cân bằng và trở nên

Chu Tiểu Ngư ngã về phía trước, hai tay chắp sau lưng, hai chân dang rộng. Anh ta ngã thẳng xuống đất, khuôn mặt không được bảo vệ.

bị đập xuống sàn. Mũi của anh ấy ngay lập tức bắt đầu chảy máu và môi anh ấy bị răng cắt đứt.

Peacock theo sau và dùng một lực cực lớn đá vào đầu Chu Tiểu Ngư. Mấy cú đá này khiến trong mắt Chu Tiểu Ngư lóe lên ánh sao.

Thế giới đang quay. Nếu cô không căng thẳng, có lẽ cổ cô đã bị gãy bởi những cú đá này. Nhưng một vài đòn tấn công quan trọng được thực hiện sớm

Chu Tiểu Ngư không nhịn được tiểu, tiểu không tự chủ được.

Tôi nhìn thấy lỗ niệu đạo của cô ấy phình ra giữa hai chân dang rộng của cô ấy. Đột nhiên nó mở ra và một dòng nước tiểu bắn ra. Khi cô nhận ra

Chu Tiểu Ngư cảm thấy mình không tự chủ được, lập tức dùng hết sức kiềm chế. Sau khi đi tiểu liên tục vài lần, cuối cùng anh cũng kiểm soát được sức lực của mình.

Dòng nước tiểu bị cắt đứt và anh giữ chặt nó lại. Điều này cũng khiến Chu Tiểu Ngư toàn thân run rẩy, nhưng trong quá trình đó, Peacock cũng

Anh ta không ngừng tấn công cô. Anh ta chỉ ngừng đá vào đầu cô và dùng hết sức dẫm lên vai cô. Cô đưa tay ra sau lưng.

Sau đó hắn nằm trên mặt đất, ở tư thế này giẫm mạnh lên vai hắn, khiến vai phải của Chu Tiểu Ngư bị trật khớp.

Ngay khi Chu Tiểu Ngư đang nhịn tiểu không tự chủ được, vai của cô đã bị con công giẫm mạnh và trật khớp. 20 giây cùng lúc

Thời cơ đã đến.

"Đã hết thời gian trừng phạt. Dừng lại." Trọng tài hét lên, con công dừng lại, lùi lại vài bước, mỉm cười nhìn về phía tay trái

Chu Tiểu Ngư chậm rãi đứng dậy, hai tay chống đỡ thân thể.

"Chu Tiểu Ngư không tự chủ được, hiện tại nhận phạt đi." Trọng tài nói, màn hình lớn bắt đầu chiếu những lời Chu Tiểu Ngư vừa nói.

Cảnh quay chậm về cảnh cô không tự chủ được khi bị đánh và cận cảnh lỗ niệu đạo, đặc biệt là khoảnh khắc nước tiểu phun ra, được phát đi phát lại.

Được phát hành ba lần.

"Phong Công, ngươi có thể mời Chu Tiểu Ngư tạo dáng." Trọng tài cho biết.

Chu Tiểu Ngư bật khóc. Cô lau mũi, miệng và lau máu trên tay. Nhưng nó ở trên mặt

Nó sạch sẽ hơn một chút, trên khuôn mặt thanh tú có nước mắt và khóe miệng có vết máu, trông rất buồn bã.

"Dang hai chân ra và giữ đầu bằng tay trái." Công nói.

"Chu Tiểu Ngư, lập tức lập trường. Bạn không thể thay đổi thế đứng của mình trong vòng 20 giây ngay cả khi bạn ngã xuống đất, nếu không bạn sẽ bị coi là kẻ thua cuộc."

trọng tài nói.

Chu Tiểu Ngư không còn cách nào khác đành phải tuân theo. Anh ấy mở rộng chân của mình theo cùng một góc như trước. Tay phải của anh bị trật khớp và không thể cử động được nữa.

Tôi có thể treo nó ở đâu? Giơ tay trái lên giữ phía sau đầu từ phía sau.

"Được...Được rồi..." Chu Tiểu Ngư run rẩy nói.

"Giữ yên, 20 giây, đồng hồ bắt đầu." Theo hiệu lệnh của trọng tài, màn hình lớn lại bắt đầu hiển thị số 20.

Đếm ngược giây.

Lần này công không nhảy qua đánh hắn như lần trước mà bước nhanh tới, giơ tay kéo hai ngón tay từ phía dưới lên.

Anh đưa nó vào âm đạo của Chu Tiểu Ngư và dùng tay kia xoa bóp âm vật của cô.

"A~~ah~~~ Không, anh đang bắt nạt tôi! À!! Tôi không thể làm điều đó nữa!! Đi ra, đi ra. A!!"

Chu Tiểu Ngư luôn dựa vào ý chí để chịu đựng ham muốn tình dục cực cao không ngừng bị kích thích bởi một lượng lớn thuốc tình dục. Bị một con công đối xử như thế này

Giống như bị nhốt trước cánh cửa cuộc đời vậy. Cơ thể tôi có chịu đựng đến đâu cũng không thể chịu đựng được nữa. Đỉnh cao đã được giữ trong một thời gian dài

Nó được rút ra trong vòng 10 giây, kèm theo một cú bắn mạnh.

Dữ liệu cao trào của Chu Tiểu Ngư được hiển thị trên màn hình lớn.

Số lần cực khoái: 1

Cường độ cực khoái: 90

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Tiểu Ngư cảm thấy toàn thân yếu ớt nhưng vẫn giữ nguyên tư thế, không dám cử động. Peacock thấy cô đã lên đỉnh và lắc đầu.

Trên tay có nước tiểu và tinh dịch âm đạo, hắn giơ nắm đấm lên, dùng Chu Tiểu Ngư làm bao cát đánh mạnh vào người hắn trong vài giây. Anh dừng lại khi trọng tài yêu cầu dừng lại.

xuống. Chu Tiểu Ngư trong nháy mắt ngã xuống đất, toàn thân co giật. Dư âm của cơn cực khoái của cô vẫn chưa hoàn toàn trôi qua.

“Chu Tiểu Vũ lần đầu tiên đạt cực khoái, Peacock có thể dùng một đôi còng tay để còng cô ấy, bất kể cô ấy có bị còng thế nào,” trọng tài nói.

Mặt khác, một cặp còng tay đã bị ném qua.

Công nhặt còng tay, đi tới kéo Chu Tiểu Ngọc từ dưới đất lên, kéo cô đến một bên chuồng, dùng còng nhấc chân trái của cô lên.

Cổ chân bị còng vào dây thép gai của chuồng, Chu Tiểu Ngư bị giam ở nơi này. cô ấy có thể

Những người duy nhất được sử dụng là tay trái và chân phải.

“Cường độ cực khoái của Chu Tiểu Ngư lớn hơn 35, hiện tại cô ấy đang tiêm thuốc nhược cơ với nồng độ 10%. Peacock, bạn có thể chọn một.

Chu Tiểu Ngư uống thuốc. “Sau khi trọng tài nói xong, anh ta bưng khay đến chỗ Peacock và yêu cầu cô chọn. Cùng lúc đó, có công nhân.”

Nhân viên bước vào và tiêm cho Chu Tiểu Ngư.

Peacock nhìn loại thuốc được trọng tài mang đến, chọn một viên từ trong bao bì rồi nói: “Đây rồi, Suochao.

Tôi nghe nói nó rất dễ sử dụng, hahaha. "

Trọng tài lấy loại thuốc mà Peacock đã chọn đưa cho Chu Tiểu Ngư uống. Cùng lúc đó, thuốc Chu Tiểu Ngư uống được hiển thị trên màn hình lớn.

Giới thiệu về sự vật.

Tên thuốc: Khóa Chao

Công dụng: Siêu kích thích tình dục, có hiệu lực sau 15 giây. Dưới sự kích thích tình dục, nó có thể nhanh chóng đạt đến cao trào mạnh mẽ kèm theo một lượng lớn xuất tinh, nghĩa là,

Dừng lại càng sớm càng tốt, tình trạng gây ra.

Cách dùng: Sau khi người phụ nữ uống thuốc, người phụ nữ sẽ nhanh chóng động dục. Sự trêu chọc đột ngột dừng lại trước khi cơn cực khoái bùng phát và cơn cực khoái của phụ nữ chấm dứt. trong

Bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể người phụ nữ đều tạo ra những điểm đau đớn. Nếu các điểm đau được kích thích trong quá trình tác dụng của thuốc, cực khoái mạnh mẽ và xuất tinh sẽ xảy ra ngay lập tức. y học

Thời gian hiệu quả, 8 giờ.

"Hành vi xuất tinh của Chu Tiểu Vũ là vi phạm pháp luật. Bây giờ anh ta chấp nhận hình phạt. Peacock, bây giờ bạn có thể để Chu Tiểu Ngư tạo dáng." Trọng tài nói

Đạo.

"Dang rộng chân và nắm lấy dây thép gai phía sau bằng tay trái." Peacock tự hào nói.

"Chu Tiểu Ngư, theo yêu cầu tạo dáng." trọng tài nói.

Lúc này dược tính của Chu Tiểu Ngọc ở Suochao đã rất mạnh. Cùng với các loại thuốc tình dục khác nhau mà tôi đã sử dụng trên cơ thể trước đây, ham muốn tình dục của tôi bây giờ

Nó đã hoàn toàn bùng nổ, và tôi thấy mình đang bước vào một vòng lặp vô tận của các quy tắc, nhưng tôi không thể làm gì được. Cứ làm đi. Đưa tay ra và nắm lấy

Sống sau hàng rào thép gai và dang chân ra nữa. Nói: "Được..."

“Đồng hồ 20 giây bắt đầu,” trọng tài nói.

Peacock bước tới, đưa ngón tay vào âm đạo của Chu Tiểu Ngư và bắt đầu đào. Âm vật cực kỳ cương cứng của cô đã bị tay cô véo.

Quấn và chà xát. Chu Tiểu Ngư rất nhanh đã đạt tới cao trào. Sau khi Peacock ngừng cử động, anh ta giơ chân lên và đá mạnh vào Chu Tiểu Ngư.

Trên đùi mưa. Sau đó anh lại đưa ngón tay vào, bởi vì anh đã sắp đạt đến cao trào, nhưng anh chỉ nhanh chóng bị đá rồi lại đưa vào.

Cho nên lần này chỉ cần bốn năm lần là nàng lại đạt đến cao trào. Peacock nhanh chóng rút ngón tay ra và tát vào mặt cô.

Một cú đấm.

20 giây tuy là thời gian ngắn ngủi, nhưng Khổng Tước vẫn để lại trên người Chu Tiểu Ngư năm điểm đau đớn có thể tạo ra cực khoái mãnh liệt.

Chu Tiểu Ngư bị ham muốn tình dục hành hạ gần như suy sụp, bị mắc kẹt ở đỉnh điểm sắp bùng nổ hết lần này đến lần khác và không thể xuất tinh.

Nghẹt thở, cô đập đầu vào hàng rào thép gai.

Sau lần trừng phạt lần này, Chu Tiểu Ngư không hề vi phạm nội quy. Trò chơi tiếp tục nhưng con công không còn đánh bại cô nữa;

Cô bày ra tư thế duyên dáng, chậm rãi đi đến lồng sắt đối diện Chu Tiểu Ngư và bắt đầu thủ dâm. Cô thủ dâm rất nhẹ nhàng,

Đoạn cao trào đến từ từ và mỗi đoạn cao trào đều được kiểm soát ở mức độ nhẹ. Màn hình lớn hiển thị giá trị cường độ mỗi lần đạt cực khoái của cô

Họ đều ở độ tuổi từ 20 đến 30. Khi thủ dâm, cô chỉ xoa bóp âm vật và không bao giờ đưa ngón tay vào âm đạo. lỗ âm đạo của cô ấy

Mặc dù một ít dịch âm đạo cũng rỉ ra ngoài, ướt át và lấp lánh, nhưng cũng không hề mịn màng như Chu Tiểu Ngư đối diện.

Chảy xuống chân của bạn.

Đối diện Chu Tiểu Ngư cũng muốn nhân cơ hội này đạt tới mười lần cực khoái, nhưng sau khi thử thủ dâm mấy lần, cô

đã bỏ cuộc. Cơ thể cô bây giờ quá nhạy cảm. Cô chỉ cần chạm vào nó vài lần là có thể cảm nhận được mình sẽ đạt cực khoái mạnh mẽ. Cô ấy không muốn bị trừng phạt.

Sự trừng phạt. Anh chỉ có thể dừng lại trước khi đạt cao trào, vặn vẹo khó chịu.

Cùng lúc đó, cảm giác muốn đi tiểu mà anh đã kìm nén bấy lâu nay lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm do ảnh hưởng của thuốc tình dục. Con công ở đây

Trong khi thủ dâm chậm rãi, Chu Tiểu Ngư ở bên kia phải chịu đựng sự dày vò của ham muốn tình dục và cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ có thể khiến anh không tự chủ được bất cứ lúc nào. lỗ

Con chim thủ dâm rất chậm, lần thứ năm phải rất lâu mới đạt cực khoái. Lúc này, đối diện Chu Tiểu Ngư không nhịn được nữa, cô bắt đầu

Anh ta bắt đầu thủ dâm một cách điên cuồng, đẩy mình lên cực khoái cường độ cao chỉ sau vài cú vuốt ve. Màn hình lớn hiển thị giá trị cường độ cực khoái đã đạt

98! Một lượng lớn tia phun ra như vòi cứu hỏa và tiếp tục phun ra. May mắn thay, đây là squirting và không được tính

tiểu không tự chủ. Ngược lại, nếu phun ra nhiều như vậy, theo quy định, bạn sẽ bị coi là kẻ thua cuộc.

Chu Tiểu Ngư một lần nữa phải nhận nhiều hình phạt vì vi phạm nội quy. Cường độ cực khoái của cô không đạt tiêu chuẩn và cô lại bị tiêm thuốc điều trị bệnh nhược cơ.

đồ đạc. Lần này, Peacock chọn một viên nang và nhét nó vào niệu đạo của Chu Tiểu Ngư.

Việc liên tục uống thuốc kích dục khiến Chu Tiểu Ngư ngày càng không thể kiềm chế được bản thân. Cô liên tục khiến mình đạt được cực khoái ở cường độ cao.

Thủy triều, giá trị cao trào từng đạt tới 100 và giá trị thấp nhất không dưới 95. Mỗi lần lên đỉnh, tôi đều kiểm soát được việc xuất tinh của mình.

Không thể kiểm soát được.

Đối với mỗi hình phạt không thể di chuyển trong 20 giây, Peacock sẽ để lại ít nhất năm điểm đau đớn gây ra cực khoái trên cơ thể. do

Chu Tiểu Ngư đạt cực khoái đến quá nhanh, nàng không cách nào khống chế được, cho nên Khổng Tước thời gian dài không thể thủ dâm, luôn muốn trừng phạt nàng.

Kể từ khi trò chơi trôi qua hơn một giờ, số lần đạt cực khoái của Chu Tiểu Ngư đã vượt quá 10, trong khi Công chỉ đạt được 8 lần.

Vẫn còn hai lần nữa. Trước khi đạt tới mười lần, Peacock không thể hoàn toàn đánh bại Chu Tiểu Ngư. Nếu không, bạn sẽ bị coi là thua cuộc.

Nhưng tình huống này đối với Peacock chỉ là vấn đề thời gian, Chu Tiểu Ngư lại bị trừng phạt hết lần này đến lần khác.

Với việc tiêm thuốc điều trị bệnh nhược cơ, thể lực của cô giờ đây không khác gì một nữ sinh trung học bình thường. Các loại thuốc khác nhau được chuẩn bị trên hiện trường

Cô gần như đã ăn hết một lần rồi. Bây giờ Chu Tiểu Ngư luôn ở thời điểm cao trào quan trọng, chỉ cần một cái chạm là cô có thể đạt đến cao trào.

Lỗ niệu đạo trở nên đỏ và sưng tấy rõ ràng do xuất tinh mạnh liên tục. Trong lần trừng phạt trước đó, Peacock đã đụ lỗ niệu đạo.

Thuốc, bây giờ chỉ cần không có chất lỏng để xả lỗ niệu đạo, lỗ niệu đạo sẽ trở nên cực kỳ ngứa ngáy. Cơn ngứa vẫn chưa hết trong ba phút.

Chải lỗ niệu đạo sẽ gây cảm giác nóng rát kèm theo ngứa dữ dội. Loại đau đớn và ngứa ngáy này khiến Chu Tiểu Ngư không thể sống nổi.

Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để đi tiểu ngay lập tức. Hoặc xuất tinh trong trạng thái cực khoái liên tục.

Loại thuốc tương tự cũng được Peacock bôi dày lên lỗ âm đạo. Âm đạo sẽ không đi tiểu. Nếu muốn giảm đau và ngứa, bạn phải

Chỉ khi bạn đạt cực khoái và xuất tinh.

Toàn thân Chu Tiểu Ngư phủ đầy những điểm đau đớn cực khoái vì bị trừng phạt hết lần này đến lần khác. Bây giờ cứ để nó đi

Chỉ cần đánh cô ấy, chỉ cần đủ đau, cô ấy sẽ đạt cực khoái mạnh mẽ ngay lập tức.

“A~~~” Cùng với tiếng kêu của con công, cô cuối cùng cũng đạt được cơn cực khoái thứ mười. Màn hình lớn hiển thị cao

Cường độ cực khoái là 34. Mặc dù Peacock cố tình kiểm soát cường độ thủ dâm và dành thời gian để khiến cực khoái yếu nhất có thể, nhưng

Suy cho cùng, mỗi khi bạn đạt cực khoái, cơ thể bạn sẽ trở nên nhạy cảm hơn. Đến lúc lên đỉnh lần thứ mười, cô vẫn suýt phá vỡ quy tắc.

. Con công thở dài nhẹ nhõm. Dựa vào mép lồng, anh thoải mái tận hưởng cảm giác dư thừa và bất lực sau khi lên đỉnh. Miệng được bọc từ

Anh ta tự nhủ: “Rủi ro thật, rủi ro làm sao”.

Nghỉ ngơi trong vài phút. Công đứng dậy nói: “Tôi xin tháo còng tay cho Chu Tiểu Ngọc.”

"Được rồi," trọng tài nói.

Sau khi mở còng tay và được thả ra khỏi lồng, hai chân của Chu Tiểu Ngư run rẩy khi bước đi. Cơ thể của cô, vốn đã bị tra tấn bởi nhiều loại thuốc kích dục khác nhau, đã trở lại trạng thái ban đầu.

Màu trắng như tuyết ban đầu đã chuyển sang màu đỏ.

Dù vậy, Chu Tiểu Ngư vẫn nín thở, kiềm chế tiểu tiện và thủ dâm, quỳ một gối xuống đất và dùng tay đỡ cô dậy.

Cánh tay phải bị trật khớp được đẩy lên bằng hàm răng nghiến chặt. Cô biết rằng thời điểm đấu tay đôi đã đến. Nếu cô ấy vẫn bị còng tay vào hàng rào thép gai,

Vì vậy, lần này tôi chắc chắn sẽ thua, nhưng vì Peacock đã kiêu ngạo tự giải thoát nên anh ấy vẫn có cơ hội để thử. hươu

Ai sẽ chết. Nó có thể không được quyết định cho đến giây phút cuối cùng.

Chu Tiểu Ngư biết mình chỉ có một cơ hội, bởi vì chỉ cần con công chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể hắn, hắn sẽ ngay lập tức

Sẽ có một cơn cực khoái và không thể tránh khỏi việc bạn sẽ xuất tinh cùng lúc. Sau đó là sự trừng phạt. Trong hình phạt này, Peacock chỉ cần

Nếu bạn tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình, với tình trạng thể chất hiện tại, bạn chắc chắn sẽ thua.

Nhưng toàn thân Chu Tiểu Ngư yếu ớt, cô cũng biết mình không thể kìm nén ham muốn tình dục hay đi tiểu lâu được.

Giữ nó trong một hoặc hai phút là giới hạn.

Nhưng may mắn thay, Peacock lúc này tin rằng mình có cơ hội chiến thắng nên sẽ tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình. Nếu anh ấy chỉ phòng thủ như trước,

Chu Tiểu Ngư cũng sẽ thua. Bởi vì lỗ niệu đạo của cô rất ngứa. cơ thể cô ấy đã bắt đầu

Cô sắp đi tiểu mà không có sự kiểm soát của ý thức. Điều này đặc biệt đúng với ham muốn tình dục. Chu Tiểu Ngư cảm thấy nếu không thủ dâm và đạt cực khoái một lần, cơ thể cô sẽ

Bùng nổ. Hơn nữa, cơn đau và ngứa ở lỗ âm đạo đã đến mức sắp xảy ra, cần phải xuất tinh ngay lập tức.

Thể lực của Peacock rất dồi dào. Cô ấy thậm chí còn không thực hiện bất kỳ động thái phòng thủ nào trong cuộc tấn công.

Chu Tiểu Ngư lao tới đấm hắn. Chu Tiểu Ngư đành phải né tránh một quyền này, không có cách nào đề phòng, bởi vì chỉ cần nó đánh trúng hắn, hắn liền sẽ cao hứng.

Đó là thủy triều.

Chu Tiểu Ngư bỗng nhiên ngơ ngác trước nắm đấm truyền đến từ gió, trực tiếp quỳ xuống đất, vươn tay tóm lấy con công.

Mắt cá chân của Peacock không nên bị Chu Tiểu Ngư nắm lấy, nhưng cô đã đánh giá thấp kẻ thù. Cô tưởng Chu Tiểu Ngư không thể

Dù chỉ có một cơ hội chiến thắng nhỏ nhất nhưng cú đấm của cô trượt và mắt cá chân bị mắc kẹt, cô chỉ hơi ngạc nhiên và không cảm thấy gì xấu cả.

Chu Tiểu Ngư vừa mới bị tiêm một lượng lớn thuốc nhược cơ, với thực lực hiện tại của hắn, tuyệt đối không thể nào lật nhào hay ngã xuống.

Ngay cả bàn tay đang nắm lấy mắt cá chân của anh bây giờ cũng cảm thấy rõ ràng không còn chút sức lực nào.

Peacock quay lại và định đá Chu Tiểu Ngư bằng chân còn lại. Cô biết rất rõ chỉ cần cú đá này trúng, Chu Tiểu Ngư sẽ lại đánh anh.

Vào chế độ trừng phạt một lần. Bạn tự mình chiến thắng.

Nhưng cú đá của Peacock không thành công. Cô đứng đó, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang nằm dưới đất ôm mình.

Chu Tiểu Ngư bị chạm vào mắt cá chân của mình, vẻ mặt đầy kinh ngạc. Không ai trong khán giả biết chuyện gì đang xảy ra?

"Đá cô ấy, đá cô ấy và bạn thắng!" có ai đó hét lên bên ngoài.

Peacock phát hiện toàn thân tê dại, như bị điện giật. Tim anh đập mạnh vài nhịp rồi đột ngột ngừng đập. lỗ

Quế cũng ngất đi ngay lúc tim ngừng đập. Anh ta ngã thẳng xuống đất. Không có chuyển động. . .

Nhưng Chu Tiểu Ngư không đứng dậy sau khi con công ngã xuống mà ngay lập tức bắt đầu thủ dâm, và cơn cao trào của cô bùng phát trong vòng vài giây.

"Tôi...ah~~ah!!! Tôi!! Ah!!! Tôi thắng!! Tôi thắng!!!" Chu Tiểu Ngư nói

Đang lúc cao trào, anh ta hét lên không ngừng.

Trọng tài cũng cảm thấy khó tin. Anh bước tới và nhìn con công trên mặt đất. Anh ấy thực sự đã bất tỉnh, nhưng trái tim anh ấy vẫn đập.

Anh dần dần hồi phục nhưng vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Theo quy định, xác thực là Chu Tiểu Ngư thắng.

"Ta tuyên bố Chu Tiểu Ngư thắng!" trọng tài vừa nói vừa kéo Chu Tiểu Ngư xuống đất, nắm lấy cổ tay cô nâng lên.

Chu Tiểu Ngư cố gắng thoát ra, nhưng cô không còn sức. Trọng tài mạnh mẽ của Kong Wu cố tình gây rắc rối và nắm lấy cả hai tay của cô.

Anh ta giơ nó lên quá đầu, cắt ngang Chu Tiểu Ngư sắp đạt đến cao trào nữa.

"Uuuuuuuuuuu, đừng gãi tôi, tôi sắp ngứa rồi...À...ngứa nữa...để tôi tự làm.

Làm ơn để tôi tự làm việc đó, làm ơn để tôi đi. . . Woo woo woo. . "Đối mặt thắng lợi, Chu Tiểu Ngư thậm chí không nghĩ tới.

Cô hạnh phúc đến mức chỉ muốn lên đỉnh càng sớm càng tốt.

Nhưng trọng tài độc ác đã không để cô đi. Anh liên tục nắm tay cô và giơ chúng lên trên đầu cô. Chu Tiểu Ngư trở nên không tự chủ được và niệu đạo của cô ấy

Miệng tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Nhưng việc mở âm đạo còn khó chịu hơn. . .

“Tứ gia từng nói với ta, kẻ thắng phải nghiêm trang đứng ở đây tiễn biệt vị khách quý cuối cùng, chỉ có như vậy mới có thể coi là trọn vẹn.

Kết thúc trò chơi này. Tôi đang nắm tay bạn để giúp bạn, bạn chỉ cần chờ một lát thôi. "Trọng tài thì thầm vào tai Chu Tiểu Ngư

Đạo.

"Nhưng...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...Làm ơn, tôi thắng rồi, hãy để tôi xuất tinh, tôi

Không còn nữa, không còn nữa, à. . . Tôi lại đi tiểu. . . Không, không còn nữa. . Tôi muốn lên đỉnh, tôi muốn xuất tinh

Hãy đến. Cửa âm đạo của tôi bị tổn thương. . . Tôi cầu xin bạn. . Woo woo woo. "Chu Tiểu Vũ không thể vùng vẫy, chỉ có thể

Đó là một lời cầu xin liên tục.

"Điều đó không có khả năng, ngươi chiến thắng lần này phần thưởng rất hào phóng, trừ phi ngươi không muốn, ta coi như thua.

Hãy để bạn đi bây giờ. Bạn đã bao giờ nghĩ về nó chưa? Tính là thua, nhưng năm nay mọi chiến đấu của ngươi đều vô ích, mọi thắng lợi đều giảm xuống con số không.

Anh ấy phải được đào tạo trong nửa năm. "Trọng tài nói xấu.

"Không không không, ta không muốn, ngươi đừng tính là thua, ta rõ ràng thắng. A~~Ồ~~Nhưng, nhưng là ta nhịn không được."

Vâng, tôi nên làm gì? . . Giúp tôi với, woo woo woo. Chu Tiểu Ngư vừa khóc vừa nói.

"Tôi không thể giúp bạn trừ khi bạn đồng ý thua. Chỉ cần giữ nó trong một thời gian. Tất cả chúng ta sẽ sớm ra đi", trọng tài nói.

Một số khán giả có mặt tại hiện trường đã rời sân, một số khán giả ở rất gần lưới sắt đã nghe thấy tiếng trọng tài và Chu Tiểu Ngư.

Trong lúc trò chuyện, mọi người tụ tập xung quanh, mỉm cười nhìn Chu Tiểu Ngư xuyên qua lưới sắt, nhưng lại không chịu rời đi. Một số khán giả đã sẵn sàng rời đi.

Thấy người phía trước xúm xít quanh hàng rào sắt, họ cũng tò mò tiến tới, hỏi thăm nhau và tìm ra nguyên nhân.

Cũng không rời đi, chờ xem Chu Tiểu Ngư có thể chịu đựng được bao lâu dưới sức nóng của dục vọng?

Chu Tiểu Ngư tuyệt vọng nhìn xem càng ngày càng nhiều khán giả vây quanh lưới sắt. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa nhưng cô vẫn cố gắng.

Sự kiên trì mạnh mẽ. Hai tay anh nắm chặt phía trên đầu, hai chân tréo vào nhau, cọ vào nhau, thỉnh thoảng không tự chủ được.

Nhưng cơn đau và ngứa ở lỗ âm đạo của cô đã đến mức cô không thể tự chủ được. Rất nhiều tinh dịch rò rỉ ra ngoài, mặc dù có thể hơi nhẹ

Thật nhẹ nhõm, nhưng đối với Chu Tiểu Ngư hiện tại, đó chỉ có thể là giọt nước trong thùng. Cô ấy cần rất nhiều tinh dịch âm đạo để được phun ra ngoài nhanh chóng

Chỉ khi nào cảm giác đỏ bừng mới thuyên giảm thì mới thuyên giảm và không chảy ra ngoài chút nào.

Chu Tiểu Ngư cố gắng chống cự hai mươi phút, cuối cùng ngã xuống. Anh ta khóc lớn và nói: "Tính tôi thua, tính tôi thua,

Hãy để tôi đi nhanh chóng và để tôi làm điều đó. Thực sự không thể không đạt cực khoái. . . Woo woo woo. . . . Hãy coi tôi là kẻ thua cuộc. . . Woo

Woohoo. . . Hãy để tôi đi, làm ơn. . . "

"Anh thua rồi phải không? Bạn có chắc không?" trọng tài lớn tiếng nói.

"Được, tôi chắc chắn, để tôi đi, để tôi đi nhanh. Hãy để tôi kiêm! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Cửa âm đạo của tôi sắp bốc cháy mất.

. Ngứa quá, ngứa quá. . . . Để tôi đi, tôi thua, tôi thua. Tôi bị trừng phạt. . . Woohoo. "

Chu Tiểu Ngư vừa khóc vừa nói.

"Được rồi, vậy để tôi xuất tinh cho cậu nhé." Nói xong, trọng tài không buông tay Chu Tiểu Ngư mà lấy còng tay ra, luồn qua.

Họ còng hai tay của Chu Tiểu Ngọc qua đầu cô qua lưới sắt, rồi đá thật mạnh vào chân cô.

"Lời nói của ngươi không tính, ta bỏ cuộc rồi, a!!! à!!! Cực khoái, cực khoái, thoải mái quá, thoải mái quá."

Chu Tiểu Ngư chưa kịp nói hết câu đã bị trọng tài đá đến cao trào. Khoảnh khắc bản chất Âm bộc phát, nỗi đau bấy lâu nay

Việc mở âm đạo cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái.

Nhưng vài phút sau khi đạt cực khoái, lỗ âm đạo lại bắt đầu ngứa ngáy. Chu Tiểu Ngư hai tay bị còng vào đầu bất lực.

Tôi chỉ có thể tiếp tục cầu xin. Nhưng lần này trọng tài phớt lờ cô và nói: “Tôi đã cho cô đạt cực khoái rồi. Nếu bạn không hài lòng,

Ở đây có rất nhiều người, cầu xin họ đánh bạn. Thuốc vẫn còn tác dụng với bạn trong vài giờ. Hãy để họ đánh bạn trong vài giờ.

Hãy coi đó như một hình phạt sớm cho việc thua trò chơi. Tôi sẽ chăm sóc bạn thật tốt khi đến giờ tập luyện. "

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Không còn nữa. . . Hãy đánh tôi đi, các bạn, hãy đánh tôi đi. "Chu Tiểu Vũ khóc lóc cầu xin khán giả xung quanh.

“Chúng ta không dám đánh người của Tứ gia, đi thôi, đi thôi.” Có một vài khán giả xung quanh muốn đến.

Khi mọi người nói đến đây, tất cả đều dừng lại, quan sát một lúc rồi lần lượt rời khỏi sân. Ngay cả nhân viên cũng bị sa thải

Thẩm phán đã đuổi anh ta đi. Lúc này, con công ngất xỉu đã tỉnh dậy. Cô đứng dậy và cử động tay chân. Mọi thứ vẫn như thường lệ.

“Ngươi tỉnh lại, ngươi thua, nàng thắng, nhưng bây giờ nàng đã từ bỏ thắng lợi, tính là thua. Hai bạn sẽ bắt đầu vào ngày mai

Nhận được nửa năm đào tạo cùng nhau. Ban đầu, bạn là người được đào tạo bởi chính mình, nhưng bây giờ cô ấy sẵn sàng đồng hành cùng bạn.

Vì mục đích đứng dậy. Hãy đánh đòn cô ấy và làm cô ấy xuất tinh. "Trọng tài nói.

"Làm sao ngươi làm cho ta ngất đi? Nói cho ta biết, ta sẽ để ngươi cao trào." Peacock nói, nhìn Chu Tiểu Ngư đang giãy giụa trong đau đớn.

"Để anh làm một lần, để anh phun một lần rồi anh sẽ nói với em, nhanh lên, nhanh lên, anh không thể làm được nữa." Chu Tiểu Ngư vội vàng nói.

đã nói.

“Pa” Peacock dùng lòng bàn tay tròn tát thật mạnh vào mặt Chu Tiểu Ngư. Trên mặt Chu Tiểu Ngư lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ.

Mặt Yu sưng lên. Cùng lúc đó, cơn cực khoái của Chu Tiểu Ngư cũng được mang ra ngoài.

"A!!! Cảm giác thật tuyệt!!! Thật thoải mái!!! À!! Cực khoái! Tôi lên đỉnh, phun ra, phun ra! A!!!"

Chu Tiểu Ngư hét lên, đạt cực khoái.

“Bây giờ hãy nói đi,” con công nói.

"Tôi...giáo viên trước đây của tôi đã dạy tôi một huyệt đạo chỉ...có tác dụng với phụ nữ...đó là mắt cá chân.

TRÊN. . . Chỉ cần bạn giữ nó lại, người phụ nữ sẽ rơi vào trạng thái sốc tạm thời trong một thời gian mà không cần nỗ lực nhiều. . . "Chu Tiểu Ngư

Anh nói ngắt quãng.

"Tại sao cậu không sử dụng khả năng này ngay từ đầu? Và tôi chưa bao giờ nghe nói bạn sử dụng nó trước đây?" Peacock tò mò nói.

"A~~ Ối...lại nữa...tôi không thể...tôi không thể làm lại được...Xin hãy cởi trói cho tôi và để tôi tự làm.

Điều đó có ổn không? . . . Tôi muốn kiêm. . . À. . . "Chu Tiểu Vũ không trả lời câu hỏi của Peacock vì âm đạo của cô ấy

Miệng tôi lại đau và ngứa nữa, trong khi nói chuyện, tôi thậm chí còn tiểu không tự chủ và đi ra ngoài.

"Trả lời câu hỏi. Chờ ngươi xong việc, ta sẽ để ngươi đạt cực khoái." Peacock nói.

"A~~Ồ~~Tôi cảm thấy khó chịu quá~~~Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...Một...ban đầu nó không thể sử dụng được, tôi

Bạn phải đạt cực khoái mười lần trước khi có thể sử dụng nó. Nếu bạn không sử dụng nó, tôi sẽ thua. . . . Ah~~Ồ~~~Tôi chưa từng sử dụng nó trước đây.

Rất có thể, huyệt đạo này phải có điều kiện tiên quyết mới phát huy được tác dụng. Người phụ nữ phải vừa mới lên đỉnh xong và việc lên đỉnh không gây ra hiện tượng rò rỉ. .

Chỉ khi đó nó mới có thể có hiệu quả. . . Tình cờ là bạn vừa đạt cực khoái xong và cường độ cực khoái của bạn thấp nên bạn thậm chí còn không giải phóng nó. . . Vì vậy tôi có thể chỉ

Để sử dụng. Chu Tiểu Ngư vừa nói vừa rên rỉ.

“Tôi đã thua một cách oan uổng.” Peacock nói xong liền đá vào bụng Chu Tiểu Ngư. Đỉnh điểm mong đợi của Chu Tiểu Ngư cuối cùng cũng đến

Chúng ta lại bắt đầu đây.

Trọng tài rời đi, chỉ để lại hai người phụ nữ trên sân. Sau khi Peacock đánh Chu Tiểu Ngư vài lần, khiến cô đạt cực khoái vài lần, cô rời đi.

Cô cởi chúng ra và mở còng tay để cô có thể tự mình làm điều đó. Peacock thì ngồi sang một bên với những suy nghĩ sâu sắc.

Trong trò chơi này, không chỉ có Chu Tiểu Ngư đặt cược, còn có Khổng Tước. Cô vốn là vệ sĩ của tứ gia, sau này trở thành vệ sĩ của tứ gia.

Người tình của Tứ gia sau đó bị Tứ gia bắt quả tang vì tội lừa dối. Sau khi được huấn luyện chăm chỉ, anh đã trở thành võ sĩ bậc thầy thứ tư. Nhưng

Vì cô là người phụ nữ của anh, Tứ gia cho phép cô sửa đổi quy tắc của cuộc thi mà cô tham gia ở một mức độ nhất định.

Và họ chỉ chơi ba trận một năm. Tổng cộng là 10 năm chiến đấu.

Nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy thoải mái. Khi cô không chơi game, Tứ gia quản thúc cô tại gia để huấn luyện đồng thời giữ trinh tiết.

Nghiêm cấm kiêng quần. Thuốc kích thích tình dục bị bắt buộc phải dùng hàng ngày. Thuốc sẽ chỉ được dừng lại 10 ngày trước trận đấu quyền anh. Tứ gia cũng sẽ tới và tàn nhẫn

Đụ cô ấy thật mạnh và thả cô ấy ra hoàn toàn. Ngay khi trận đấu quyền anh kết thúc, họ sẽ bị khóa quần trinh tiết rồi

Trong 10 ngày đầu tiên sau cuộc thi, họ buộc phải uống một lượng lớn thuốc kích thích tình dục mạnh. Sau 10 ngày, bạn sẽ buộc phải uống thuốc kích thích tình dục thông thường hàng ngày cho đến ngày hôm sau.

Một trận đấu quyền anh nhưng chỉ diễn ra ba lần một năm nên Peacock rất khốn khổ.

Trong vụ cá cược này, điều kiện của Tứ gia là nếu thắng, cô sẽ không phải chiến đấu trong năm năm tiếp theo và sẽ được tự do.

Nếu muốn, ngươi có thể tiếp tục làm người yêu của Tứ gia. Đồng thời, cô sẽ được trao một số tiền lớn. Nếu bạn thua, năm năm trước

Cuộc chiến vô ích, bắt đầu lại từ đầu. . .

Peacock không khỏi có chút đau lòng khi nhìn Chu Tiểu Ngư, người bị các loại ma túy mà mình sử dụng có chút phát điên. Tất cả phụ nữ, tất cả

Đó là một thứ đồ chơi. . .

Con công trong lồng bát giác thở dài một hơi, Chu Tiểu Ngọc ở bên cạnh cũng phát ra một tiếng rên dài, cô lại lên đỉnh. . .

Tiếng hét đầy dục vọng này không chỉ là một tiếng thở dài.
