============================================================
  Đạo đức của người nghèo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%aa%ae%e4%ba%ba%e5%82%a2%e7%9a%84%e5%80%ab%e7%90%86/
  Ngày       : 2021-05-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Con cái nhà nghèo sớm làm chủ và trưởng thành sớm. Môi trường và cuộc sống nhàm chán ở nhà đã dạy tôi cách tìm ra ý nghĩa đích thực của tình yêu! ~ Chuyện đó đã xảy ra cách đây rất lâu và tôi chỉ có thể theo dõi sự tồn tại mơ hồ của nó dựa trên trí nhớ của mình! Cái mờ có phải là đẹp nhất không? Có lẽ không! Nhưng chắc hẳn đó là điều khó quên nhất~!

Trong ký ức của tôi, tôi có một tình cảm sâu sắc với mẹ, nhưng đó chỉ là tình cảm trong sáng giữa một người con trai và một người mẹ, bởi vì bố mẹ tôi chỉ có một người con trai, và vì gia đình tôi tương đối khó khăn khi tôi còn nhỏ, một gia đình ba người sống trong một ngôi nhà rộng chưa đầy bốn mươi mét vuông. Có lẽ vì mẹ sinh ra đã có mối quan hệ tốt hơn với con trai nên so sánh thì bố tôi ít có tình cảm với tôi hơn mẹ rất nhiều.

Mẹ tôi cưới bố tôi, người không có gì khi bà 19 tuổi. Người ta kể rằng lúc đó bố tôi tuy nghèo nhưng ông rất tốt với mẹ tôi. Khi tôi sinh năm sau và bây giờ tôi 19 tuổi, môi trường gia đình không có nhiều thay đổi. Tuy nhiên, bố tôi đã yêu tôi khi tôi mới sáu, bảy tuổi. Anh ta đã uống rượu hơn mười năm. Bố tôi ngày nào cũng nghiện rượu nhưng sự quan tâm của ông dành cho mẹ con tôi ngày càng ít đi. Tác hại lớn nhất là do hậu quả về thể chất của việc uống rượu và ảnh hưởng trực tiếp đến mối quan hệ của anh với mẹ. Đây là điều mà sau này tôi đã học được.

Mẹ tôi tên là Lin Min. Cô ấy không cao nhưng có dáng người cân đối và các đường nét trên khuôn mặt đều đặn. Cô ấy chủ yếu có làn da đẹp và nước da rất trắng. Dù đã 34 tuổi nhưng làn da của cô vẫn không hề bị biến dạng và vẫn đầy nữ tính.

Cha tôi ngày nào cũng say rượu và ông thường la mắng chúng tôi. Bất cứ khi nào chúng tôi không đạt được điều mình mong muốn, anh ấy sẽ la mắng mẹ con tôi. Lúc này tôi luôn hận bố nhất, mẹ sẽ ôm tôi thật chặt hoặc âm thầm dọn dẹp việc nhà. , rồi đưa người bố say xỉn của tôi đi ngủ, còn tôi lại cùng tôi ngồi vào bàn ăn học bài, nhìn tôi đọc viết. Lúc này trong lòng tôi tràn đầy sự kính trọng và yêu thương mẹ, tôi thầm thề sẽ học hành chăm chỉ để sau này mẹ có một cuộc sống tốt đẹp. Tất cả những điều này xảy ra khi tôi sáu, bảy, mười ba hoặc mười ba tuổi.

Điều làm tôi ấn tượng nhất và làm thay đổi tình cảm của tôi đối với mẹ xảy ra vào mùa đông năm tôi 13 tuổi. Vì nhà nghèo nên tôi luôn ngủ chung giường với bố mẹ. Tôi đã mơ hồ nhận thức được những điều giữa nam và nữ từ khi tôi bảy hoặc tám tuổi. Tôi thường cảm thấy bố mẹ tôi làm điều đó khi đang ngủ, nhưng tôi không cố tình lắng nghe hay quan sát. Tôi nghĩ con trai nên tránh những chuyện giữa cha mẹ! Nhưng tôi thường cảm thấy giường rung chuyển khi ngủ. Nếu tôi nghe thấy âm thanh đó quá nhiều, tự nhiên tôi sẽ có loại ham muốn đó. Nhưng lúc đó tâm lý của tôi hoàn toàn bình thường, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc có ham muốn như vậy đối với mẹ… Nhưng giữa đêm mùa đông năm đó, tôi bị đánh thức bởi tiếng rung chuyển quen thuộc của chiếc giường. Tôi lặng lẽ mở mắt ra, xung quanh tối om. Tôi cảm thấy bố tôi đang ấn vào cơ thể mẹ tôi, lên xuống và thở từng hồi. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức A Bình.”

Cha tôi có vẻ im lặng và tiếp tục di chuyển. Lúc này, tôi lại nghe thấy mẹ tôi vô tình phát ra tiếng “ậm ừ” nhưng một lúc sau, chuyển động và âm thanh này biến mất. Một lúc lâu, tôi chỉ nghe mẹ tôi nức nở nói: "Con sắp chết nữa à? Đã như vậy, sau này con hãy bớt uống rượu đi. Sẽ tốt cho sức khỏe của con lắm". Bố tôi vẫn không nói. Ông dường như thở dài và lăn ra khỏi xác mẹ tôi. Một lúc sau, anh chìm vào giấc ngủ với tiếng ngáy.

Tôi trốn dưới chăn và giả vờ ngủ. Một lúc lâu sau tôi mới cảm nhận được mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Bà đang nằm giữa tôi và bố tôi, hình như tay bà vẫn còn run rẩy trên người. Sau vài phút, tôi chợt cảm thấy có một bàn tay chạm vào chân mình. Tôi chết lặng và nghĩ thầm: “Chẳng lẽ là mẹ mình sao?” ? “Tôi không biết phải làm sao, chỉ có thể giả vờ ngủ, bàn tay đó vẫn ở trên người tôi một lúc rồi bắt đầu thò vào dưới người tôi. Mặc dù bị lời nói của bố mẹ đánh thức nhưng dương vật của tôi lúc này vẫn mềm mại, bàn tay đó chạm vào bụng tôi rất lâu, tôi có thể cảm nhận được đó là bàn tay của mẹ, mềm mại. Tôi biết tay của bố tôi không gầy như vậy.

Khi đầu ngón tay vừa chạm vào dương vật, tôi rùng mình, có cảm giác như có một luồng điện chạy khắp cơ thể từ dương vật. Đau đớn nhất là tôi phải giả vờ ngủ, bàn tay mẹ nắm lấy toàn bộ dương vật của tôi và từ từ kéo nó ra. Sau khi làm xong, tôi thực sự không thể kìm được dương vật của mình lại cương cứng trở lại. Có lẽ mẹ tôi không ngờ rằng dương vật của tôi khi cương cứng lại to như vậy. Cô ấy ngu ngốc giữ chặt nó, nhưng tôi lo lắng đến mức không muốn cô ấy dừng lại vào lúc này.

Quả nhiên, một lúc sau, mẹ tôi lại bắt đầu cử động, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ cũng đang vuốt ve mình. Trong vòng hai phút, mẹ tôi tăng tốc và tôi cảm thấy toàn bộ phần dưới cơ thể mình đang bốc cháy. Quy đầu của tôi tê dại, một dòng tinh dịch đặc sệt phun thẳng vào quần lót của tôi. Lúc đó tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại làm như vậy. Mãi sau này tôi mới biết bố tôi không thể làm được khi mẹ tôi sắp lên đỉnh. Đây là khoảng thời gian khó chịu nhất của cô ấy nên cô ấy đã vô tình chạm vào tôi bên cạnh. Khi tốc độ tăng lên, mẹ tôi cũng thủ dâm đến cao trào. Lúc đó tôi vẫn giả vờ như chưa tỉnh dậy, một lúc sau thì ngủ thiếp đi.

Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, bố và mẹ tôi đã dậy rồi. Tôi vẫn giả vờ như không biết gì cả. Tôi đứng dậy đi tắm và thay quần. Trong lúc ăn sáng, tôi lén quan sát mẹ và thấy mặt mẹ hôm nay đặc biệt hồng hào và tất nhiên là quyến rũ hơn. Nhưng khi nhìn thấy tôi, ánh mắt cô ấy cố tình hay vô ý né tránh. Có lẽ cô ấy đã có tội! Nhưng tình cảm của tôi đối với mẹ bắt đầu thay đổi đôi chút. Khi có cơ hội đến gần mẹ hơn, tôi nhận ra mình dần yêu mẹ. Trước đây tôi chỉ có cảm giác như vậy với các bạn nữ cùng lớp.

Hai tháng tiếp theo vẫn như vậy. Cứ hai ba ngày, khi bố mẹ tôi làm chuyện đó, tôi cũng lên đỉnh. Nhưng dù chúng tôi có biết hay không thì cũng không ai nói gì cả. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Không biết bố tôi có biết chuyện này hay ông nghĩ tôi nên ngủ riêng khi tôi gần 1, 4 tuổi. Anh tìm một góc và chừa một khoảng trống nhỏ cạnh giường chúng tôi để làm giường. Đó là giường của tôi... Từ nay về sau, tôi chỉ nghe tiếng giường rung chuyển quen thuộc mà mất ngủ mất ngủ... Và tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu sắc hơn...

Tôi đã thức như vậy suốt bốn năm. Tôi đã 18 tuổi. Một đêm mùa hè, mẹ con tôi đang đợi bố đi ăn. Chúng tôi không đợi cho đến khi chuẩn bị đi ngủ. Một người bạn của ông ấy nói rằng bố tôi đã uống quá nhiều và không thể quay lại. Mẹ tôi khóa cửa, chúng tôi nằm riêng trên giường mà ngủ.

Nằm trên giường tôi không thể ngủ được, không chỉ vì trời nóng bức mà còn vì tôi nghĩ mẹ tôi cũng vậy. Tôi nghe thấy cô ấy trằn trọc trên giường nhiều lần. Cuối cùng tôi quyết định liều lĩnh. Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, con không ngủ được. Tôi có thể ngủ trên giường của bạn được không?"

"Đồ ngốc, một cậu bé 18 tuổi còn ngủ với mẹ!"

“Không, đã lâu rồi tôi không ngủ với mẹ. Hôm nay con muốn ngủ với mẹ!” Nói xong, tôi cũng không quan tâm mẹ có đồng ý hay không, liền nhảy lên giường mẹ.

Mẹ tôi mỉm cười nhẹ nhàng và bất lực: "Được rồi, Bình Nhi, đi ngủ sớm đi!" Nói xong, cô kéo chiếc khăn mỏng đắp trên người rồi đặt lên bụng tôi, vỗ nhẹ cho tôi ngủ.

Nằm cạnh mẹ, ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu lờ mờ lên chúng tôi. Mẹ tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ mùa hè, không che được dáng người mảnh khảnh bụ bẫm và hương thơm không thể không xộc vào mũi tôi. Nhưng tôi không dám làm gì mẹ, dù mẹ đang nằm cạnh tôi. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và tưởng tượng mình đang ngủ.

Điều này kéo dài gần nửa giờ. Có lẽ mẹ tôi tưởng tôi đã ngủ quên. Cô ấy quay lại ôm tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy rất tình cảm và tận tâm. Cô ấy hoàn toàn coi tôi như một người đàn ông khác chứ không phải con trai cô ấy. Khi tay mẹ chạm vào âm đạo của tôi lần nữa, Khi tôi chạm vào dương vật của mình, tôi đã hoàn toàn cương cứng. Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được điều gì đó và dừng lại ngay lập tức, nhưng tôi không thể kìm được ham muốn trong lồng ngực. Tôi lấy hết can đảm, quay lại ôm mẹ. Tôi quay lại và ấn vào cơ thể cô ấy. Ôm chặt mẹ, tôi phấn khích đến mức cúi đầu hôn lên miệng mẹ.

Mẹ tôi hơi ngơ ngác trước tình huống bất ngờ này, nhưng bà chợt hiểu ra, vội vàng đẩy tôi ra khỏi người và nói: "Ping'er, con đang làm gì vậy?"

"Mẹ, con thích mẹ, con thực sự thích mẹ."

“Con trai ngốc nghếch, mẹ con cũng thích con, nhưng con không thể làm được điều này. Tôi là mẹ của bạn!"

"Không, mẹ ơi, con đã yêu mẹ kể từ khi mẹ chạm vào cơ thể con bốn năm trước. Anh mơ một ngày nào đó sẽ yêu em như bố anh.”

"Bạn...bạn...tất cả đều biết? Nhưng... nhưng..."

“Mẹ ơi, con biết, con biết bố không tốt với mẹ nên con muốn trở thành một người đàn ông để con yêu mẹ một cách đàng hoàng, mẹ à…”

Mẹ tôi chợt khóc. Khi thấy mẹ khóc, tôi nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa. Đó là lỗi của Ping'er. Bình Nhi không nên làm như vậy với mẹ cô ấy..."

Nhưng mẹ cô nói: “Không, Ping'er, con 17 tuổi và bây giờ con là một người đàn ông nhạy cảm. Mẹ tin con. Hãy lắng nghe những gì mẹ nói. Bố của bạn có sức khỏe kém khi ông ấy uống rượu. Anh ấy chỉ làm điều đó một vài lần mỗi lần. Mẹ... vô tình... ôm con một lần... nhưng... rất mãn nguyện. Sau đó cô không thể kiểm soát được bản thân. Con có thể tha thứ cho mẹ được không?”

Tôi không ngờ mẹ lại nói như vậy nên tôi vội vàng nói: “Đương nhiên rồi mẹ, con thật sự rất yêu mẹ, sau này con hãy đối xử tốt với mẹ nhé…”

"Nhưng, chúng ta là mẹ con, chuyện này sao có thể làm được?"

"Mẹ, đừng quá coi trọng chuyện này, chỉ cần mẹ cảm thấy hạnh phúc và biết rằng con trai mẹ rất yêu mẹ là được!" Nói xong tôi lại hôn lên miệng mẹ. Lần này mẹ tôi không thoát được. Cô ấy để tôi đặt miệng mình lên môi cô ấy ngay lập tức và tôi mút nhẹ cô ấy. Tôi hé môi, ngập ngừng đưa lưỡi vào nhưng mẹ tôi không hề buông răng ra. Tôi nghĩ chỉ có khơi dậy ham muốn của mẹ thì tôi mới có thể kìm nén được lý trí của mẹ, nên tôi càng điên cuồng ôm mẹ hơn, thô bạo thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ. Không ngờ lần này mẹ tôi lại phản ứng.

Tôi nhận ra rằng mình không thể kiềm chế như vậy và nên bạo lực hơn. Mẹ có thể dễ dàng quên rằng chúng ta là mẹ con và dễ khơi dậy dục vọng hơn. Lúc đó tôi không nói gì mà cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Lúc này mẹ đang nằm bên dưới tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và áo lót.

"Không... không không... Bình Nhi, đừng... đừng như vậy..."

Nhưng sự phản kháng của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì cả. Tôi đã xé áo lót của mẹ và ném xuống đất... Dưới ánh trăng, bộ ngực của mẹ tôi trông đặc biệt thanh tú. Dù hơi lỏng lẻo nhưng chúng vẫn đầy đặn và trắng trẻo. Tôi kìm nén xung động bên trong của mình và thậm chí không dám thở. Sau đó, tôi áp mặt vào ngực mẹ và ngửi mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi đưa núm vú vào miệng, đầu tiên đặt nó bằng đầu lưỡi và từ từ cảm thấy nó cứng lại. Tôi dùng tay véo bộ ngực còn lại, "Ồ..." Cảm giác thật là sướng...

Lúc này tôi lại đưa miệng mình lên môi mẹ. Lúc này mẹ tôi đã nhắm mắt lại. Tôi áp sát vào mẹ, môi chúng tôi chạm môi, lặng lẽ đối mặt nhau. Mẹ tôi chợt hít một hơi thật sâu rồi thè lưỡi vào miệng tôi. Tôi cảm nhận được một mùi vị êm dịu và ngọt ngào tràn vào, tôi nhanh chóng di chuyển lưỡi. Khi tôi đưa lưỡi chạm vào lưỡi mẹ, mẹ lại thu lại, điều đó càng làm tôi hưng phấn hơn nên tôi đưa lưỡi vào sâu hơn trong miệng mẹ, cuối cùng cũng chạm được vào lưỡi mẹ. Thật ngọt ngào, chúng tôi mút thật ngọt ngào, hai đầu lưỡi hòa quyện vào nhau như thế này...

Đột nhiên đầu lưỡi của tôi bị mẹ cắn nhẹ, tôi nhận ra đã đến lúc phải hành động nên tôi luồn tay vào dưới quần lót của mẹ và đặt cả lòng bàn tay lên vùng kín của mẹ. Dù có một lớp quần lót nhưng tôi vẫn cảm nhận được độ mềm và độ phồng ở vùng đó. Tôi bắt đầu dùng ngón tay để tìm địa điểm (nhưng tôi chưa bao giờ làm điều này với phụ nữ), nhưng tôi không thể tìm thấy bất kỳ lỗ hổng nào. Tôi chỉ cảm thấy quần lót ướt hết...

Mẹ vòng tay qua cổ tôi và kéo đầu tôi vào miệng mẹ. Tôi sẽ không bao giờ quên đôi mắt trìu mến và đôi má đỏ bừng của mẹ. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Tháo nó ra…”

Tôi kéo quần lót của mẹ, mẹ nâng mông lên, tôi dùng chân giẫm lên quần lót...

Ấn vào cơ thể trần truồng của người mẹ, dương vật bên dưới tôi đã cứng và sưng lên, có cảm giác ấm áp. Tôi không biết bắt đầu từ đâu. Tôi vội chạm vào cơ thể mẹ. Những ngón tay tôi cố gắng tìm kiếm nơi tôi sinh ra ở nơi đầy lông lá nhưng tôi không thể tìm thấy. Có gì đó không ổn. Hóa ra hai chân của mẹ dường như đang cố ý trêu chọc tôi và chúng chưa tách rời hoàn toàn. Tôi đã cố gắng hết sức để tách hai chân của mẹ tôi ra. Mẹ tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi rồi chợt cười. Cô ấy đẩy tôi ra. Tôi lo lắng đến mức tưởng mẹ tôi sẽ thay đổi quyết định...

Mẹ ngồi dậy, bộ ngực xinh đẹp ấy hiện rõ trên ngực mẹ dưới ánh sáng. Cô ấy đột nhiên đưa tay ra chạm vào dương vật đã được che phủ bằng quần lót của tôi. Bàn tay cô ấy thò ra ngoài quần lót và ấn nhẹ vào dương vật của tôi. Tôi cảm thấy dương vật đập một lúc. Có lẽ Mẹ Mẹ không ngờ dương vật của con lại to đến thế khi nó cứng và sưng tấy. Cô cho tay vào trong quần lót. Khi tay mẹ chạm rõ ràng vào dương vật của tôi, tôi nhắm mắt lại. Tôi thực sự không dám tưởng tượng hay nhìn vào nó. Thực ra tôi đang nói chuyện với mẹ...bà, bàn tay của bà..."Ồ..."

Tay mẹ nắm lấy dương vật của tôi, bọc nó vào trong quần lót của tôi và bắt đầu ấn nhẹ vào. Tôi không thể chịu đựng được nữa, lập tức cảm thấy muốn xuất tinh... "Ồ... Mẹ... ừm..."

"Ping'er, tôi... chúng ta thực sự sẽ thực hiện bước này à?" Mẹ đột nhiên dừng việc đang làm vào lúc này.

"Mẹ... không, Tiểu Mẫn, đừng nghĩ nữa, thôi nào..."

"Ping'er, nhưng... bạn không hối hận sao? Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, còn bố thì..."

"Xiao Min, bây giờ chúng ta đừng quan tâm đến chuyện này nữa được không? Tôi sẽ đối xử tốt với bạn trong tương lai. Hãy nghĩ về bạn và bố. Hãy nghĩ về điều đó trong tương lai..."

Có lẽ thủ thuật này rất hiệu quả. Mẹ tôi chợt ngừng nói. Cô ấy đột nhiên như trở thành một người khác và nhẹ nhàng đẩy tôi lên giường. Tôi nằm thẳng trên giường, mẹ ngồi giữa hai chân tôi và bắt đầu cởi quần lót của tôi. Khi chiếc quần lót được cởi bỏ hoàn toàn, dương vật của tôi đã đứng thẳng lên. Mẹ Mẹ đưa tay ra nắm lấy, thỉnh thoảng siết chặt vài lần. Quy đầu của tôi đầy máu và sáng bóng. Mẹ nhìn chằm chằm vào quy đầu của tôi, cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng. Khi quy đầu vừa được đôi môi mẹ bao bọc, tôi không thể diễn tả được cảm giác đó bằng lời. Sự phấn khích nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi...

Bước tiếp theo khiến toàn thân tôi run rẩy. Mẹ tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xòe quy đầu và đỉnh dương vật tròn tròn rồi dùng mõm mút toàn bộ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu chạm vào cổ họng mình...

Tôi thỉnh thoảng duỗi chân để thể hiện sự khoái cảm của mình, nhưng niềm vui này nối tiếp nhau. Mẹ tôi thực ra đã dùng đầu lưỡi đặt nhẹ lỗ khoen lên quy đầu của tôi, rồi dùng răng nhẹ nhàng cọ xát... Tôi sờ ngực mẹ, nhỏ giọng gọi không mạch lạc: "Mẹ... Tiểu Mẫn, con... con không chịu nổi nữa... Nhanh lên, con muốn... con muốn nhét vào..." Có lẽ mẹ cũng biết tôi sẽ xuất tinh nếu cứ tiếp tục như vậy nên mẹ dừng lưỡi lại đưa miệng lại gần miệng tôi. Tôi mút chiếc lưỡi vừa chạm vào dương vật của mình...

Tôi vẫn nằm ngửa và thấy mẹ tôi đang nằm trên tôi, dùng hai tay giữ thẳng dương vật của tôi rồi từ từ ngồi xuống với âm đạo chỉ vào đó. Tôi cảm thấy quy đầu đầu tiên nằm trong một cái lỗ chật hẹp, ẩm ướt, sau đó toàn bộ mông của mẹ tôi chìm xuống, toàn bộ dương vật Sau khi bước vào, cô ấy nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ sung sướng. Cô nhắm mắt lại và nghiến răng. Cô cảm thấy sự hài lòng lớn nhất ở phần thân dưới mà trước đây cô chưa từng trải qua. Dương vật dày đặc của con trai cô được đưa vào âm đạo của mẹ cô, quy đầu sáng bóng chạm tới phần ngoài cùng của âm đạo cô...

Có lẽ mẹ tôi muốn trải nghiệm lại cảm giác xuyên thấu nên đã nâng mông lên hoàn toàn, tôi có cảm giác trống rỗng. Không, tôi đặt tay lên đôi vai mảnh khảnh của mẹ, định ấn mẹ xuống nhưng mẹ đã duỗi thẳng dương vật của tôi, chĩa vào âm đạo của mẹ rồi ngồi xuống. Lần này nó nhẹ nhàng hơn lần trước rất nhiều...

Mẹ tôi ngồi lên người tôi và liên tục nâng mông lên. Căn phòng phát ra một âm thanh giao hợp tuyệt vời "tạch, phịch, phịch". Tôi nằm dưới mẹ tôi. Tôi vui đến mức sắp khóc. Tôi muốn nhìn vào đôi mắt và vẻ mặt của mẹ lúc này, nhưng tôi thấy mẹ tôi vẫn nhắm mắt, trên môi đang nở nụ cười. Biểu hiện của cô ấy hoàn toàn bị bóp méo bởi niềm vui. Tôi không đành lòng gọi cho cô ấy vào lúc này, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh... Tôi cảm thấy đùi và giường đều ướt đẫm. Lúc này tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt. Cô giảm tốc độ động tác và xoa mông thật sâu từ trái sang phải. Tôi nghĩ cô ấy có thể đã có được cảm giác cực khoái hạnh phúc như vậy. Tôi khẽ kêu lên: “Mẹ…con, con sướng quá, con sắp xuất tinh…”

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của tôi, nhìn tôi trìu mến bằng ánh mắt rồi nâng mông lên vài lần. Tôi nhìn mẹ chằm chằm, đưa tay nhéo ngực mẹ và nghĩ về mọi thứ về chúng tôi. Một luồng hơi nóng ùa từ lòng bàn chân lên toàn thân, mông tôi đau nhức. Dương vật của tôi hết cái này đến cái khác co giật, quy đầu tê tê và ngứa ngáy. Tinh dịch mà tôi đã chịu đựng suốt mười bảy năm lần lượt bắn vào âm đạo của mẹ tôi…
