============================================================
  Đời sống loạn luân cực kỳ tục tĩu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a5%b5%e5%85%b6%e6%b7%ab%e7%a9%a2%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2020-01-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một vật dương bằng nhựa màu trắng sữa đặt bên trong viền của cô. lập tức hiện lên ở đầu Lưu Ly. conboard nhỏ đang bò lổm ngổm. nghiêng, vừa há miệng lấy con cặc giả trên gối vẫn còn nút dịch khô.

Thì ra Lưu Li đã nhìn thấy một màu nâu sẫm địa phương trên con cặc nhựa. cô, nên địa phương nhất định là của mẹ cô.

Cônhặt nó lên, sau đó dùng miệng đặt đầu sau của con cặc giả lên giường và cố gắng tận hưởng nó xuống. Lưỡi cô đã dễ dàng được cát cứt của mẹ. khó khăn bắt đầu xâm chiếm toàn bộ dây thần kinh của cô. đến hạg gõ vào âm hộ nhỏ của mình, tay còn lại từ bên cạnh đến mo, thọc ngón tay giữa vào lỗ đít, tạo thành tư thế nằm trên giường, sục cặc giả vào miệng, hai tay ôm âm đạo và lỗ đít.

Lưu Ly trong miệng phát ra một tiếng "Ừm", hai chân căng thẳng, sảng khoái cực lớn nhập vào toàn thân. Cuối cùng cô ấy đã đạt được cao trào trong một thời gian dài với những tiếng hét được ép cứng và những cơn giật cứng ngắc.

Liu Li, 28 tuổi, đã chuyển về nhà bố mẹ đẻ sau khi ly hôn hai năm trước sau khi lần thứ cắm sừng chồng.

Trong huyết quản Lưu Li chứa đầy dòng máu vô cùng nhăn nheo, điều này liên quan rất nhiều đến gia đình lăng nhăng mà cô đang sống. tip. mình. Cuối cùng cũng có một ngày, chứng kiến ​​​​bố làm tình với chị cả, tôi không rời khỏi tham gia. những người đến sau ui đáp ứng.

Sau này, khi lớn lên, cô ngày càng mở nhiều trò chơi hơn, không còn thỏa mãn với đời sống tình dục buồn tẻ mà chỉ giới hạn ở việc cuối cùng giữa cặc và âm hộ. nữ giới này đã đưa cô đến một thế giới giáo dục mới. xinh đẹp, thắt lưng rộng và có tài hùng biện. rất nhiều tiền và cũng là một phụ. mệnh danh là "Nhà vệ sinh công cộng" trong giới kinh doanh.

Lúc đầu, Lưu Li không hiểu hết ý nghĩa của đặc biệt này. “toilet công cộng” của chị Zhang, cô mới hiểu hết ý nghĩa của nó và thể hiện sự ngưỡng mộ chân thành. Hôm nay chị Trương đột nhiên mời cô đến nhà làm khách. người duy nhất ở nhà. cô đơn. nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lý, chị đã thích em từ lâu rồi. Ngày đầu chúng ta gặp nhau, em đã muốn ôm em. Em có thích chị không?"

Lưu Ly gật đầu nói: "Ta thích! A, tỷ lệ, quá như vậy vào ta khó chịu quá!"

"Hãy dành thời gian đi em gái, anh có thứ gì đó ngon hơn cho em nếm thử. Ăn, em cũng có thể chạm vào anh mà, em gái."

Chị Zhang vừa nói vừa côn quần áo, để lộ hai bộ kích trắng nõn dưới áo lót màu trắng.

"Nào, Tiểu Lý, giúp anh cường áo võ đi. Đúng vậy, em dùng tay gõ vào nó đi. Đẹp không?"

"Ừ, tiền của chị lớn thật đấy, nhưng tiền của em thì không đủ lớn." của cô ấy thực sự không lớn lắm, chỉ vừa đủ để ôm.

"Nhỏ cũng có cái lợi! Nhìn xem, cầm nó không tốn chút sức lực nào, nó đầy trong lòng bàn tay, nhìn rất chắc chắn."

"Thật à?"

"Đương nhiên là đúng, có nam nhân thích nhỏ! Tỷ lệ của ta cũng thích, tới cho ta ăn một miếng."

Chị Zhang vừa nói vừa phải xuống và bắt đầu nhấp vào. ra command. Tôi không ngờ phụ nữ lại thoải mái đến vậy.

Lúc này, hai người đã hết quần áo trên người mà không hề hay biết. hôn cô, một tay xoa xoa môi âm hộ ra ngoài của Lưu Ly. được lợi nữa và bắt đầu hét lên.

"À... à... chị... con bé mà chị đụ sung sướng quá... à... à... con... bé nhỏ của anh đường quá... à... đưa nó cho em... em cũng muốn nó."

Chị Zhang quay lại và vận động mặt Liu Li. Hai người tạo thành tư thế 69 và mê nhau.

Mông của chị Trương vừa đặt lên mặt Lưu Ly, Lưu Ly đã tìm thấy mùi nước tiểu nồng nặc. Cô ấy không thoát hơi thở. Vùng kín của chị Trương lộ rõ ​​​​dấu vết bao năm chung sống. được lại lần nữa. Lỗi màu nâu sẫm của cô ấy, trải dài hơi nhô ra ngoài, ngoài miệng có một số sợi lông ngắn. lỗi của cô vẫn còn dấu vết chưa được lau. Hiểu sao cô lại không cảm thấy Thông tin.

Như là ý, chị Trương ví cái lỗi không sạch sẽ của mình vào mặt và miệng Lưu Li, rồi tuyệt vọng vắt tinh dịch ra ngoài.

Lưu Li phải như bị quỷ dữ, thắt lưng và âm đạo của mình, đồng thời điểm phân trên lỗi của chị Trương và tinh thần dịch chuyển ra từ âm đạo cùng với nước bọt trong miệng. mình muốn sexy, sexy, sexy. dựa trên kinh nghiệm của mình nhưng làm sao điều này có thể xảy ra?

Hơn nữa, cơ đùi của Lưu Ly được nâng lên, chia tách và nâng cao sang hai. Hỏi: "Chị ơi, ai đụ em vậy?"

Chị Zhang cười lớn và nói: "Tất nhiên là tôi đang đụ em rồi."

"A...đừng đùa...chị...ah...ai vậy...con cặc to quá...ah...đụ em chết đi!"

Cô ấy có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của người đàn ông. đang đặt em đấy."

"Cái gì cơ?" face of the man man that. Hóa ra là một ông già khoảng 60 tuổi.

"Cái này... cái này..." Lưu Ly kinh ngạc đến không nói. lời. chưa đến?

Sau khi đụ anh ta một thời gian dài, anh ta thực sự không có ý định xuất tinh. Hơn nữa, anh cảm thấy thực sự thoải mái khi đụ cô.

Lúc này, chị Trương đã xuống khỏi người Lưu Ly, xuống giường, cạnh ông già, đưa tay lau mồ hôi trên đầu cho ông, thủ thỉ nói: “Bố yên tâm đi, con điếm nhỏ này thật sừng sỏ.”

Quả nhiên, cô gọi ông là bố. Ông ấy có thực sự là bố của chị Zhang không? eve ect.

Lúc này, cô bối rối nhìn thấy chị Trương đã quỳ dưới chân hai người đàn ông còn lại, đưa tay lấy vật dương của họ ra, thay nhau vào miệng.

Lưu Ly cuối cùng không được chán nữa, không còn muốn kiềm chế bản thân nữa. Cô bắt đầu la hét vô cảm.

"A...chết tiệt...tôi không quan tâm nếu anh là bố của chị Zhang...đụ tôi nhanh lên...đụ tôi chết đi...ah...đụ chết cái chết hôi hám của tôi...anh...anh là của chị Zhang...bố...tôi...tôi cũng gọi anh là bố...ah...địt mẹ con gà đi trống...địt mẹ chết...đụ chết con gái tình cảm của anh...ah...tôi là một cái kền hám...một con chết tiệt...lồn đến...ah...chị...con cặc của bố chị thật quá lớn...đụ chết cái cô hồn con gái nhỏ của tôi."

Con cặc to lớn của anh ta được bước vào "Plop" và "Plop", và anh ta hét lên.

" Mẹ kiếp, con đĩ nhỏ!...con hôi hám...Tao sẽ cho mày đĩ...Tao sẽ để mày đĩ."

Cô tuyệt vọng mướp lên và không ngừng hét lên: "Gà, tôi muốn một con cặc lớn...Cho tôi một con cặc lớn...Đưa con cặc lớn vào cái ton to của tôi...Ahhh...Con cặc lớn...Con gà trống...Con gà trống...Con cặc lớn...Địt mẹ tôi...Đụ mẹ...Chọc mạnh...À..."

Ông già cuối cùng không thể chịu được nữa và hét lên. vào mo Lưu Ly. cũng đạt tới cao tiến.

Lưu Li quay lại thì thấy chị Trương đang nghiêng người lên xuống trên cơ thể một người đàn ông, trong khi một người đàn ông khác đứng sau lưng cô với con cặc to lớn của anh ta đuổi vào hậu môn.

Tiếng hét của chị Zhang càng kinh thiên động địa hơn, còn có vô số lời lẽtiếp tục tĩu, trong đó có những lời Lưu Li thậm chí chí còn chưa từng nghe tới.

"Anh" Vương, em không chịu nổi nữa, anh đánh em đi!"

Người đàn ông chưa đáp ứng được điều gì thì người đàn ông ngồi trên sô pha bất ngờ đưa tay đấm thật mạnh vào mặt cô, sau đó lại đá vào bụng cô. mình, vừa định hét lên thì nhìn thấy người đàn ông đứng cao, khép kín từ Quần ném trên ghế sô pha, mạnh mẽ vào lưng chị Trương một tiếng “bụp”, lập tức xuất hiện một vết vết roi đỏ. Tiếng kêu của Lưu Ly cuối cùng cũng phát ra. cái tát nặng nề vào mặt.

Đầu cô ong ong, nhưng lại nghe thấy chị Trương nói bên tai: “Cảm ơn anh, anh đánh chết em đi, em không phải người, em là một con khốn, một con khốn cần được đụ, đánh em đi!”

Lúc này, người đàn ông ngồi trên ghế sofa bước tới phòng Lưu Ly, kéo cô dậy từ giường. Cô chưa đáp ứng được điều gì thì một con cặc to đã sống vào miệng cô mạnh đến khả năng gần như tắt thở. khốn nạn, tao sẽ gây chết mày!”

Cô sắp bật khóc vì con cặc trong miệng. sự đã lấy được vật dương và te vào lưng cô. nước tiểu của anh.

Người đàn ông tên Vương đang đứng trước mặt chị Zhang đã biến mất. đau khổ. Mặc dù lỗi của cô đã bị nhiều lần nhưng cô không thể đảm bảo được việc đào thải vô hồn như vậy.

Sau đó, tôi nghe chị Zhang nói: "Bố ơi, nước tiểu của bố ngày càng tốt hơn. Cả đều ở dưới đất và con gái tôi đã lâu rồi."

Chị Zhang muốn thử một lần.

Tuy rằng thoáng đãng nhưng hôm nay đây là lần đầu tiên cô phải gặp chuyện như thế này. nhỏ lại có thể nói được. Sau đó, cô cảm thấy Trời thật ấm áp. Muốn quay lại và thử cảm giác giác như thế nào. Anh đáp trả thời gian rút ngắn mình ra khỏi miệng cô và đưa cô qua.

Vừa quay lại, cô phải đối mặt với một luồng hơi nóng. nước tiểu. Cuối cùng, cô chủ động tiến về phía trước, thậm chí chí không để giảm bớt chút nào. Cô cũng đưa ra lối vào miệng và sạch sẽ.

Khi mọi chuyện phát triển đến mức này, cô ấy dường như đã hiểu tại sao chị Zhang lại gọi nó là “nhà vệ sinh công cộng”. Tuy nhiên, những gì xảy ra sau đó khiến cô không thể tin vào mắt mình. Hai người đàn ông cùng nhau bước đến chỗ chị Zhang. Một người trong số họ cúi xuống và bế cô lên lộn ngược. Sau đó anh lao xuống. Người đàn ông kia lấy một sợi dây dày từ đâu đó buộc vào mắt cá chân của chị Zhang. Sau đó, anh kéo hai đầu sợi dây còn lại sang hai bên rồi buộc vào những chiếc móc sắt dày đóng đinh vào tường hai bên. Bằng cách này, chị Zhang đã trở thành hình dạng "con người" lộn ngược. Lưu Ly không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô mở to mắt nhìn, tự hỏi họ đang giở trò gì.

Cha của chị Zhang đã ngồi trên ghế sofa xem họ làm việc đó. Anh ta không đứng dậy cho đến khi buộc dây xong, cầm chiếc thắt lưng trên ghế sofa, gấp nó thành hai mảnh trên tay rồi đứng trước mặt chị Trương đang bị treo ngược. Lưu Ly không khỏi mở miệng. Cô bắt đầu hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Quả nhiên, cha của Trương tỷ thấp giọng nói: “Nói đi!”

Khuôn mặt của chị Zhang tràn ngập sự sợ hãi và phấn khích, và làn da trắng nõn vốn có của chị chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn. May mắn thay, hai tay của cô vẫn có thể chạm sàn, điều này có thể giảm bớt phần nào sự căng thẳng.

Chỉ cần nghe chị Trương nói: "Bố ơi, hãy dùng thắt lưng đánh thật mạnh vào đứa con gái hư hỏng của bố đi!"

Cha cô kéo chiếc thắt lưng trên tay và phát ra âm thanh “bụp”.

"Cha, đánh con đi! Con là con khốn nạn, con khốn hôi hám đáng đánh, a..."

Thắt lưng của cha cô cuối cùng cũng đập mạnh vào bụng cô, một vết máu đỏ lập tức lồi ra trên cái bụng trắng như tuyết của cô. Sau một đòn thắt lưng, chiếc thắt lưng đánh cô liên tục, nhanh hơn và mạnh hơn, ngay lập tức, cơ thể chị Zhang đầy vết máu, và một số người đã bắt đầu chảy máu. Lưu Ly không thể cử động được nữa, sắc mặt tái nhợt, hai chân bắt đầu không tự chủ được run rẩy. 

Tiếng thắt lưng đập như hạt mưa hòa lẫn với tiếng thét khàn khàn đầy dục vọng của chị Zhang: "A... đánh... đánh chết tôi... à... trời ơi... đau quá... đừng... đừng dừng lại... đập tiếp đi... à... tát ngực tôi... mạnh quá... đập ngực tôi ra từng mảnh... à... trời ơi... ah ah... lồn tôi... à... lồn tôi sưng lên rồi... à... ừm... ừm..."

Tiếng hét của cô ngày càng nhỏ dần, cuối cùng không có động tĩnh gì. Hóa ra cô đã bị đánh quá mạnh đến nỗi bất tỉnh. Tuy nhiên, cô chỉ ngất đi trong chốc lát, cơn đau quá lớn khiến cô tỉnh lại. Lúc này, cha cô đã chán đánh ông từ lâu nên hai người đàn ông thay phiên nhau xông vào. Hai người đàn ông này đang ở độ tuổi sung sức và sức lực lớn hơn. Lúc cùng nhau bị hạ xuống, bọn họ suýt chút nữa đã lấy đi một miếng thịt.

Lúc này, hai người đi tới trước mặt Lưu Ly, một người nói: "Bây giờ đến lượt ngươi." 

"KHÔNG!" Lưu Ly sợ hãi hét lên. Cô muốn chạy, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy. Khi cúi đầu xuống, cô chợt nhận ra mình đã sợ hãi đến mức không tự chủ được và tè ra khắp sàn nhà. Hai người không khỏi kiềm chế cô khi họ tiến tới. Vừa lúc Lưu Ly mở miệng hét lên, tầm mắt tối sầm, đầu choáng váng, suýt nữa ngất đi, nhưng hóa ra cô đã bị tát mấy cái. 

Cô không biết mình bị trói như thế nào. Dù sao khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình cũng đang bị treo ngược, mặt đối mặt với chị Trương.

Cuối cùng cô cũng nhìn thấy khuôn mặt của chị Zhang ở cự li gần. Cô ấy dường như bất tỉnh, máu chảy ra từ mặt. Lưu Ly đang muốn hét lên, nhưng vừa mở miệng đã bị thứ gì đó bịt miệng. Một mùi hăng hắc kinh tởm xộc thẳng vào não cô. Hóa ra đó là một chiếc tất bốc mùi của một người không biết đó là ai. Lúc này cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừm". 

Gần như cùng lúc đó, cô nghe thấy tiếng thắt lưng lanh lảnh bên tai, sau đó lưng cô truyền đến một cơn đau rát. Sau đó liên tục có những tiếng “bốp” và toàn thân cô bắt đầu đau nhức. Trong tai lẫn lộn tiếng la hét và chửi bới của người đàn ông, cô đột nhiên nghe thấy chị Trương rên rỉ, sau đó nghe thấy cô ấy yếu ớt hét lên: "Đánh... tôi!"

Lúc này, Lưu Li không biết là do bị đánh tê liệt hay là đầu óc có vấn đề. Cô không còn cảm thấy quá đau đớn nữa. Ngược lại, cô dần dần cảm thấy một cảm giác khoái cảm. Cô lè lưỡi liếm dòng máu chảy ra khóe miệng. Nó tanh đến mức đột nhiên khiến đầu óc cô tỉnh táo. Cô có ý thức cảm nhận được cảm giác trên cơ thể mình, đặc biệt là cảm giác cái lồn sưng tấy giữa hai chân treo ngược. Sâu thẳm trong lòng, cô chợt cảm thấy mình phải thế này mới phải, mình thật là một con điếm, bị người khác sỉ nhục và hủy hoại. Sự thay đổi suy nghĩ này đã được hoàn thành ngay lập tức. Khi cô tỉnh lại sau cơn hôn mê, cô đã hoàn toàn chấp nhận số phận của mình. Cô biết rằng đây là cách định mệnh dành cho cô. 

Một khi nhận thức này được thiết lập, cô ấy sẽ không ngạc nhiên nếu có bất kỳ điều kỳ lạ nào xảy ra trong tương lai. 

Vì vậy, khi ba người đàn ông cuối cùng đã đánh chán và ngồi sang một bên để nghỉ ngơi, một người đàn ông nắm lấy cánh tay cô và kéo mặt cô lên, song song với mặt đất, trong khi người đàn ông còn lại ngồi lên người cô và ị vào ngực cô. Cô không thể nghĩ ra cảm giác nào khác ngoài sự phấn khích. 

Trải nghiệm này là điều cô sẽ không bao giờ quên. Cô và chị Zhang nghỉ ngơi gần ba tháng trước khi bình phục hoàn toàn. Sau đó, chị Zhang nói với cô rằng ông già thực ra không phải là cha ruột của cô mà là cha đỡ đầu của cô, phó giám đốc Cục Công thương. Hai người đàn ông khoảng ba mươi tuổi này đều là những tay xã hội đen có tiếng trong vùng. Họ là những người bạn rất tốt với cô ấy. 

Sau này có mấy lần tụ tập như vậy, Lưu Ly dần dần yêu thích trò chơi này. Cô từng nói với chị Trương rằng để đàn ông chơi đùa thật sự rất thú vị! Chị Zhang mỉm cười và nói, tất nhiên, đó là một cảm giác rất đặc biệt và tôi không nghĩ bạn ghét nó. Sau đó, khi họ ở một mình, chị Zhang thử lại lần nữa và Liu Li cuối cùng cũng nhận ra cảm giác tuyệt vời. Cuối cùng cô cũng phát hiện ra rằng mình thực sự rất quyến rũ, không chỉ quyến rũ mà còn quyến rũ đến mức cực kỳ quyến rũ. Hóa ra cô ấy thích bị lạm dụng hơn. Họ càng lạm dụng cô, cô càng trở nên quyến rũ và phấn khích. 

"Tiểu Lý, đã đến giờ dậy ăn cơm rồi." Tiếng khóc của mẹ đánh thức Lưu Ly khỏi dòng suy nghĩ. Lưu Li miễn cưỡng đứng dậy, cởi trần bước ra khỏi phòng mà không lau tinh dịch chảy ra từ háng. 

Trong phòng khách không có ai, mẹ cô từ trong bếp gọi cô, Lưu Ly đi thẳng vào phòng tắm. Cánh cửa vừa mở ra, nhìn thấy sợi mì khiến cô giật mình, sau đó không khỏi bật cười. Sau đó, cô nghe thấy một giọng nam trung từ tính nói. 

"Em dậy rồi à? Tiểu Lý." Người lên tiếng là anh rể của anh. Lúc này, em gái cô đang khỏa thân quỳ dưới đất, sùng đạo nhìn chồng, còn chồng cô thì thực sự đang ngồi trong toilet và ị. 

Lưu Ly đã biết thói quen này của bọn họ từ lâu. Mỗi khi anh rể muốn đại tiện, em gái cô luôn quỳ trước mặt chồng chờ anh làm rồi dùng miệng liếm sạch lỗ đít của chồng. Đôi khi, nếu anh rể không muốn ngồi trong toilet, em gái sẽ ngồi hoặc nằm dưới đất và há miệng làm bô cho chồng. 

Âm đạo vừa khô của Lưu Li lại bắt đầu chảy nước. 

Anh rể nói với Lưu Ly: “Em gái lại đây, để anh rể nhặt lồn cho em.”

Lưu Li ngoan ngoãn đi tới, dạng chân ra để anh rể dễ dàng chạm vào âm hộ của cô. 

Vừa xoa bóp chân cho chồng, chị gái vừa nói với em gái: "Tiểu Lý, anh rể vừa nói với em điều gì đó."

"À...nói...anh đang nói gì về tôi thế? À...anh rể...anh đang chọc vào cái lồn hôi hám của em gái tôi đấy."

“Anh rể nói cho ngươi biết, đêm qua ngươi biểu hiện rất tốt, chuẩn bị khen thưởng thật tốt.”

"Thật sao? Ah...cảm ơn chị...ah, anh rể."

"Đúng!" anh rể nói: "Hôm khác anh sẽ đưa em đến một nơi và đảm bảo em sẽ vui vẻ!" Nói đến đây, hắn chuẩn bị đi ị, mặt đỏ bừng. Nói xong có tiếng phịch, một chiếc ghế khô rơi vào túi vệ sinh.

"Này, chồng, anh hơi khô khan đấy!" chị tôi nói một cách khó chịu. 

"Mẹ kiếp, còn lợi dụng tôi nữa à? Sao không nhanh xoa cho tôi đi? Tôi đau chết mất."

"Vâng, vâng!" Em gái đáp lại, đưa tay xuống dưới mông chồng và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít của anh để thả lỏng cơ hậu môn của anh. 

Lưu Ly đang hưng phấn thì đột nhiên nói: "Anh rể, để em liếm anh, một khi ướt sẽ dễ dàng kéo ra hơn nhiều."

"Ừ, chị gái tôi vẫn yêu tôi. Được rồi." Nói xong, anh rể hơi nghiêng người về phía trước, thò cái mông to đen chắc khỏe ra. Lưu Ly đã cúi người chống hai tay xuống đất, cả khuôn mặt bị ép dưới mông anh rể. Cô thấy lỗ đít của anh rể trông rất sạch sẽ vì phân khô, hậu môn căng cứng.

Lưu Ly trước tiên dùng tay phết hai miếng mông của anh rể, sau đó thè lưỡi liếm quanh lỗ đít của anh rể vài lần. Đó là một chút đau đớn. Cô nhìn vào giữa hai chân anh rể và thấy em gái mình đang liều lĩnh liếm con cặc to lớn của anh rể, một tay còn đang chọc vào háng cô. Lưu Ly khẽ mỉm cười, lè lưỡi bắt đầu liếm lỗ đít anh rể. Cô cảm thấy lỗ đít của anh rể đang co lại và thả ra dưới sự liếm của cô, dần dần bắt đầu giãn ra và trở nên ẩm ướt. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có thứ gì đó nhét vào lỗ đít mình. Cô quay lại và thấy chính chị gái mình đã thọc ngón tay vào lỗ đít của mình. 

Vừa đẩy, chị tôi vừa mắng: "Mẹ kiếp! Con đĩ nhỏ, khi tao nói đến việc liếm lỗ đít anh rể, nhìn mày phấn khích quá! Tôi biết mày sẵn sàng ăn cứt, chồng ơi, rút ​​ra cho con điếm này ăn đi!" 

Lưu Li toàn thân run rẩy vì bị chọc, rất nhiều chất lỏng vô tình chảy ra từ âm hộ của cô. Cô liếm lỗ đít anh rể mạnh hơn. Sau đó, cô nghe thấy anh rể mình càu nhàu, đột nhiên lỗ đít của anh ta di chuyển, phát ra một tiếng "Peng", và anh ta bất ngờ phát ra một tiếng xì hơi lớn. Một mùi chua chua khó chịu xông thẳng vào miệng và mũi Lưu Ly. Lưu Ly thoạt tiên giật mình, nhưng sau đó cô lập tức đưa miệng lên hít lấy mùi xì hơi của anh rể.

Lúc này, cô cảm nhận rõ ràng lỗ đít của anh rể đang giãn ra, như có thứ gì đó đang đẩy ra. Cô lập tức trở nên phấn khích khi biết rằng anh rể sắp bước ra. Sau đó, cô lại nghe thấy anh rể rên rỉ, và lặng lẽ một chiếc ghế đẩu lớn màu vàng và hơi đen trượt ra khỏi lỗ đít vốn đã căng phồng của anh ta. Lưu Ly trước tiên ngậm đầu phân trong miệng, sau đó từng chút lùi về sau khi phân của anh rể chảy ra. Lạnh lùng nhìn, giống như phân đang nối giữa miệng cô và lỗ đít của anh rể.

Trong phòng tắm ở đây, trong lúc Lưu Ly đang vui vẻ cùng chị gái và anh rể thì mẹ Lưu Ly đang ở trong bếp làm bữa sáng. Mẹ Lưu Li năm nay đã 54 tuổi. Cô ấy là một phụ nữ tương đối bụ bẫm và cao, cao khoảng 1,70 mét, tóc dài và khuôn mặt tròn. Ngực cô ấy to và đầy đặn. Mặc dù hơi chảy xệ nhưng vẫn đầy đặn. Hai núm vú bị thâm và to do sinh nở và tuổi tác. Một số bạn bè của Liu Li thường nói đùa với Liu Li rằng núm vú của mẹ bạn là thú vị nhất khi ăn.

Mông cô trắng nõn, mềm mại và đàn hồi. Nếu bạn bóc hai cái mông của cô ấy ra, bạn sẽ thấy rằng cô ấy có một cái lỗ đít rất to. Mẹ cô từng nói với Liu Li rằng điều này là do cô bắt đầu bị đụ lỗ đít khi còn là một thiếu niên. Bây giờ cô đã lớn tuổi, cơ vòng hậu môn ngày càng yếu đi, đó là một trong những nguyên nhân khiến cô thường xuyên mắc chứng són phân. 

Liu Li nhớ có lần mẹ cô đi mua sắm một mình và rất vội nhưng không tìm được nhà vệ sinh. Cô đành phải đi bộ đến một nơi vắng vẻ, mong tìm được một nơi yên tĩnh cho thuận tiện. Không ngờ, trước khi tìm được nơi đó, cô đã không nhịn được nữa mà buông tay. Sau khi xì hơi, cô ấy ị ra ngoài. May mắn thay xung quanh không có ai nên cô vội vàng đi vào một con hẻm nhỏ. Cô không dám ngồi xổm xuống đất và phóng uế trắng trợn mà chỉ đứng và đại tiện ra cả quần. May mắn thay, hôm đó cô mặc váy dài. Vốn dĩ cô muốn cởi quần khi xung quanh không có ai, nhưng trong ngõ đột nhiên có người xuất hiện, cô sợ đến mức không dám cởi. 

May mắn thay, nhà chỉ cách nhà hai con phố nên cô vội vã trở về nhà. 

Sau đó, bà nói với con gái rằng lúc đó bà chỉ sợ hãi, nhưng bây giờ nghĩ lại, dưới mông có một cục phân nóng hổi thật là sướng. Lưu Ly lúc đó cười nhạo nàng, nhưng nàng lại nghĩ thầm: "Ngươi vô tình làm như vậy, ta đã từng cố ý ị vào háng, cảm giác sẽ tốt hơn!" 

Liu Li biết mẹ cô là một con đĩ khi cô còn rất nhỏ.

Cha cô vẫn chưa qua đời vào thời điểm đó. Một lần, bố cô đi công tác xa. Liu Li xin phép giáo viên nghỉ phép vì cô cảm thấy không khỏe. Không ngờ khi trở về nhà, cô phát hiện ra bí mật lớn của mẹ mình. Về đến nhà, cô dùng tay đẩy cửa ra, tưởng mẹ không có ở nhà nên lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Cô bước vào cũng không thấy mẹ đâu, cô tưởng mẹ đã đi ra ngoài thật nên đi thẳng vào phòng. Tuy nhiên, cô mới đi chưa được hai bước thì nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng mẹ. Cô không khỏi cảm thấy trái tim mình đang rung động. Âm thanh này nghe thật đau lòng và ấm tai, cô đã quá quen thuộc với âm thanh này vì cô thường tự mình tạo ra âm thanh này. 

Giọng nói tiếp theo càng khiến cô quen thuộc hơn, bởi vì nó đã được thay thế bằng một giọng nói, người đang nói chính là mẹ cô. 

"Ồ...con cặc sướng quá...địt mẹ thật mạnh...ah...thật tuyệt...địt tôi chết đi...đụ cái lồn hôi hám của tôi đi!"

Một giọng nói thô bạo của một người đàn ông hung hãn vang lên: "Mẹ kiếp, con khốn này! Chửi ta đủ chưa?"

"Thật tuyệt! Quá tuyệt vời... ah... cái lồn to của tôi... để anh đụ tôi thật nhiều... à... Chúa ơi... đụ tôi đến chết... Tôi là một con khốn nạn... một con khốn cần được đụ... trời ơi... anh... anh... à... anh đã bỏ cái gì vào mông tôi vậy? ... à... kẻ xấu... đó là một cái đèn pin... anh đâm chết tôi... à... chết tiệt... nếu anh dính vào lần nữa, tôi sẽ bị đánh thành từng mảnh..."

"Thế thì sao? Con đĩ, em muốn anh đụ em tốt hơn hay ông già của em đụ em tốt hơn?"

"Đương nhiên là ngươi... a... tên khốn kiếp của ta sao có thể so sánh được với ngươi... a... trời ạ... Lão Triệu... không ngờ... ngươi cũng đã hơn bốn mươi rồi... à... sao ngươi vẫn có thể đụ lồn mạnh mẽ như vậy?"

Lão Triệu? À, đúng rồi, là anh ấy! Lưu Ly áp tai vào cửa lắng nghe. Không cần phải nói, háng cô đã ướt đẫm rồi. Mẹ tôi hóa ra là một con đĩ ngoại tình sau lưng bố tôi. Lão Triệu này là chú Triệu nhà bên phải không? Âm thanh nghe khá giống nhau. Liu Li thọc tay sâu hơn vào âm hộ nhỏ dưới háng cô. Biết mẹ mình là người như vậy, Lưu Ly có chút vui mừng, nghĩ rằng sau này nếu tôi hẹn hò với bạn trai, bà không có tư cách quan tâm đến tôi. 

Cô đang suy nghĩ lung tung thì giọng nói bất ngờ vang lên làm cô giật mình. 

Chỉ cần nghe "Chú Triệu" nói: "Tôi nghĩ hai cô gái của anh ngày càng có triển vọng... à... đợi ngày đó tôi đụ chúng đi."

"A... không... địt mẹ mày... chúng nó còn chưa lớn mà... cái lồn mẹ mày... đụ tao đủ rồi... mày còn muốn đụ con gái tao không?... tao sẽ kẹp mày đến chết... kẹp chết mày... đụ cái lồn to của mẹ mày."

"Ha..." Chú Triệu cười nói: "Muốn đụ mẹ ta, nhưng không được... Ha... con mọc ra cặc rồi à?... A... kiếp sau... kiếp này nhất định phải bị đụ."

"Hừ, sao vậy? Ta dùng tay đào cái lồn hôi hám của mẹ ngươi... xé nát cái lồn cũ kỹ của bà ta... à... ta không làm được nữa... ta... ta đi tiểu... mẹ kiếp ngươi... ngươi đụ ta mạnh quá, ta sắp đi tiểu... à..."

Lưu Ly không nhịn được nữa vội vàng chạy về phòng. Cô thậm chí còn không có thời gian để cởi váy. Cô đẩy quần sang một bên rồi hung hăng nhặt lấy âm hộ của mình. Anh liên tục vuốt ve cô cho đến khi nước tràn ra và anh lên đỉnh hết lần này đến lần khác rồi gục xuống giường kiệt sức. 

Ngày nay, mẹ của Lưu Li đã 54 tuổi nhưng bà vẫn quyến rũ như xưa, càng lớn tuổi thì càng quyến rũ. Lưu Li có lúc ngưỡng mộ cô mà không biết năng lượng của cô đến từ đâu. 

Mẹ Lưu Ly đặt bát đĩa và đũa lên bàn, mỉm cười khi nghe thấy âm thanh từ phòng tắm phát ra. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ hoa rộng rãi. Cô cởi tạp dề ở thắt lưng và muốn đi vệ sinh. Sau một chút chần chừ, anh đưa tay cởi cúc áo sơ mi, để lộ hai bộ ngực to trắng nõn rồi đi về phía phòng tắm. 

Lúc này, anh rể của Lưu Li đang ngồi trên bồn cầu trong phòng tắm. Hai chân của em gái cô dang rộng, quay lưng về phía chồng và cô đang ngồi trên anh. Âm hộ của cô được quấn quanh con cặc to lớn của chồng và di chuyển lên xuống. Lưu Ly quỳ trên mặt đất, dùng lưỡi liếm hai quả trứng của anh rể lộ ra bên ngoài âm hộ của em gái. Anh rể chống khuỷu tay lên bồn nước phía sau rồi ngả người ra sau tận hưởng sự phục vụ của hai chị em. 

Vừa nhìn thấy mẹ vợ đi vào, anh ta cười toe toét và nói: "Mẹ ơi!"

Mẹ Lưu Li đáp: "Con ơi, thế thôi. Con đừng mệt mỏi. Hai cái lồn nhỏ này chưa đủ đâu." Vừa nói cô vừa bước đến chỗ chú mình. Chú tôi đưa tay nắm lấy ngực mẹ chồng, xoa xoa mấy cái rồi nói: "Sao thế mẹ, mẹ không sừng à?" 

"Mẹ đương nhiên là hưng phấn, hôm qua con mệt mỏi cả đêm, sáng sớm dậy sớm, mẹ sợ con mệt."

"Ừ, mẹ vẫn yêu con. Lại đây hôn con một cái đi."

Người chú ôm xác mẹ vợ và hôn lên môi bà.

Mẹ Lưu Ly đỏ mặt nói: "Con ơi, con đi ăn cơm trước đi. Ăn tối xong, nếu bảo bối không mệt, mẹ vẫn muốn con chăm sóc mẹ." 

“Hừ, hai ngày nay ta không đánh ngươi, ngươi còn đáng bị đánh nữa sao?”

"Ừ, hai ngày nay mẹ yếu đuối rồi, con chỉ mong mẹ cho con một cái tát thật mạnh." Cô còn chưa nói hết câu đã vang lên một tiếng “bốp”, mẹ Lưu Li liền bị một cái tát thật mạnh vào mông. Thì ra cô con gái lớn đã tát vào hông mẹ và chửi: "Mẹ kiếp, đồ khốn nạn".

"Đúng vậy!" Lưu Li lúc này cũng ngẩng đầu lên đồng ý.

Thanh niên cười ha ha nói: "Được rồi, ba người các ngươi đừng nói nhiều nữa, bọn họ đều giống như chó cái!" 

Cả nhà bước ra khỏi phòng tắm để đi ăn. Khóe miệng Lưu Ly vẫn còn dính phân của anh rể, răng ố vàng và dính đầy phân. 

Mẹ cười mắng: "Mẹ kiếp! Con đĩ nhỏ! Con ăn thế này à? Miệng đầy cứt." 

Lưu Li vặn lại: "Mẹ kiếp! Con đĩ già, ngươi còn nói ta sao? Tối hôm qua ai cũng không ăn, cầm một chậu phân và một chậu nước tiểu vừa ăn như bữa tối?"

Mẹ tôi nghe lời mẹ mới nhớ tới tối hôm qua trong lúc bất chợt, mẹ đã dùng bát cơm hứng phân và nước tiểu của chú để ăn tối. Mặt cô đỏ bừng, tai nóng bừng, lồn giật giật, một dòng tinh dịch khác chảy ra. Cô nhìn chú mình và thấy ông đang nhìn cô với một nụ cười. Cô đỏ mặt cúi người đến trước mặt chú mình, thấp giọng nói: "Ông nội có con cặc to, từ hôm nay trở đi mẹ sẽ ăn phân và nước tiểu của ông, ông có thể nói cho con biết được không?"

Chú tôi chưa kịp trả lời thì đã nghe thấy chị cả từ bên cạnh nói: "Không!"

Người mẹ sửng sốt quay lại nhìn con gái mình. Nhưng tôi nghe con gái tôi nói: "Mẹ kiếp, mẹ không chịu ăn thịt con à? Thế thì ai sẽ ăn uống cứt đái của con? Mẹ kiếp!"

Lưu Ly ở bên cạnh vội vàng nói: "Tỷ tỷ, ta bằng lòng ăn phân của ngươi, uống nước tiểu của ngươi. Từ nay về sau, ta sẽ ăn hết phân và nước tiểu của ngươi." 

Người chị cả bây giờ đã hạnh phúc. Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, ôm cổ chú, hôn lên mặt chú rồi nói: “Tổ tiên của con gà trống lớn, mẹ của cháu là bệ tiểu của chú.”

Bốn người bắt đầu ăn. Lưu Li nhấp một ngụm canh, súc miệng trong miệng, nuốt phân trong miệng rồi bắt đầu ăn. 

Đang ăn thì điện thoại bỗng reo lên. Lưu Ly đang nghe điện thoại nên đưa tay nhấc máy. 

"Này, xin chào! A, là anh đây, Ngọc Cường! A, xin lỗi, tôi gọi nhầm người rồi, bố ơi, bố ơi! Đúng rồi, bọn họ đều ở nhà. Cái gì? Địt mẹ tôi à? Được rồi, cái lồn già của mẹ tôi cần phải được đụ, ừ, được rồi, tôi đã nói với bà ấy rồi."

Lưu Ly vẻ mặt hưng phấn. Cô bỏ điện thoại ra khỏi tai rồi quay sang mẹ: "Mẹ ơi, đây là anh Vũ Kỳang. Anh ấy nói muốn đụ mẹ! Mẹ có bằng lòng không?"

Mẹ vừa ăn vừa dùng một tay giật con cặc to của chú bên cạnh. Khi nghe con gái hỏi, bà mỉm cười nói: "Tất nhiên là mẹ sẵn lòng. Mẹ có thể đụ con bất cứ lúc nào. Ông ấy có thể đụ tôi theo cách ông ấy thích, vào lồn, vào mông, bất cứ điều gì ông ấy muốn. Hãy nói với ông ấy rằng mẹ con là một con mụ già."

Lưu Li lại nghe điện thoại, nói vào điện thoại: "Con có nghe thấy không? Mẹ bảo con nói cho con biết, bà ta là một con điếm già, con muốn làm gì thì làm! Cái gì? Bây giờ? Thật sao? Được rồi, con sẽ đến ngay. Được rồi, gặp lại sau! Bố ơi, hãy ăn con cặc to lớn của con và liếm lỗ đít của con. Tạm biệt!"

Lưu Ly cúp điện thoại, ba người ăn xong cơm, nói với mọi người: “Tôi phải về trước.” Sau đó, cô vào nhà thay quần áo.

Lúc này, cô cảm nhận rõ ràng lỗ đít của anh rể đang giãn ra, như có thứ gì đó đang đẩy ra. Cô lập tức trở nên phấn khích khi biết rằng anh rể sắp bước ra. Sau đó, cô lại nghe thấy anh rể rên rỉ, và lặng lẽ một chiếc ghế đẩu lớn màu vàng và hơi đen trượt ra khỏi lỗ đít vốn đã căng phồng của anh ta. Lưu Ly trước tiên ngậm đầu phân trong miệng, sau đó từng chút lùi về sau khi phân của anh rể chảy ra. Lạnh lùng nhìn, giống như phân đang nối giữa miệng cô và lỗ đít của anh rể. 

Trong phòng tắm ở đây, trong lúc Lưu Ly đang vui vẻ cùng chị gái và anh rể thì mẹ Lưu Ly đang ở trong bếp làm bữa sáng. Mẹ Lưu Li năm nay đã 54 tuổi. Cô ấy là một phụ nữ tương đối bụ bẫm và cao, cao khoảng 1,70 mét, tóc dài và khuôn mặt tròn. Ngực cô ấy to và đầy đặn. Mặc dù hơi chảy xệ nhưng vẫn đầy đặn. Hai núm vú bị thâm và to do sinh nở và tuổi tác. Một số bạn bè của Liu Li thường nói đùa với Liu Li rằng núm vú của mẹ bạn là thú vị nhất khi ăn. Mông cô trắng nõn, mềm mại và đàn hồi. Nếu bạn bóc hai cái mông của cô ấy ra, bạn sẽ thấy rằng cô ấy có một cái lỗ đít rất to. Mẹ cô từng nói với Liu Li rằng điều này là do cô bắt đầu bị đụ lỗ đít khi còn là một thiếu niên.

Bây giờ cô đã lớn tuổi, cơ vòng hậu môn ngày càng yếu đi, đó là một trong những nguyên nhân khiến cô thường xuyên mắc chứng són phân. Liu Li nhớ có lần mẹ cô đi mua sắm một mình và rất vội nhưng không tìm được nhà vệ sinh. Cô đành phải đi bộ đến một nơi vắng vẻ, mong tìm được một nơi yên tĩnh cho thuận tiện. Không ngờ, trước khi tìm được nơi đó, cô đã không nhịn được nữa mà buông tay. Sau khi xì hơi, cô ấy ị ra ngoài. May mắn thay xung quanh không có ai nên cô vội vàng đi vào một con hẻm nhỏ. Cô không dám ngồi xổm xuống đất và phóng uế trắng trợn mà chỉ đứng và đại tiện ra cả quần. May mắn thay, hôm đó cô mặc váy dài. Vốn dĩ cô muốn cởi quần khi xung quanh không có ai, nhưng trong ngõ đột nhiên có người xuất hiện, cô sợ đến mức không dám cởi. 

May mắn thay, nhà chỉ cách nhà hai con phố nên cô vội vã trở về nhà. Sau đó, bà nói với con gái rằng lúc đó bà chỉ sợ hãi, nhưng bây giờ nghĩ lại, dưới mông có một cục phân nóng hổi thật là sướng. Lưu Ly lúc đó cười nhạo nàng, nhưng nàng lại nghĩ thầm: "Ngươi vô tình làm như vậy, ta đã từng cố ý ị vào háng, cảm giác sẽ tốt hơn!" 

Liu Li biết mẹ cô là một con đĩ khi cô còn rất nhỏ. Cha cô vẫn chưa qua đời vào thời điểm đó. Một lần, bố cô đi công tác xa. Liu Li xin phép giáo viên nghỉ phép vì cô cảm thấy không khỏe. Không ngờ khi trở về nhà, cô phát hiện ra bí mật lớn của mẹ mình. Về đến nhà, cô dùng tay đẩy cửa ra, tưởng mẹ không có ở nhà nên lấy chìa khóa ra mở cửa. Cô bước vào cũng không thấy mẹ đâu, cô tưởng mẹ đã đi ra ngoài thật nên đi thẳng vào phòng. Tuy nhiên, cô mới đi chưa được hai bước thì nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng mẹ. Cô không khỏi cảm thấy trái tim mình đang rung động. Âm thanh này nghe thật đau lòng và ấm tai, cô đã quá quen thuộc với âm thanh này vì cô thường tự mình tạo ra âm thanh này. Giọng nói tiếp theo càng khiến cô quen thuộc hơn, bởi vì nó đã được thay thế bằng một giọng nói, người đang nói chính là mẹ cô.
