============================================================
  nữ cảnh sát lưỡng tính
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%99%e6%80%a7%e5%a5%b3%e8%ad%a6%e5%af%9f/
  Ngày       : 2021-04-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Hữu 聲 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

(Tiếng đồng hồ báo thức...)

"Ồ, tôi sắp muộn rồi, tôi phải nhanh chóng đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ rồi thay quần áo đi làm." ． ． Tôi lại có sự cương cứng. Tôi cần phải thủ dâm trước, nếu không tôi sẽ không thể mặc đồng phục. ． ． 』

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình đầu tiên. Tên tôi là Kelly, nhưng bạn bè và bạn cùng lớp sẽ gọi tôi là Tiểu Linh. Tôi 22 tuổi và vừa tốt nghiệp đại học. Chuyên ngành của tôi ở trường đại học là tâm lý học tội phạm. Ước mơ từ nhỏ của tôi là trở thành cảnh sát, và hôm nay là ngày đầu tiên tôi làm cảnh sát.

Nói về handjob. ． ． Tôi thực sự xấu hổ. Xin đừng hiểu lầm tôi. Hãy để tôi giải thích nó trước. Tôi có bộ ngực khủng, cặp mông săn chắc và âm hộ luôn ẩm ướt, nhưng không giống như những cô gái bình thường, tôi sinh ra đã có một con cặc to và tôi phải ôm đầu khi đi tiểu. Khi tôi còn trẻ, tôi luôn nghĩ rằng tất cả con trai và con gái đều có cu, nhưng con trai thì lớn hơn. Mãi cho đến khi học bơi ở trường cấp hai, tôi mới phát hiện ra rằng con gái không thể có dương vật. Chính vì lý do này mà tôi đã bỏ lỡ các lớp thể dục ở trường cấp hai trong bảy năm. Tôi luôn sợ phải đi khám bác sĩ hoặc nói với ai. Ngày tháng trôi qua, con cặc của tôi ngày một lớn hơn. Con cặc cứng và to khiến tôi không thể mặc váy ngắn vì con cặc sẽ vén váy lên hẳn. Càng đáng sợ hơn khi con cặc đã cương cứng hoàn toàn. Bạn có thể tưởng tượng rằng tôi có thể sử dụng bộ ngực của chính mình để giữ dương vật của chính mình để thực hiện quan hệ tình dục bằng vú và quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc không? Lượng tinh dịch còn đáng kinh ngạc hơn, có thể xuất tinh một lần khoảng 100 đến 200 lít. Tuy nhiên, sau khi bắn, khẩu súng sẽ trở nên nhỏ hơn và mềm hơn. ． ． Nhưng. ． ． Đồng phục hiện tại của tôi hoàn toàn khác với đồng phục của cảnh sát bình thường. ． ．

"Cái gì?" Không có đồng phục phù hợp cho tôi? ’ Tôi ngạc nhiên nói với giám đốc Tổng cục.

Giám đốc nói: "Đừng ngạc nhiên. Bạn là nữ cảnh sát đầu tiên ở thành phố này. Cấp trên của chúng tôi chưa bao giờ đưa ra hướng dẫn làm việc cho nữ cảnh sát. Bạn phải biết rằng đồn cảnh sát của chúng tôi thậm chí còn không có nhà vệ sinh nữ. Việc không có đồng phục nữ cảnh sát là chuyện bình thường." Nhưng bạn không cần phải lo lắng. Cấp trên đã thiết kế đồng phục cảnh sát cho nữ. Bây giờ bạn có thể đo số đo của tôi cho tôi. Hãy đến đây. 』

Tôi đi về phía giám đốc, giơ tay và hỏi: "Thời gian trực của tôi thế nào?" Có phải sẽ có sự chậm trễ? 』

"Không thể làm gì được, đợi đồng phục làm xong sẽ có người đưa thư giao cho bạn. Trong thời gian này, bạn nên nghỉ ngơi trước và chuẩn bị đi làm." "Giám đốc vừa đo vừa nói.

"Thượng Vĩ. ． ． 38G. ． ． The breasts are full. ． ． Độ đàn hồi tốt, kích thước vòng eo. ． ． 23 inch. ． ． Khá gầy, mông. ． ． 35 inch, để tôi đẩy trước. ． ． Chèn phía sau nên tốt. 』

Tôi tự nghĩ, mình lại bị ăn thịt nữa rồi. ． ． Dù sao thì tôi cũng không thể chạm vào con cặc của mình. ． ． Tôi rất muốn được chạm vào nhưng nếu bây giờ tôi cương cứng chắc chắn sẽ khiến mọi người sợ hãi. ． ． Nhưng tôi cũng muốn được nhìn thấy. ． ． Thật là mâu thuẫn. ． ．

Giám đốc nói: "Hãy đến đây, đo chiều cao và cân nặng của bạn và điền thông tin cơ bản của bạn sau khi đo." "

"chiều cao. ． ． 170 cm. ． ． Cân nặng. ． ． 110 bảng. ． ． Được rồi, xong rồi. Điền xong liền đưa cho đồng nghiệp ngoài cửa. Tôi sẽ đưa số đo của bạn cho cấp trên. Nếu không có việc gì thì có thể về nhà. 』

Hai tuần sau, tôi nhận được một gói hàng từ đồn cảnh sát, trong đó có một bộ đồng phục nữ cảnh sát, một danh sách kiểm tra và một lá thư thông báo nghĩa vụ. Bức thư nói rằng tôi phải mặc đồng phục và báo cáo với đồn cảnh sát vào lúc 9 giờ sáng một ngày sau đó. Tôi cứ nghĩ về nó. ． ． Chín giờ đồng hồ rồi, đã 8h30 rồi, tôi cần phải làm mềm cặc thật nhanh và mặc đồng phục để đi làm! ! Tôi tìm thấy hai chiếc dương vật giả bên cạnh giường, làm ướt chúng bằng nước bọt, sau đó nhét chúng vào âm hộ và lỗ đít của tôi cùng một lúc, ngồi trên giường và dùng tay che cặc lại. ． ． Hãy nhắm vào khuôn mặt của bạn. ． ． Phóng! !

Khả năng ngắm bắn của tôi thực sự rất tệ. ． ． Ngoài mặt và miệng, trên sàn và trên giường còn có rất nhiều tinh dịch. Quên đi, dù sao tôi cũng thích mùi tinh dịch, và trên giường tôi có mùi tinh dịch rất nồng. ． ． KHÔNG. . ． Không chỉ chiếc giường, về cơ bản cả nhà tôi đều có mùi tinh dịch tôi yêu thích. ． ．

Sau khi nhanh chóng làm mặt nạ tinh dịch và ăn một ít tinh dịch cho bữa sáng, tôi lập tức lấy bộ đồng phục nữ cảnh sát ra khỏi gói. Kiểm tra danh sách. ． ． Có sáu phụ kiện trong một bộ đồng phục, nhưng sao lại không có áo lót và đồ lót? ． ． ? Điều đó có nghĩa là đồng phục không bao gồm áo ngực và đồ lót? ． ． ? Khi đó con cặc của tôi sẽ rung lắc dữ dội. ． ． Hãy quên đi, đó luôn là quy định và là một công chức, bạn không được vi phạm quy tắc. Cởi áo ngực và quần lót, sau đó mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng vào. ． ． Nó siêu chật và bạn không thể cài được ba nút trên ngực. ． ． Sau đó là chiếc cà vạt bằng da sáng chế màu xanh nhạt, hầu như không cài cúc ở cổ nhưng vẫn để lộ khe hở. ． ． Tiếp theo là chiếc váy ngắn bằng da sáng chế màu xanh nhạt. ． ． Ôi chúa ơi, chiếc váy ngắn 25cm trên đầu gối sẽ để lộ toàn bộ mông của bạn khi ngồi xuống. May mắn thay, nó có thể che đi con cặc của bạn khi bạn đứng. ． ． Áo khoác da sáng chế màu xanh nhạt. ． ． Tại sao nó lại chặt chẽ như vậy? ． ． ? Mũ cảnh sát bằng da sáng chế màu xanh nhạt. ． ． Rất đẹp. ． ． Cuối cùng là giày. ． ． Giày cao gót mũi nhọn da bóng màu đen. ． ． Gót cao. ． ． Khoảng 4 inch. Tôi đã mặc quần áo đầy đủ và bây giờ đã là 8:55. ． ． Anh nhặt túi xách và chạy ra khỏi nhà. ． ．

Khoảng cách từ đồn công an đến nhà tôi khoảng 2km. Không có xe buýt hay tàu điện ngầm, và tôi cũng không có ô tô nên tôi chỉ có thể đi bộ đến đó. Phải mất năm phút để chạy 2 km qua đường. ． ． Hy vọng sẽ không có quá nhiều trở ngại. Chạy loạn xạ trên đường, tôi bắt đầu nhận thấy những ánh nhìn kỳ lạ từ những người qua đường. ． ． Đột nhiên trước mặt tôi có một tấm gương. Ôi Chúa ơi, tôi trông thật nhếch nhác trong bộ đồng phục với bộ ngực lắc lư. Thật khó để nhiều người qua đường chú ý đến tôi. ． ． Đôi mắt dâm đãng kích thích tôi, tôi có linh cảm chẳng lành. ． ． Con cặc bắt đầu cứng lên. ． ． Tôi lập tức trốn vào một con hẻm, hy vọng làm mềm con cặc của mình (tức là thủ dâm), lấy ra hai dương vật giả khác từ trong túi xách rồi nhét chúng vào âm hộ và lỗ đít của tôi. Mặc dù tôi xuất tinh nhanh chóng nhưng cặc tôi không hề mềm ra khi nghĩ đến ánh nhìn dâm đãng của người đi đường mà thậm chí còn cương cứng hơn bình thường. ． ． Phải làm gì. ． ． ? Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và tôi cởi hết quần áo ra. ． ． Đặt con cặc cứng cáp vào giữa hai bầu ngực rồi nhanh chóng mặc bộ đồ đầy đủ vào. ． ． Nó bị hỏng rồi, quy đầu lộ ra ở khe ngực, không sao cả, cà vạt của đồng phục có thể che đi quy đầu. Tôi gần như muộn rồi. Tôi nên tăng tốc và chạy đến đồn cảnh sát ngay bây giờ.

Tôi càng chạy nhanh, ngực tôi càng lắc lư và chúng liên tục cọ vào cặc tôi. Tôi cảm thấy phấn khích mỗi khi bước một bước. ． ． Cuối cùng tôi chạy đến cửa đồn cảnh sát. Vào lúc này, con cặc của tôi cuối cùng cũng sụp đổ. Tôi lập tức tháo cà vạt ra, ngậm hẳn quy đầu vào miệng rồi xuất hết tinh dịch vào miệng nhưng vẫn còn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. Tôi nuốt hết tinh dịch trong miệng rồi thắt cà vạt. ． ． Đã đến lúc phải báo cáo với văn phòng giám đốc. ． ． Vào đồn cảnh sát. ． ． Kỳ lạ, sao lại không có ai ở đó vậy? Tốt hơn hết là bạn nên đến văn phòng giám đốc càng sớm càng tốt. Văn phòng giám đốc nằm trên tầng bảy, nhưng trên thang máy có biển báo không hoạt động. ． ． Sau đó tôi chỉ có thể đi cầu thang bộ. ． ． Tôi chạy ra cầu thang phía sau và bước lên những bậc thang đó với những bước dài bất chấp cách cư xử của mình. Có lẽ là do đôi chân dài tự nhiên của tôi. Tôi leo lên mười bậc thang mà ban đầu chỉ có mười bậc trong bốn bậc. Đột nhiên tôi phát hiện ra tất cả các bậc thang đều không được lát gạch. ． ． Hóa ra đó là một tấm gương. ． ． Thật lạ, lần trước tôi đến đây rõ ràng là gạch lát sàn. ． ． Tôi hiểu rồi! Mục đích lắp gương là giúp chúng ta sắp xếp diện mạo của mình! Những người ở đồn cảnh sát thực sự rất chu đáo. Thật tuyệt khi để nhân viên tập thể dục trong khi đi lên cầu thang và ngắm mình trong gương. Kelly ngu ngốc vẫn không biết rằng chiếc gương đang phản chiếu âm đạo và lỗ đít của cô, không mặc nội y và có dương vật giả nhét vào. Nhưng may mắn thay, con cặc của cô đã sớm nằm ngay giữa ngực và không bị phản chiếu trong gương. (Nói về bộ sản phẩm này, những độc giả thông minh nên biết rằng gương và váy ngắn đều có nghĩa là cấp trên, phải không?)

(Gõ cửa...vào phòng giám đốc)

"Xin chào Giám đốc, cảnh sát Chen Ailing đang báo cáo nhiệm vụ!" 』

"Hehehehe, Tiểu Linh phải không?" Tôi đã nghe tin đồn về bạn từ lâu. Xin mời ngồi xuống! 』

Theo yêu cầu của đạo diễn, tôi ngồi trước mặt đạo diễn. Khi ngồi xuống, tôi nhận ra hai cái dương vật giả mà tôi nhét vào khi thủ dâm ở ngõ sau vẫn chưa được rút ra. Tôi gần như hét lên. Tôi tự nghĩ. ． ． Bạn không nên chà mông lên ghế vào lúc này. ． ． Nếu không con cặc của tôi sẽ cương cứng trở lại. Chiếc váy thực sự quá ngắn. Khi tôi ngồi xuống, âm hộ của tôi dường như chạy ra chào đạo diễn. Tốt nhất là tôi nên bắt chéo chân. ． ．

"Được rồi, hẳn là ngươi cũng đã nghe nói ngươi là nữ cảnh sát đầu tiên của thành phố này đúng không?" Đồn cảnh sát của chúng tôi không có hướng dẫn làm việc cho nữ cảnh sát, nhưng bạn có thể yên tâm rằng các quan chức cấp cao của chính phủ đã xây dựng các quy tắc và hướng dẫn làm việc cho nữ cảnh sát. Hôm nay bạn có thể đến đồn cảnh sát của chúng tôi trước. Tuy nhiên, xin lưu ý rằng do hạn chế về nguồn lực nên văn phòng này không có nhà vệ sinh nữ và phòng thay đồ nữ. Trong nhà vệ sinh nam có hai nhà vệ sinh độc lập, bạn có thể sử dụng tùy thích. 』

“Giám đốc đừng lo lắng, tôi có thể đứng tiểu được.” ． ． KHÔNG. . ． Tôi sẽ không bận tâm. ． ． "Tôi lúng túng đáp lại. Đồng thời, để đánh lạc hướng đạo diễn, tôi hạ chân xuống và bắt chéo chân còn lại. Lúc này, tôi vô tình chạm vào dương vật giả trong âm hộ và lỗ đít của mình, hai vật nhỏ bắt đầu di chuyển cùng một lúc. ． ．

"Âm thanh gì?" Tiểu Linh, cậu có điện thoại di động không? "

"Không. ． ． Vâng, đó là điện thoại di động của tôi. ． ． (Tôi không thể nói với bạn rằng âm thanh đó là từ đồ chơi trong âm hộ và lỗ đít của tôi... Ối... con cặc của tôi bắt đầu phản ứng rồi...)"

"Được rồi, vậy cậu còn câu hỏi nào khác không?" Nếu không, bạn có thể di chuyển tự do. 』

"Ừ." ． ． Hỏi, tại sao hôm nay ở đồn công an không có cảnh sát trực? 』

"Hôm nay có một nữ tù nhân tới đây cũng bị khom lưng giống như bạn. Tất cả cảnh sát đều đến phòng giam để thẩm vấn tù nhân. ． ． Phòng giam nằm trong ngục tối, nhưng tôi vẫn khuyên bạn không nên đến đó. Có thể nó không phù hợp với bạn. 』

"Tôi hiểu rồi, tôi ra ngoài trước, gặp lại giám đốc" thẩm vấn. ． ． ? Tôi sẽ tra tấn bạn để buộc bạn phải thú tội. Thà ăn cái gì đó trước khi đi xem, kẻo mất hứng ăn. Bây giờ chúng ta vào phòng tắm để đứng dậy. ． ．

Vào phòng vệ sinh duy nhất trong toàn bộ đồn cảnh sát. ． ． Đây là một loại nhà vệ sinh độc lập. ． ． ? Bạn có thể tự ngồi vào toilet được không? Có tám bồn tiểu và hai nhà vệ sinh trong phòng tắm. Không có tấm chắn hoặc ổ khóa cửa nào cả. Có phải tất cả các chàng trai đều cởi mở như vậy không? Quên đi, nguồn lực có hạn, tôi nên chấp nhận. Tôi phàn nàn bằng lời, nhưng thực ra trong lòng tôi rất phấn khích, vì từ nay tôi sẽ có cơ hội được người khác nhìn thấy, thậm chí là thủ dâm và thay quần áo. Tôi chỉ hy vọng rằng các đồng nghiệp của tôi sẽ không sợ hãi. ． ． Nhân tiện, tôi muốn nhắc độc giả rằng tôi có thể kiểm soát nơi nước tiểu của mình chảy ra, từ cặc hay âm hộ của tôi. Sau khi cởi bỏ toàn bộ đồng phục, đã đến lúc tôi phải luyện tập lại khả năng ngắm bắn của mình với sự hỗ trợ của bộ ngực. ． ． Chỉ cần bật chuông báo khói trên trần nhà. ． ． Trong vòng hai phút, tôi đã muốn xuất tinh và sẵn sàng bắn. ． ． Tệ hơn nữa, ngực tôi bị tụt xuống, quy đầu nhắm sai hướng và tất cả tinh trùng đều bắn vào mặt tôi. ． ． Thực sự, khả năng bắn súng của tôi rất tệ. Liệu tôi vẫn sẽ là một sĩ quan cảnh sát có năng lực chứ?

Mặc đồng phục vào, tôi nghĩ về điều đó. Đặt cặc vào giữa hai bầu ngực quá nhạy cảm và dễ gây cương cứng. Tốt hơn hết là đặt con cặc xuống trước và nghĩ cách giải quyết trước khi kẹp nó vào giữa hai bầu ngực. Khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi nhận thấy phía trên nhà vệ sinh gần cửa có một sợi dây xích sắt dài khoảng mười mét, ngoài ra nó còn được nối với một chiếc thắt lưng. ． ． Màu đỏ tươi. ． ． Keo dán. ． ． Chiều rộng của hàng rào. ． ． Đây không phải là một chiếc thắt lưng, cũng không phải là một dây đeo tay. Một chiếc vòng cổ có thể phù hợp hơn. ． ． Lạ thật, có con chó nào ở gần đây không? Để nó yên. Đầu tiên đến cửa hàng tiện lợi mua chút đồ ăn rồi vào phòng giam quan sát. ． ．

Chương 3

Sau khi lấy dương vật giả ra khỏi âm hộ và lỗ đít của mình, rồi cất nó cùng với túi xách vào tủ đựng đồ cá nhân, tôi rời đồn cảnh sát và đi bộ xuống phố. ． ． Lần này nên coi như là một cuộc tuần tra không chính thức, vì tôi chưa được phân phát trang bị chính thức của cảnh sát. ． ． Giống như còng tay, súng lục, dùi cui và bộ đàm. ． ． Không có gì cả. Tuần tra kiểu này thực sự không đàng hoàng. Có lẽ thích hợp hơn khi nói đó là một mỹ nữ gợi cảm diễu hành trên phố, đồng thời cũng là một mỹ nhân có bà ngoại lớn (cộng với dương vật to). Mỗi bước cũng cần được chăm sóc đặc biệt vì hai lý do chính. ． ． Đầu tiên, gót giày thực sự quá cao. Rất dễ bị vấp ngã khi đi trên những con đường không bằng phẳng. Tuy nhiên, do gót giày quá cao nên khiến bắp chân của tôi trông dài hơn bình thường và mông tôi bị trẹo nhiều hơn bình thường khi đi bộ. Đây hẳn là chức năng của giày cao gót. ． ． Thứ hai, bây giờ dương vật của tôi không bị kẹp giữa hai bầu ngực mà được đặt xuống một cách tùy tiện. Nó chỉ được che bởi váy của tôi. Nếu tôi đi bộ quá nhiều, nó sẽ dễ dàng cọ xát vào dương vật to lớn của tôi. Nếu tôi vô tình cương cứng, nó sẽ giữ chặt váy. Khi đó dương vật to lớn của tôi sẽ chào người dân trên đường. Vì vậy, tôi phải hết sức cảnh giác để tránh những xích mích không đáng có nhưng những tư tưởng dâm ô luôn là điều không thể tránh khỏi. ． ．

Nắng buổi trưa thực sự rất gay gắt. ． ． Tôi thực sự không muốn quanh quẩn bên ngoài. ． ． Vì đi giày cao gót cao 4 tấc nên bước đi của tôi chậm hơn bình thường và phải phơi nắng lâu hơn bình thường khi lang thang trên phố. Ngoài ra, vì đồng phục được làm bằng da sáng chế và không thông thoáng lắm (nó luôn thoáng khí hơn quần áo cao su, đây là kinh nghiệm cá nhân của tôi), và tôi bắt đầu đổ mồ hôi. ． ． Các vùng đổ mồ hôi tập trung ở khe nách và nách. ． ． Không thể chịu đựng được nữa, tôi quyết định cởi áo khoác đồng phục váy ngắn của nữ cảnh sát, chỉ để lại chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay bó sát và cà vạt bên trong. Phù. Nó cảm thấy tốt hơn và mát hơn nhiều. Đợi một chút. ． ． Tại sao mọi người đều nhìn vào tôi? ． ． ? Không, tất cả họ đều đang nhìn vào ngực tôi. ． ． Tôi hiểu. Hóa ra áo tôi ướt đẫm mồ hôi, đặc biệt là xung quanh ngực. Bây giờ chiếc áo sơ mi trắng của tôi gần như trong suốt. Áo chật quá, tự nhiên ngực và núm vú của tôi bị lộ ra ngoài. ． ． Thật phấn khích. ． ． Có rất nhiều người đang nhìn vào ngực tôi. ． ． Không kìm được, tôi bắt đầu dùng hai tay đẩy ngực ra giữa rồi xoa xoa rồi dùng tay vỗ nhẹ vào ngực từ dưới lên trên. ． ． Tôi đã suy nghĩ về nó. ． ． Bạn có muốn ăn và xem? Bạn muốn bắt một vài? Bạn có muốn làm tình với bạn không? Càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên phấn khích. ． ． Tôi cảm thấy âm hộ của tôi bắt đầu phản ứng. ． ． Nó có cảm giác hơi ẩm ướt. ． ． Không tốt. ． ． Một điềm báo không lành đã đến. ． ． Cặc tôi bắt đầu phản ứng. ． ．

bình tĩnh lại. ． ． Tôi không thể cương cứng trên đường nên không lo ngại xấu hổ. ． ． Vì luôn có xu hướng để lộ phần trên cơ thể nên tôi thường không mặc áo ngực và mặc quần áo rất mỏng và nhỏ, để lộ khe ngực và thấy rõ núm vú. ． ． Tôi chỉ lo lắng về cái cặc to của mình thôi, vì tôi thường mặc quần jean bó sát, và cái cặc to của tôi sẽ ôm sát vào đùi trái. Dù nó có cương cứng hay cương cứng thì nó cũng không làm rách quần tôi, nhưng giờ tôi đang mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn. ． ． Nếu ai đó phát hiện ra tôi, một cô gái, có cặc to hơn cặc của hầu hết đàn ông, chắc chắn tôi sẽ bị các nhà khoa học bắt quả tang và nghiên cứu. ． ． Làm sạch tâm trạng của bạn. ． ． Đi đến cửa hàng tiện lợi phía trước mua chút đồ ăn rồi nghỉ ngơi. ． ． Tôi lấy một chiếc xúc xích lớn dài khoảng một mét và một hộp sữa, đi về phía máy tính tiền và nhìn vào gầm máy tính tiền. ． ． Bao cao su. ． ． Hình thức lâu dài. ． ． Chứa thành phần gây nghiện. ． ． Hiểu rồi! Tôi có thể mua một vài chiếc bao cao su và đeo vào, độ nhạy cảm sẽ giảm đi. Khi đó tôi sẽ không sợ dương vật to của mình bị váy hay đùi cọ xát. Chỉ cần tôi không có ác ý thì tôi sẽ không cương cứng dễ dàng như vậy. Sau khi mua mọi thứ, bao cao su thực sự đắt tiền! ! Tôi đang đứng ở chiếc bàn nhỏ trong cửa hàng tiện lợi để ăn bữa trưa của mình. Nhìn quanh, tôi là người duy nhất trong cửa hàng tiện lợi ngoài nhân viên bán hàng, và người nhân viên đang phân loại hàng hóa quay lưng về phía tôi. ． ． Nhìn vào con chó nóng của bạn. ． ． Mùi vị có vẻ nhạt nhẽo quá, sao lại không có nước sốt nhỉ? Vào những ngày trong tuần, luôn có một chút sốt cà chua hoặc dưa chuột muối trong một chiếc xúc xích lớn, nhưng hôm nay nó đã khô. ． ． Tại sao không thêm một chút hương vị tươi mát và béo ngậy? ． ． Hahaha

Tôi nhặt chiếc xúc xích từ chiếc xúc xích lên và tạm đặt nó vào giữa ngực, thấm đẫm một chút mồ hôi. Sau đó, tôi cầm chiếc bánh mì trong tay phải với con cặc ở giữa và bắt đầu thủ dâm dưới gầm bàn. ． ． Tôi thực sự sợ người bán hàng sẽ nhìn thấy tôi, nhưng sự phấn khích này lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Lúc này, cặc tôi cứng và dài hơn bình thường. ． ． Đồng thời, tôi dùng tay trái nhúng một ít nước bọt lên quy đầu và cảm thấy rất ẩm ướt. ． ． Những suy nghĩ dâm đãng của tôi nhanh chóng lấn át ý chí của tôi. Tôi thực sự bước chậm về phía nhân viên bán hàng và thủ dâm sau lưng nhân viên bán hàng. Tôi đang cầm chiếc bánh mì bằng cả hai tay rồi nâng mông lên và đẩy về phía trước. Có vẻ như tôi đang làm tình với không khí. ． ． Sau vài cú đẩy, tôi ngồi xổm trên mặt đất, cong eo về phía sau, rồi dùng tay phải đỡ cơ thể. Con cặc của tôi hướng lên trời và tôi tiếp tục đụ nó bằng găng tay trái của mình. ． ． Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy như muốn xuất tinh. Lúc này tôi đã đứng dậy, tay trái cầm ổ bánh mì, tay phải tiếp tục dùng con cặc to. Tôi xuất tinh vào giữa chiếc bánh mì, rồi đặt chiếc xúc xích lớn từ ngực tôi lên trên chiếc bánh mì. Một chiếc xúc xích tươi và nóng hổi mang hương vị của ngực tôi, và chiếc xúc xích của Kelly với nước sốt đậm đặc đã sẵn sàng. ． ．

Xúc xích với tinh dịch có vị ngon hơn nhiều so với sốt cà chua hoặc nước sốt salad và sữa. ． ． Điều tuyệt vời nhất trên đời ~~ Ngay khi tôi ăn xong cả chiếc xúc xích và sữa có tinh dịch, cặc tôi trở nên mềm mại. ． ． Chiều dài hiện tại là khoảng 12 inch, rất lý tưởng để đeo bao cao su. Dùng răng mở túi bao bì thiếc của bao cao su rồi từ từ đeo vào dương vật của bạn. ． ． Trong khi buộc nó lại, người bán hàng cuối cùng cũng sắp xếp xong hàng hóa và đứng dậy. May mắn thay, anh ta không hề biết gì về chuyện vừa xảy ra. ． ． Đột nhiên người thư ký lẩm bẩm một mình. ． ．

"Sao dưới đất lại có thứ gì đó màu trắng sữa?" ． ． Ai đã làm việc tốt? ． ． ? 』

Bạn không thể nói đây là tinh dịch của tôi. ． ． Trong cơn tuyệt vọng, tôi nói với anh ấy: "Xin lỗi, vừa rồi tôi vô tình làm đổ nó khi đang uống sữa. Tôi thực sự xin lỗi." ． ． 』

"Không sao đâu cảnh sát, tôi đi lấy cây lau nhà lau chùi trước, anh tự làm được."

"Xin lỗi, vậy tôi sẽ rời đi trước"

Nhân viên bán hàng đi đến phòng tiện ích để lấy cây lau sàn, còn tôi đi đến cửa cửa hàng tiện lợi, đi ngang qua máy tính tiền, chợt thấy thèm. ． ． Bao cao su đắt như vậy, đồng phục của tôi lại đặc biệt như vậy, nhu cầu về bao cao su chắc phải rất lớn, tại sao không. ． ． Tôi dùng hai tay nhặt hơn 20 hộp gồm ba chiếc bao cao su dùng được lâu, ôm vào ngực rồi lao ra khỏi cửa. ． ． Viên cảnh sát đã lấy trộm bao cao su. ． ． Sẽ thật tệ nếu cấp trên biết chuyện này, nhưng nó sẽ thực sự thú vị. ． ．

Bây giờ bụng tôi rất hài lòng và con cặc của tôi cũng rất hài lòng. ． ． Nhưng âm hộ không hài lòng, và lỗ đít không hài lòng. ． ． Tại sao không nhanh chóng quay lại đồn cảnh sát và tìm một nơi để chơi với cái lỗ đít và cái lỗ đít của bạn. ． ． Chương 4

Đi xuống phố cầm rất nhiều bao cao su. ． ． Có vẻ không ổn lắm, nên tốt nhất tôi nên đi một chặng đường dài về đồn cảnh sát qua Hengjie Zhaixing. ． ． Nhắc mới nhớ, hầu hết mọi người đều không thích đi bộ trên đoạn đường này, bởi vì có rất nhiều người vô gia cư lấy khu vực này làm căn cứ và có rất nhiều kẻ trộm. Nơi đây tuy không bẩn thỉu nhưng lúc nào cũng có mùi của người vô gia cư. Hôm nay tôi mặc đồng phục cảnh sát. Mặc dù tôi không có vũ khí, và vào buổi trưa, những người vô gia cư hoặc ra ngoài tìm thức ăn hoặc ngủ. Tôi tin mình rất an toàn nên sẽ đi con đường này về đồn cảnh sát.

Khi tôi đang đi bộ, đột nhiên có một người đàn ông vô gia cư đến trước mặt tôi và đang xoa bóp dương vật của mình. Con cặc của anh rõ ràng đang dính vào quần. ． ．

"Có một cô gái nóng bỏng với bộ ngực khủng." ． ． Ngày nay có lỗ quan hệ tình dục miễn phí. ． ． Chị ơi, em đã không xuất tinh mấy năm rồi. Bạn có muốn quan hệ tình dục với chú một chút không? "

"Cái gì?" Chết tiệt? Tôi là cảnh sát, không phải gái mại dâm. Cho dù tôi có là gái mại dâm thì việc quan hệ với tôi cũng sẽ rất tốn kém.”

“Cho dù bạn có đắt tiền đến đâu thì nó cũng vô dụng. Tôi không có tiền. Tôi chỉ buộc mình phải làm điều đó ngày hôm nay. Tôi thậm chí không muốn sử dụng bao cao su bạn đang cầm. Vứt nó đi rồi bò qua thổi kèn cho chú nghe.”

"Cưỡng ép?" Ngoài con cặc siêu to của bạn, bạn còn có tứ chi gầy. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể khuất phục tôi một mình? 』

"Tôi không phải là người duy nhất, hãy nhìn anh chàng to lớn phía sau bạn"

Đột nhiên tôi cảm thấy ngực mình bị ai đó ôm chặt từ phía sau. Một cảm giác đau nhức khiến tôi đánh rơi hết bao cao su trên ngực và hét lên. ． ．

"Đó là ai?" Bạn có biết rằng hành hung cảnh sát là một tội nghiêm trọng? "Nhanh lên và để tôi đi." Nghe tôi nói xong, gã to lớn buông ngực tôi ra, sau đó nắm lấy cổ tay tôi kéo ra.

“Ở thành phố A có nữ cảnh sát không?” ． ． ? Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó kể từ khi tôi được sinh ra. Tôi chỉ nghe nói rằng tất cả các cô gái đều được phép để đàn ông đụ. Bạn đã nhìn thấy con cặc cứng của chú bạn chưa? Hãy đụ âm hộ của tôi trước đã.” Kẻ lang thang gầy gò đang sờ vào con cặc của mình và bước tới, sẵn sàng kéo váy tôi lên.

Mặc dù tôi cũng muốn quan hệ tình dục. ． ． Và có vẻ như hai người này có cặc to. ． ． Nhưng tôi là một nữ cảnh sát, tôi có nhiệm vụ phải chống lại tội phạm và con cu của mình. ． ．

"Bạn sẽ hối tiếc." Nói xong, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và dùng mũi giày đá vào cặc của người đàn ông vô gia cư gầy gò trước mặt. Sau đó, tôi co chân lên, nhấc chân âm đạo từ phía sau lên và dùng gót giày đá vào con cặc to lớn. Hai người họ ngã xuống đất. Tôi tiếp tục đá vào cặc họ, mạnh đến nỗi thẻ cảnh sát của tôi rơi xuống đất, nhưng tôi không để ý. Sau đó tôi giẫm lên cặc của người đàn ông vô gia cư gầy gò và hỏi: "Còn cứng không?" trả lời tôi

"Nó không còn khó khăn nữa." ． ． Tôi xin lỗi cảnh sát, xin hãy để tôi đi." Anh ta cầu xin và lén nhặt thẻ cảnh sát của tôi. ． ． Ngẩng đầu lên, hình như tôi đã phát hiện ra điều gì đó. ． ． Nhưng lần này tôi thậm chí còn không nhận ra.

“Hôm nay tâm tình tôi rất tốt, sẽ không mang cô đến đồn cảnh sát rồi biến mất ngay lập tức.”

"Cảm ơn anh cảnh sát. ． ． Đại Cửu, chúng ta đi nhanh thôi. ． ． khịt mũi. ． ． Chúng ta nhất định sẽ trả thù răng đền răng, mắt đền mắt. ． ． Đi'

Nhìn hai người vô gia cư khập khiễng rời đi, tôi nhặt những chiếc bao cao su vương vãi dưới đất và nghĩ về họ. ． ． Dajiu, người vừa ở phía sau tôi. ． ． Con cặc dường như rất to và cứng, đẩy mông tôi lên cao, còn con gà gầy dường như rất to. Tôi đã không xuất tinh mấy năm rồi nên mùi hôi chắc hẳn rất nồng và nặng. Nếu họ đụ lỗ đít và âm hộ của tôi cùng một lúc, rồi bôi tất cả chúng lên, tôi sẽ moi tinh dịch từ lỗ đít và âm hộ của mình ra và ăn nó. ． ． Tôi sẽ thực sự thích nó. ． ． Đừng nghĩ ngợi nữa, hãy nhanh chóng quay lại đồn cảnh sát.

Quay trở lại đồn cảnh sát, cất bao cao su vào tủ rồi lấy hai chiếc dương vật giả trong tủ ra. Bạn nên quấn chúng lại và chơi với chúng ở đó. ． ． Nhân tiện, phòng giam giữ ngục tối! Đã lâu như vậy, thẩm vấn nên kết thúc, sau đó tôi có thể vào chơi ~

Vào phòng giam. ． ． Đây là phòng giam của cánh cổng đó. ． ． Về cơ bản nó là một phòng tra tấn SM, rộng khoảng 1.500 feet vuông. Có một chiếc ghế khám phụ khoa ở giữa phòng. Có rất nhiều dương vật giả, roi da, nến, gậy và màn hình được treo trên tường ở mọi phía. Ngoài ra còn có khoảng ba mươi chiếc TV. Kỳ lạ thay, tại sao lại có nhiều TV đến vậy? Có một chiếc tủ lớn ở góc phòng với nhiều hộp. Hãy để tôi lấy tất cả các hộp ra và kiểm tra từng hộp một.

Hộp đầu tiên. ． ． Rất nhiều thiết bị điện tử. ． ． Có hướng dẫn sử dụng. Hóa ra nó được sử dụng đặc biệt để điện giật. Làm thế nào để sử dụng nó. ． ． Buộc một băng dẫn điện vào dương vật của bạn. Ngay khi tinh ranh của bạn cứng lại, băng sẽ kích hoạt và truyền điện vào tinh ranh của bạn. ． ． Có vẻ ổn đấy, tạm thời gác nó sang một bên. ． ． Hộp thứ hai. ． ． Đây là một mỏ vịt hậu môn có bóng đèn và một số thiết bị kết nối. ． ． Tôi hiểu, đây là để buộc phải thú nhận vì xấu hổ. Kết nối thiết bị thăm dò hậu môn với tất cả các TV, sau đó đưa nó vào cơ thể tù nhân để tù nhân có thể buộc phải thú tội vì xấu hổ. Tổng cộng có ba cái, đều đã bị lấy ra. ． ． Hộp thứ ba. ． ． Đối với ruột. ． ． Không cần đâu, có máy khám hậu môn và đai tra tấn bằng điện, chắc đủ để tôi chơi vài tiếng đồng hồ.

Đầu tiên, tôi kết nối máy dò hậu môn và bật tất cả TV. Đột nhiên có tiếng máy lạ. ． ． Tôi không biết nó phát ra từ đâu, nó giống như ấn vào một chiếc máy quay video. ． ． Tôi phớt lờ, nhặt hai chiếc máy dò hậu môn và đai tra tấn bằng điện, rồi ngồi lên ghế, dạng chân ra và cố định chúng bằng dây đai trên ghế. Tôi không cởi cúc áo vì tôi không có ý định nghịch ngực mình. Cởi bao cao su ra, đặt đai điện tra tấn vào gốc dương vật rồi đưa máy dò hậu môn vào âm đạo và lỗ đít. ． ． Tôi nhìn thấy cảnh bên trong âm hộ và lỗ đít của mình, bật đai tra tấn bằng điện rồi dùng con cặc to lớn của mình. ． ． Mỗi lần tôi làm vậy, tôi có thể thấy âm hộ và lỗ đít của mình co lại và giãn ra. Thật là một cảnh dâm dục. ． ． Chỉ trong vòng vài phút, cặc tôi đã cương cứng. ． ． Thật kỳ lạ, tại sao đai điện giật dường như không có phản ứng gì. ． ． Cu của tôi chưa đủ cứng à? Thêm một ít nước bọt và thử lại. Tôi duỗi thẳng eo, nhổ một ít nước bọt vào con cặc và tiếp tục đụ nó. Một ít nước bọt chảy đến vùng lân cận của đai tra tấn điện, và tôi cảm thấy có một dòng điện rất mạnh. ． ．

Làm đi. ． ． Dòng nước chảy mạnh đến mức tôi không thể cử động chân tay được. Cảm giác xuất tinh đang đến. Tôi phải cởi nó ra ngay khi cặc tôi mềm ra. Nếu tiếp tục chắc chắn tôi sẽ không chịu nổi. ． ． Xuất tinh. ． ． Tinh dịch giống như một nữ thần rải hoa khắp nơi, kể cả trên TV, trên mặt đất, trên cơ thể và trên mặt tôi. ． ． Tôi tưởng rằng một khi cặc tôi mềm ra thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng dòng điện cứ liên tục kích thích cặc tôi. ． ． Có phải là đoản mạch không? Tôi bắt đầu mất trí. ． ． Tôi chỉ thấy con cặc của mình ngày càng cương cứng và càng ngày càng hướng lên trên, tinh dịch cứ xuất ra, tinh dịch ra ra ngày càng nhiều. ． ． Dần dần tôi ngất đi. ． ．

Tôi không biết đã bao nhiêu giờ trôi qua, hay tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng cuối cùng tôi cũng tỉnh lại. Máy dò hậu môn vẫn được đưa vào lỗ đít và âm hộ của tôi. Đai điện tra tấn trên cặc tôi dường như không có phản ứng, nhưng cặc tôi dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. ． ． May mắn thay, tôi vẫn còn cảm giác. Tôi cởi dây trói ở chân và cố gắng đứng dậy, nhưng chân tôi không còn chút sức lực nào và ngay lập tức tôi quỳ xuống đất. Nhìn toàn bộ căn phòng. ． ． Sàn của cả căn phòng phủ đầy tinh dịch của tôi, và mọi TV vẫn chiếu hình ảnh âm hộ và lỗ đít của tôi, và mọi TV đều phủ đầy tinh dịch của tôi. Hãy nhìn lại chính mình. ． ． Hóa ra là tôi đã làm một bukkake cho chính mình. ． ． Tốt hơn hết là hãy nhanh chóng dọn dẹp phòng giam. ． ． Không có công cụ để làm sạch nó. ． ． Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng lưỡi của mình liếm sạch hết tinh dịch. ． ．

Cuối cùng phải mất khoảng nửa giờ mới dọn dẹp xong toàn bộ phòng giam. Nhìn đồng hồ trên phòng giam. ． ． Thì ra đã là bảy giờ tối, tôi đã ở đây gần sáu tiếng rồi. ． ． Đã đến lúc tan làm. ． ． Tiếc quá, cặc tôi vẫn cứng đơ như không biết cách làm mềm ra. ． ． Tôi nên làm gì? (Kelly ngu ngốc vẫn không biết mình bị mất thẻ cảnh sát, cũng không biết rằng màn hình đã ghi lại tất cả những gì cô vừa làm trong phòng tạm giam...)
