============================================================
  Truyền thuyết hiếp dâm (Người đẹp cảnh sát sấm sét)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e5%82%b3%e5%a5%87-%e9%9b%b7%e9%9c%86%e8%ad%a6%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Đô thị
============================================================

(1)

Ngày 21 tháng 3 năm 2012 23:55

Trong đêm yên tĩnh, Dương Phi vẫn ngồi ở bàn làm việc, xem một đống thông tin dày đặc.

Yang Fei: Vào ngày 17 tháng 11 năm 2011, nạn nhân đầu tiên là Du Shasha được tìm thấy trong một ngôi nhà bỏ hoang trên đường XX...

Yang Fei: Du Shasha, nữ, 21 tuổi, đến từ Hồng Không, làm y tá tại Bệnh viện XXX. Qua giám định pháp y, xác định nạn nhân trước khi chết đã sử dụng một lượng lớn ma túy và quan hệ tình dục với người khác trước khi chết. Trong cơ thể còn sót lại tinh dịch. Nguyên nhân tử vong là do bị nghi do dây thừng siết cổ và ngạt thở.

Dương Phi buộc cao mái tóc dài của mình, kiểm tra lại thông tin từ đầu và ghi lại một số hồ sơ vào hồ sơ.

Yang Fei: Vào ngày 16 tháng 12 năm 2011, nạn nhân thứ hai, Li Xia, được tìm thấy trong nhà vệ sinh nữ của XX Mountain...

Yang Fei: Li Xia, nữ, 22 tuổi, Hồng Không, làm phóng viên cho đài truyền hình XXX. Qua giám định pháp y, nạn nhân còn uống một lượng lớn ma túy trước khi chết và quan hệ tình dục với ai đó trước khi chết. DNA của tinh dịch còn lại trong cơ thể hoàn toàn trùng khớp với DNA của tinh dịch còn lại trong Du Shasha. Hơn nữa, nguyên nhân cái chết của Lý Hạ hoàn toàn giống với nguyên nhân cái chết của Đỗ Sa Sa. Cả hai đều bị nghi ngờ bị siết cổ bằng một sợi dây và bị ngạt thở.

Dương Phi dụi dụi đôi mắt sưng tấy đau nhức rồi tiếp tục đọc.

Yang Fei: Vào ngày 20 tháng 1 năm 2012, nạn nhân thứ ba là Zhang Wen được tìm thấy ở con hẻm sau đường XXX...

Yang Fei: Zhang Wen, nữ, 16 tuổi, Hồng Kông, nữ sinh cuối cấp của trường trung học XXX. Ngoài việc sử dụng một lượng lớn ma túy và quan hệ tình dục trước khi chết, trên cơ thể cô còn có nhiều vết sẹo do bị đánh đập. Tuy nhiên, DNA của tinh dịch còn lại trong cơ thể cô trùng khớp với DNA của Du Shasha và Li Xia. Hơn nữa, nguyên nhân tử vong vẫn là do ngạt thở do bị một sợi dây quấn quanh cổ.

Dương Phi nhẹ nhàng dùng nắm tay gõ nhẹ vào trán cô.

Yang Fei: Vào ngày 24 tháng 2 năm 2012, người chết cuối cùng là Guan Hui được tìm thấy trong phòng tắm của nhà Guan Hui, phòng 2101, tòa nhà XXX, tòa nhà XXX, số XXX...

Yang Fei: Guan Hui, nữ, 26 tuổi, Hồng Không, giáo viên lớp hai trường trung học cơ sở XX, phù hợp với ba nạn nhân trước đó. Cô đã sử dụng một lượng lớn ma túy và quan hệ tình dục trước khi chết. DNA tinh dịch trong cơ thể cô cho thấy trùng khớp với 3 nạn nhân trước đó. Nguyên nhân tử vong là do ngạt thở sau khi bị nghi ngờ dùng dây siết cổ.

Dương Phi lưng tựa nặng nề vào ghế, nhắm mắt lại. Ánh đèn trong phòng ngủ chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp như tiên của Dương Phi, khiến người ta phải mơ mộng...

Đã gần một tháng kể từ khi vụ án hiếp dâm và giết người hàng loạt rắc rối này lọt vào tay Yang Fei. Trong tháng qua, hầu hết mọi người trong nhóm A của đội tội phạm nghiêm trọng của Yang Fei đều bị gãy chân nhưng vẫn không có tiến triển gì. Bốn nạn nhân hoàn toàn không quen biết nhau, tất cả những người khả nghi xung quanh họ, Yang Fei và những người khác, cũng đã được kiểm tra nhiều lần nhưng cho đến hôm nay vẫn chưa tìm ra được điều gì.

Theo thông tin hiện có, nghi phạm dường như sẽ ra tay mỗi tháng một lần và tháng này sắp kết thúc...

Dương Phi vô tình nhìn đồng hồ, hóa ra đã là nửa đêm rồi...

Dương Phi đau đầu tắt đèn, chậm rãi đứng dậy...

Quên đi, ngày mai khi tôi đến thăm Sư phụ sau giờ làm việc, tôi có thể ghé qua và xin lời khuyên của ông ấy...

……………………………..

Yang Fei, 27 tuổi, là đội trưởng Đội A của Đội tội phạm nghiêm trọng Sở cảnh sát XXX. Cô cũng được công nhận là người phụ nữ đẹp nhất trong toàn lực lượng cảnh sát...

Dù sắc đẹp là vũ khí hủy diệt khổng lồ mà phụ nữ sở hữu nhưng chỉ sắc đẹp thôi thì chưa đủ để kiểm soát vị trí đội trưởng của đội tội phạm. Những tên tội phạm liên quan đến các vụ án mà đội tội phạm phải đối mặt thường cực kỳ nguy hiểm. Mọi thành viên trong đội tội phạm đều phải có kỹ năng mạnh mẽ. Đầu óc linh hoạt và khả năng thích ứng nhạy bén. Là đội trưởng, bạn phải nghiêm khắc hơn. Ngoài những yêu cầu trên, người đội trưởng còn cần phải có khả năng đoàn kết tập thể. Đồng thời, anh ta phải đưa ra phán đoán hợp lý nhất trong mọi trường hợp và dẫn dắt toàn đội. Dương Phi có đầy đủ những thứ này.

Kể từ khi Yang Fei được nhận vào học viện cảnh sát, thể lực, rèn luyện, kiến ​​thức văn hóa [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và ý chí của cô đều vượt xa các bạn cùng lớp khác. Tuy nhiên, những ưu điểm này của cô đã hoàn toàn bị lu mờ bởi một ưu điểm khác của cô, đó chính là nhan sắc của Dương Phi...

Lúc đầu, ngay cả sư phụ của Dương Phi, sĩ quan Zheng, cũng nghĩ rằng thật đáng tiếc nếu Dương Phi gia nhập lực lượng cảnh sát thay vì trở thành ngôi sao vì vẻ đẹp của cô ấy...

Dưới đôi lông mày xinh đẹp là một đôi mắt trong veo, đôi mắt to ngấn nước này thực ra lúc nào cũng toát ra khí chất kiên trì! ? Dưới sống mũi cao và thẳng có một cái miệng anh đào nhỏ nhắn. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú vốn có được kết hợp cẩn thận trên khuôn mặt có làn da trắng ngần. Một chiếc khăn choàng bồng bềnh với mái tóc đen bóng. Nếu cô ấy đi làm thì buộc tóc đuôi ngựa. Cô cao khoảng 1,72 mét và đang cần việc làm, Yang Fei Cô gần như không bao giờ đi giày cao gót. Cô luôn thích đi giày da đế bằng thoải mái hơn. Về việc ăn mặc, Dương Phi hiếm khi đặc biệt chú trọng đến việc đó. Một khi người phụ nữ đã cực kỳ xinh đẹp thì không cần phải ăn diện nữa. Dù Dương Phi có mặc gì đi chăng nữa thì vóc dáng hoàn hảo của cô ấy cũng có thể được tôn lên...

Thật đáng tiếc khi một cô bé thuần khiết và xinh đẹp như vậy lại trở thành cảnh sát.

Trên thực tế, Yang Fei đã mất vài năm để chứng minh rằng trí thông minh của cô không hề thua kém vẻ đẹp của mình.

Trong những năm qua, Yang Fei đã nhiều lần phá được những vụ án kỳ lạ, nhưng lần này, vụ án tình dục hàng loạt này đã khiến Yang Fei phải chịu áp lực vô cùng lớn...

……………………

Ngày 22 tháng 3 năm 2012 9:00 Sở cảnh sát XXX Đội tội phạm lớn

Yang Fei: Tôi biết mọi người đang nỗ lực trong khoảng thời gian này, nhưng vụ việc vẫn chưa được giải quyết nên chúng ta phải tiếp tục cầm cự và đưa tên biến thái này ra trước công lý càng sớm càng tốt.

Mặc bộ vest đen, áo sơ mi trắng, váy vest dài đến đầu gối và đôi tất màu da, Yang Fei đang tổ chức cuộc họp lần thứ N với các thành viên trong nhóm của mình về vụ án khó khăn này.

Dưới quyền của Dương Phi có tổng cộng sáu nam một nữ. Ngoại trừ thành viên đội nữ, 5 thành viên nam còn lại vẫn đang có tinh thần phấn chấn và không hề tỏ ra mệt mỏi. Điều này chủ yếu liên quan đến Yang Fei, vì 4 trong số 5 thành viên nam của đội đều đang độc thân. Tất cả họ đều nghe theo lời của Yang Fei, và ngay cả thành viên lớn tuổi nhất đã kết hôn cũng muốn bày tỏ ý kiến ​​​​của mình trước mặt Yang Fei. Dù sao thì Dương Phi cũng rất xinh đẹp, được làm việc với một nữ sếp trẻ xinh đẹp và tài năng như vậy quả là một điều rất thú vị.

Yang Fei: Một lần nữa, dựa trên thời điểm 4 người đã chết bị sát hại, nghi phạm rất có thể sẽ thực hiện vụ án thứ 5 trước cuối tháng này. Vì vậy, chúng ta phải khắt khe hơn trong những ngày còn lại...

Dương Phi một lần nữa trình bày chi tiết nhiệm vụ của mọi người.

Tuy nhiên, một ngày nhanh chóng trôi qua mà vụ việc vẫn không có tiến triển gì. May mắn thay, không có vụ giết người mới nào xảy ra trước khi tan sở.

………..

18:00 ngày 22 tháng 3

Dương Phi nhìn bộ trang phục của mình trước gương, cảm thấy có chút khó hiểu...

Dương Phi: Tại sao mỗi tháng tôi đến thăm Sư phụ đều phải ăn mặc như thế này?

Dương Phi trong gương so với lúc đi làm ban ngày, lúc này cảm thấy sáng sủa hơn...

Dưới hai hàng lông mày hơi cong, mí mắt trên và dưới được đánh phấn mắt nhẹ, vài điểm nhấn màu vàng nhạt được ánh đèn chiếu sáng yếu ớt. Đôi mắt nghiêm nghị vốn có giờ trông quyến rũ và thanh tú vì đeo một cặp kính áp tròng họa tiết da báo, toàn bộ khuôn mặt trắng trẻo được đánh đều lớp phấn nền cao cấp, khiến Dương Phi trông tràn đầy sức sống hơn. Dưới gò má, một chút má hồng nhẹ càng khiến Dương Phi vốn đã xinh đẹp lại càng thanh tú hơn. Vì son bóng mà đôi môi đỏ mọng gợi cảm vốn có lại luôn toát ra một màu hồng tươi rực rỡ...

So với ngoại hình trên khuôn mặt, Yang Fei cũng có sự thay đổi đáng kể trong cách ăn mặc.

Bộ vest anh mặc đi làm được đặt trên sàn cùng với chiếc quần lót anh mặc đi làm hôm nay.

Yang Fei mặc một chiếc áo len dài có khóa, bên dưới chiếc áo len là một chiếc váy đen cùng kiểu dáng với chiếc áo len. Cổ váy rất thấp, để lộ gần một nửa bộ ngực trắng ngần của Dương Phi. Có một con mương sâu khiến người ta chảy nước miếng...

Chiếc váy không dài, gấu váy ít nhất cũng cách đầu gối một bàn tay của một người đàn ông trưởng thành. Đôi chân thon dài trắng nõn được đeo một đôi tất đen mỏng. Về phần chân, đó là một đôi bốt da cao gót màu đen cao đến đầu gối.

Với cả bộ trang phục, so với nữ cảnh sát trong sáng và sành điệu khi đi làm buổi sáng, Dương Phi giờ đây trông như một mỹ nhân quý phái, trong sáng và dịu dàng.

Dương Phi nhìn lần cuối bộ đồ lót sạch sẽ đặt cạnh giường, do dự rồi rời khỏi nhà.

………..……….

18:30

Yang Fei mang theo rất nhiều trái cây và thực phẩm bổ sung, bấm chuông cửa trước mặt cô.

Chuông cửa reo hai lần và cánh cửa mở ra.

Dương Phi: Chào sư phụ!

Yang Fei mỉm cười chào ông già ở trong cửa.

Zheng Long: Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rằng bạn không cần mang theo những thứ này khi đến gặp tôi.

Người đàn ông đầy nghị lực và nghị lực này đương nhiên là sư phụ của Dương Phi, người hướng dẫn đã nghỉ hưu sớm, Zheng Long.

Zheng Long đón Dương Phi vào cửa rồi đóng cửa lại.

Zheng Long: Không cần thay giày. Tôi sẽ làm sạch chúng sau.

Dương Phi muốn cởi ủng da thay dép lê, nhưng Zheng Long nhìn thấy liền vội vàng ngăn cản.

Dương Phi: Tốt nhất là thay đi, nếu bị bẩn sẽ không tốt.

Dương Phi một tay ôm tường, chậm rãi cúi người xuống cởi giày da.

Bởi vì chiếc váy mà Yang Fei mặc quá ngắn và cô ấy cúi quá xa, toàn bộ phần dưới váy của cô ấy bị lộ ra ngoài tầm nhìn của Zheng Long phía sau cô ấy ...

Viền ren của chiếc tất đen được ôm chặt vào phần dưới của cặp đùi trắng nõn. Nhờ tập luyện lâu dài nên đôi chân của Dương Phi khá đẹp. Không có dấu vết của mỡ thừa ở nơi tất dính vào đùi...

Điều đáng ngạc nhiên là phía trên chiếc tất, háng của Yang Fei hoàn toàn chân không!

Khe màu da thịt ở vùng lông mu thưa thớt hiện rõ trước mắt Zheng Long dưới ánh sáng phòng khách...

Dương Phi: Sư phụ……

Dương Phi vừa thay dép, chưa kịp nói xong đã bị Chính Long ôm vào lòng...

Zheng Long, người đang thở dốc, đã hôn Yang Fei...

Cơ thể Dương Phi run rẩy rõ ràng vì nụ hôn bất ngờ như vậy của Zheng Long, nhưng sau đó, cô từ từ thả lỏng cơ thể, đồng thời phục vụ Zheng Long và mở cái miệng anh đào nhỏ bé của mình...

Người tình trong mộng của nhiều người, Yang Fei, lặng lẽ đứng trước mặt Zheng Long, chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào cái miệng đầy bồ hóng của Zheng Long và vướng vào cái lưỡi hôi hám của anh...

Trong khi Dương Phi thèm khát nuốt nước bọt của Zheng Long, cô ấy khẽ nhắm mắt lại và hôn Zheng Long một cách mãnh liệt, đồng thời đưa tay cởi áo len của cô ấy ra...

Bàn tay của Zheng Long thô bạo kéo cổ váy của Dương Phi xuống. Một đôi bóng trắng như tuyết lộ ra không chút cản trở. Thì ra Dương Phi không những không mặc nội y, thậm chí còn không mặc áo ngực...

Zheng Long cọ xát mạnh mẽ những quả bóng thịt đàn hồi, trắng và mịn màng của Yang Fei. Yang Fei là một vận động viên và việc tập thể dục là hoạt động bắt buộc đối với cô hàng ngày. Vì vậy, bộ ngực của cô tuy lớn nhưng không hề mềm mại mà đầy dẻo dai. Trong tương lai, dù là ai kết hôn với Dương Phi, đó thực sự sẽ là một sự kiện khiến người ta chết vì sung sướng và kiệt sức. Tuy nhiên, bây giờ, người ôm bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của Dương Phi sẽ là Zheng Long...

Hai người loạng choạng bước vào phòng ngủ của Zheng Long trong khi hôn nhau. Zheng Long thô bạo đẩy Dương Phi lên giường, sau đó bắt đầu cởi quần áo của anh ta...

Dương Phi cởi váy ra khỏi người. Lúc này cô chỉ còn lại hai chiếc tất đen ở chân...

………………..

Dương Phi: Huh... Huh... Sư phụ, thực ra lần này tôi muốn hỏi ngài một điều... Ah! ….

Yang Fei cúi xuống, nằm trên người Zheng Long như một con chó cái, trong khi Zheng Long mở miệng hôn lên chiếc cổ trắng ngần của Yang Fei. Khi Dương Phi vừa mở miệng nói chuyện, Zheng Long đã hôn lên cặp đá chà là màu hồng trên ngực Dương Phi rồi...

Trên hai đỉnh trắng muốt, ở giữa cặp hồng hào to như hạt táo đương nhiên là hai núm vú của Dương Phi. Núm vú của Yang Fei là núm vú lộn ngược điển hình. Nếu bé không dễ xúc động hoặc bị mút tay thì sẽ khó đứng dậy một cách chủ động. Zheng Long thô bạo đưa núm vú trái của Dương Phi vào miệng rồi mút mạnh như một cái đinh vít. Một cú bú như vậy, Dương Phi tự nhiên cảm thấy đau đớn nên hét lên...

Dương Phi: Lần này tôi muốn hỏi anh vài điều về một vụ án gần đây, đó là... nối tiếp...

Cơn đau ở ngực vừa dịu đi, Dương Phi cuối cùng cũng có thể nói được, nhưng một lúc sau, cô không thể nói rõ ràng được nữa...

Bởi vì, lúc này, Dương Phi đang khoanh chân treo lơ lửng trên không, “ngồi xổm” vào mặt Zheng Long. Zheng Long một tay giữ đôi chân quấn trong tất của Dương Phi, tay kia đi vòng quanh hậu môn của Dương Phi. Ngón tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn mềm mại của Dương Phi, lưỡi hắn đã bắt đầu liếm vào vết thịt giữa hai chân Dương Phi...

Dưới sự khiêu khích này, Dương Phi nếu còn có thể nói ra lời trọn vẹn nữa thì thật đáng nguyền rủa!

Zheng Long cứ liếm âm đạo của Dương Phi như thế này trong năm sáu phút, cho đến khi miệng anh ta đầy nước bọt của chính mình và chất lỏng tiết ra từ âm đạo của Dương Phi, sau đó anh ta hài lòng và yêu cầu Dương Phi nằm xuống.

Dương Phi sắc mặt đỏ bừng nhìn thấy Zheng Long đang ngồi giữa hai chân mình. Cô dùng cả hai tay nắm lấy hai bên khe hở của mình, hơi nâng mông lên và kéo âm đạo ẩm ướt của mình về phía con cặc đen cứng cáp của Zheng Long...

Zheng Long nửa quỳ trên giường, nhắm con cặc của mình vào cái lỗ ướt át giữa hai chân Dương Phi, rồi gật đầu, trong khi Dương Phi chậm rãi dùng âm đạo xinh đẹp và thiêng liêng của mình để nuốt chửng con cặc của Zheng Long từng chút một...

Khi cô tiến vào âm đạo của mình từng tấc một, Dương Phi vô tình rên rỉ...

Dương Phi đỏ mặt, chậm rãi di chuyển cơ thể qua lại. Vì cô ấy đang nằm ngửa nên việc chủ động di chuyển cơ thể ở tư thế này khá khó khăn. Nếu thể lực của Dương Phi không mạnh hơn phụ nữ bình thường bao nhiêu, e rằng cô ấy sẽ không thể duy trì được dù chỉ hai phút.

Con cặc của anh được bao phủ bởi một cảm giác nóng và trơn. Nhìn thấy Dương Phi ở trước mặt, chủ động thở hổn hển dưới háng mình như vậy không biết xấu hổ, trên mặt Trịnh Long lại lần nữa mỉm cười...

Zheng Long: (Trần Gia Dao, con khốn kiếp! Dù mãi mãi không có được ngươi là hối hận cả đời, nhưng nếu ngươi có linh hồn trên thiên đường, hãy xem kỹ xem con gái quý giá của ngươi hiện tại đang làm gì!)

Trong tầm mắt của Zheng Long, dung mạo của Yang Fei dần thay đổi. Dương Phi biến thành một bộ mặt khác, mặc dù khuôn mặt này rất giống Dương Phi...

Sau vài phút, tần suất cử động của Dương Phi giảm đi đáng kể. Có vẻ như tư thế này thực sự rất mệt mỏi.

Zheng Long: Quên đi, tôi sẽ làm.

Zheng Long chậm rãi đè lên Dương Phi, Dương Phi kiệt sức nằm xuống. Đồng thời, cô lau mồ hôi trên trán... Sau đó, cô vòng hai cánh tay mảnh khảnh quanh cổ Zheng Long, hai chân cũng loạng choạng kẹp chặt vào mông của Zheng Long...

Zheng Long: Tại sao lâu như vậy mà vẫn chặt như vậy?

Âm đạo của Dương Phi hoàn toàn ngập nước, nhưng dù vậy, Zheng Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ cặc của mình đã bị phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của Dương Phi hút chặt như một chiếc cốc hút. Với mỗi lực đẩy, anh có thể cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của Dương Phi gần như được đưa ra ngoài mỗi lần anh rút cặc ra...

Đôi mắt của Dương Phi hơi nhắm lại, cô không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. Cô bị bao bọc trong khoái cảm tình dục và không thể trả lời câu hỏi dâm ô của Zheng Long.

Zheng Long: Gần đây bạn có còn mơ về bố mẹ mình không?

Zheng Long khẽ thở dài, rồi nói xen kẽ.

Dương Phi: Thỉnh thoảng... vẫn... vâng... vâng... ừm... ừm... nhưng... vẫn... tôi không thể...

Rõ ràng là Zheng Long đã làm chậm tần suất đâm vào nên Dương Phi khó có thể trả lời được Zheng Long.

Không một âm thanh tự nhiên nào có thể so sánh được với tiếng rên rỉ do quan hệ tình dục của phụ nữ, tiếng rên rỉ của Dương Phi lại càng ngây ngất hơn.

Zheng Long: Bạn vẫn đang đợi anh ấy phải không?

Tần số của Zheng Long càng trở nên chậm hơn.

Dương Phi:………

Dương Phi đỏ mặt, vẻ mặt cực kỳ quyến rũ khi bị Zheng Long đâm vào, gần một phút sau cô mới trả lời.

Dương Phi: Đúng vậy.

Sau khi nghe câu trả lời của Dương Phi, Zheng Long đột nhiên dùng hết sức lực phát điên, Dương Phi cũng bắt đầu rên rỉ với giọng điệu êm dịu...

Một lượng lớn tinh dịch, kèm theo những cú đẩy của Zheng Long, chảy ra khỏi âm đạo của Yang Fei, làm vấy bẩn lông mu và ga trải giường của họ. Âm thanh da thịt va vào nhau khi ân ái hòa cùng tiếng rên rỉ ngây ngất của Dương Phi vang vọng trong căn phòng ngủ nhỏ...

19:00

Zheng Long ngồi trên chiếc ghế trước bàn ăn, còn Yang Fei khỏa thân ngồi trên đùi Zheng Long.

Dương Phi: Sư phụ, ăn thêm đi.

Yang Fei dùng thìa đút cho Zheng Long, trong khi Zheng Long một tay giữ lưng Yang Fei và dùng tay kia tiếp tục lang thang trên ngực và âm đạo của Yang Fei. Cái gọi là "vẻ đẹp"...

Zheng Long: Gần đây bạn gặp phải trường hợp khó khăn nào?

Tay trái của Zheng Long đã ướt đẫm tinh dịch của Dương Phi. Dương Phi gần như rên rỉ khe khẽ trong khi vừa ăn vừa trả lời.

Dương Phi: Gần đây... có một vụ án... Nghĩ đến nghĩ lui cũng không hiểu ra sao... Cho nên... tôi... tôi muốn... hỏi... Sư phụ...

Zheng Long ngắt quãng nghe Dương Phi giải thích mọi chuyện về vụ án này.

Zheng Long: Bạn đã điều tra theo những phương pháp mà bạn đã biết bấy lâu nay mà vẫn chưa có manh mối. Vì vậy, tôi nghĩ hiện tại có hai khả năng.

Sau khi Dương Phi nói xong mọi chuyện, thời gian đã là 19 giờ 45, mặc dù bữa ăn đã xong rồi.

Zheng Long đang nhàn nhã dựa vào ghế sofa trong phòng khách, trong khi Dương Phi, người đã mặc lại váy, cung kính quỳ xuống giữa hai chân của Zheng Long và vùi đầu vào háng của Zheng Long...

Dương Phi nhẹ nhàng dùng miệng ngậm con cặc của con gà trống, đồng thời dùng chiếc lưỡi mềm mại liên tục liếm mắt con gà trống trong khi lắng nghe lời phán xét của Zheng Long.

Zheng Long: Đầu tiên là nghi phạm không có mục tiêu và chọn ngẫu nhiên nạn nhân để thực hiện hành vi bạo lực. Nếu đúng như vậy thì bạn không có kế hoạch thực tế nào cả. Bạn chỉ có thể tăng cường tuần tra và chú ý hơn đến những khu vực trong thành phố không được camera giám sát.

Zheng Long khó khăn lắm mới nói hết được lời của mình. Rốt cuộc, cái miệng nhỏ nhắn của Dương Phi thực sự rất giỏi liếm con cặc bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Cùng một sự ẩm ướt và ấm áp trong miệng của Dương Phi, cũng như khuôn mặt xinh đẹp trong sáng của Dương Phi, cùng hình ảnh dâm dục Dương Phi ngậm con gà trống trong miệng, khiến cho Zheng Long có chút mất tập trung. Tuy nhiên, Zheng Long không có ý định để Yang Fei dừng lại.

Zheng Long: Đối với loại thứ hai, tôi nghĩ bốn nạn nhân chắc chắn có điểm chung chí mạng, nhưng bạn vẫn chưa phát hiện ra. Bạn nên điều tra bốn nạn nhân sâu sắc hơn. Nếu bốn người họ không có sự giao thoa nào cả và không biết nhau, thì liệu bốn người họ có sở thích chung nào không, chẳng hạn như họ đều thích một nhãn hiệu quần áo, mỹ phẩm nào đó, hoặc đều thích cùng một loại thể thao, ngôi sao điện ảnh và truyền hình, và thậm chí cả việc họ có cùng một chòm sao hay không cũng phải nằm trong phạm vi điều tra của bạn.

Zheng Long ngắt quãng nói về một số yếu tố khác, Dương Phi chăm chú lắng nghe. Rõ ràng là cô đang suy nghĩ điều gì đó.

Một giây tiếp theo, Zheng Long đứng dậy, ôm sau đầu Dương Phi, vuốt tóc Dương Phi, không ngừng đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng Dương Phi. Sau bao nhiêu cú thúc sâu vào cổ họng, nước mắt Dương Phi bất giác chảy xuống. Đồng thời, cô cũng nôn nhiều lần. Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn không có ý định dừng lại. Cô vẫn chịu đựng đau đớn và không ngừng dùng lưỡi trêu chọc bộ phận nhạy cảm của con cặc Zheng Long...

Cuối cùng, vào lúc 19:55, Zheng Long gầm lên và xuất tinh vào miệng Dương Phi...

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Phi đã đỏ bừng vì kìm nén. Cô cố gắng nuốt hết tinh dịch trong miệng, sau đó há to miệng thở dốc nhẹ nhàng.

Yang Fei: Cảm ơn Sư phụ đã dạy.

Dương Phi lại mở miệng, ngậm con cặc mềm nhũn của Zheng Long vào miệng, giúp anh làm sạch.

Zheng Long: Được rồi, không cần phải làm vậy. Đã muộn rồi. Chỉ cần thu dọn đồ đạc và sẵn sàng quay trở lại.

Hơi thở của Zheng Long đột nhiên trở nên dồn dập, sắc mặt trở nên khá xấu xí...

Nghe vậy, Dương Phi gật đầu, sau đó mang đôi tất đặt trên bàn cà phê vào.

Dù mỹ nữ mang tất hay cởi tất thì thực ra đều là sự cám dỗ đối với đàn ông, chưa kể đến sự quyến rũ của một mỹ nhân như Dương Phi khi mang tất. Tuy nhiên, Zheng Long dường như không đánh giá cao điều đó chút nào. Anh chỉ đang cố gắng điều hòa hơi thở của mình.

Vào lúc 20 giờ, Dương Phi đã mặc lại quần áo và đứng trước cửa nhà Zheng Long.

Dương Phi: Cảm ơn sư phụ. Với sự giúp đỡ của bạn, tôi nghĩ tôi sẽ sớm giải quyết được vụ việc.

Yang Fei vẫn mỉm cười và nói với Zheng Long ở trong cửa.

Zheng Long: Thôi, trên đường về hãy chú ý an toàn và lái xe chậm lại.

Mặt khác, Zheng Long có vẻ như một người lớn tuổi quan tâm đến thế hệ trẻ.

Dương Phi: Được rồi. Thôi, thưa Thầy, tôi sẽ đi ngay bây giờ. Tôi sẽ đến gặp bạn vào tháng tới.

Zheng Long: Tháng tới, Yang Lan sẽ trở về sau chuyến đi. Vậy hãy mang cô ấy theo cùng nhé. Tôi đã không gặp cô ấy lâu rồi.

Dương Phi: Được rồi.

Dương Phi mỉm cười rời đi.

Mãi đến khi xuống lầu và lên xe, Dương Phi mới cảm thấy hơi mệt mỏi, thắt lưng và lưng đau nhức, má đau âm ỉ. Về phần thân dưới, cô cảm thấy dính dính và nhờn bóng, mơ hồ có thứ gì đó như đang rỉ ra ngoài...

Tuy nhiên, cũng giống như ngày này hàng tháng, Dương Phi hoàn toàn không để tâm chuyện này.

……………………………..

Đứng trên ban công, nhìn Dương Phi rời đi, Zheng Long chậm rãi trở về phòng ngủ...

Zheng Long: Thời gian càng ngày càng ngắn...

Zheng Long: Nếu chuyện này tiếp tục...

Zheng Long vẻ mặt trịnh trọng mở cửa tủ quần áo, lôi ra một người phụ nữ khỏa thân giống Dương Phi 80% nhưng rõ ràng là non nớt hơn rất nhiều.

Zheng Long: Em gái anh đã về rồi, anh có thể làm việc được.

Yang Lan: Vâng, thưa Chủ nhân... cô gái trẻ khỏa thân này là em gái ruột của Yang Fei, Yang Lan!

Dương Lan trần truồng bước vào phòng khách với khuôn mặt vô cảm và đôi mắt đờ đẫn, bắt đầu dọn bàn một cách máy móc và vô cảm.

……………………………..

Ngày 22 tháng 3 21:20

Sau khi tắm xong, Dương Phi lại ngồi vào bàn làm việc, xem lại thông tin vụ án. Yang Fei đã hoàn toàn quên mất cuộc ân ái giữa cô và Zheng Long hơn hai giờ trước, như thể chuyện đó chưa từng xảy ra. Tuy nhiên, Yang Fei vẫn không hề quên những lời khuyên của Zheng Long về vụ án.

Đang suy nghĩ thì điện thoại của Dương Phi vang lên. Dương Phi thấy người gọi chính là chị gái mình, Dương Lan.

Yang Fei: Cuối cùng thì bạn cũng sẵn lòng gọi cho tôi. Bạn có vui không?

Dương Phi mỉm cười nói.

Dương Lan: Dạ, chị chỉ nói với em là đầu tháng sau em sẽ về. Bạn muốn món quà gì?

Bên kia điện thoại, giọng Dương Lan rất vui vẻ.

Dương Phi: Không cần quà. Chỉ cần đưa bản thân trở lại và được an toàn.

Hai người vui vẻ trò chuyện vài câu rồi cúp điện thoại. Yang Fei tiếp tục nghiên cứu vụ án.

Dương Phi: Xin chào...

Yang Fei đột nhiên nghĩ ra điều gì đó và gọi vào điện thoại di động của cô.

Dương Phi: Xin lỗi vì đã làm phiền cậu muộn thế này...

Dương Phi: Tôi muốn một cái...

Dương Phi: Sáng mai có thể xong được không?

Dương Phi: Cảm ơn...

Yang Fei: Nhân tiện, bạn có thể kiểm tra giúp tôi được không? Ngoài tôi ra, còn ai ở đồn công an đã kiểm tra thông tin này...

………………..

Dương Lan: Sư phụ... ừm... ừm... cuộc gọi kết thúc... chị, cô ấy cúp máy rồi...

Dương Lan khỏa thân quỳ trên bàn cà phê, khom lưng nhìn lại Zheng Long.

Zheng Long: Được rồi, tốt quá. Cô ấy không nghi ngờ, phải không?

Zheng Long ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Dương Lan, không ngừng đẩy con cặc của anh ra vào khe màu nâu của Dương Lan...

Dương Lan: Không...

Dương Lan vặn vẹo mông, không ngừng phục vụ cho Zheng Long.

Zheng Long: Anh thực sự không thể so sánh được với em gái mình...

Zheng Long nhìn cặp mông trắng như tuyết và cái hậu môn màu nâu của Dương Lan trước mặt rồi thở dài.

Dương Lan: Thực xin lỗi...Sư phụ...

Zheng Long: Tôi không thể trách bạn được. Suy cho cùng, trong nhiều năm qua, bạn đã dành nhiều thời gian cho tôi hơn chị gái của bạn. Hơn nữa, anh đã phá thai ba lần vì em. Việc vóc dáng của bạn không đẹp bằng chị gái là điều bình thường.

Dương Lan: Cảm ơn sư phụ đã thông cảm...

Zheng Long: Chúng ta quay lại giường đi...

Theo lệnh của Zheng Long, Yang Lan chậm rãi rời khỏi bàn cà phê, đi theo Zheng Long, đi đến chiếc giường vẫn còn chứa dịch cơ thể của Yang Fei. Thân thể trần trụi của một người đàn ông và một người phụ nữ, một ông già và một thanh niên, tiếp tục quan hệ tình dục với nhau...

………..

Đêm đã rất khuya, Dương Phi lại bắt đầu gặp phải cơn ác mộng đã theo cô suốt cuộc đời...

Trong giấc mơ, cha cô ngã xuống vũng máu với đôi mắt mở to. Dương Phi bước tới lay mạnh người cha, kêu lên "Bố". Sau đó, từ căn phòng trên lầu vang lên tiếng khóc đau lòng của chị gái cô...

Dương Phi chạy lon ton lên cầu thang, mở cửa và hét lớn “Mẹ ơi”.

Trong phòng chị tôi, chị tôi vẫn đang khóc trong nôi, còn mẹ tôi đang nhắm mắt trần truồng ngủ giữa giường. Trên người mẹ cô là một người đàn ông cũng khỏa thân. Người đàn ông này liên tục cọ xát chân mẹ mình bằng một cây gậy to giữa hai chân.

Dương Phi: Sao anh lại bắt nạt mẹ tôi...

Yang Fei nắm chặt tay và đánh vào mông người đàn ông.

? : Ôi em ơi, em còn nhỏ chưa hiểu được. Mẹ bạn thích bị chú bạn bắt nạt. Sau này chú của bạn sẽ bắt nạt bạn và em gái bạn như thế này.

Vẻ ngoài của người đàn ông không rõ ràng chút nào.

Dương Phi: Bạn đang nói dối. Mẹ tôi sao có thể thích bị bạn bắt nạt được? Nhìn kìa, cô ấy đang khóc, mẹ ơi! !

Yang Fei nhìn thấy rõ những giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt của mẹ cô. Khi nhìn thấy mẹ mình khóc, Dương Phi không khỏi khóc.

Và chính vì tiếng khóc của Dương Phi mà mẹ Dương Phi đã tỉnh lại...

Trần Giai Dao: Là ngươi! ! ! ? ?

Trần Gia Dao vô cùng kinh ngạc.

Trần Giai Dao: Anh đã làm gì tôi! Dừng lại đi!

Trần Giai Dao lo lắng kêu lên, đồng thời bắt đầu giãy giụa dữ dội và kêu cứu, nhưng tất nhiên là vô ích.

Người đàn ông: Cậu tỉnh rồi à? Tốt hơn là nên thức dậy. Nghe này, nếu ngươi dám hét lên, ta sẽ giết hai cô con gái của ngươi!

Người đàn ông hung hăng nói ra những lời này, đồng thời Trần Giai Dao cũng trở nên trầm mặc.

Người đàn ông: Đúng vậy. Nếu cậu nghe lời tôi từ sớm thì cậu đã không có mặt ở đây ngày hôm nay.

Người đàn ông buông tay Trần Giai Dao ra, tiếp tục di chuyển.

Chen Jiayao: Feifei, đưa em gái của bạn... đến thư phòng chơi...

Chen Jiayao nói điều này với sự đau đớn và nước mắt vô cùng.

Dương Phi: Không! KHÔNG! Tôi muốn mẹ tôi!

Dương Phi bướng bỉnh trả lời.

Người đàn ông: Cái gì? Bạn có xấu hổ trước mặt con gái mình không? Vấn đề lớn là gì? Dù sao thì chúng tôi cũng không làm điều đó một hoặc hai lần.

Người đàn ông nói với một nụ cười.

Trần Giai Dao: Cậu nói cái gì cơ?

Trần Gia Dao kinh ngạc nhìn người đàn ông trước mặt.

Người đàn ông: Bạn có thường cảm thấy hơi chóng mặt khi thức dậy vào buổi sáng không? Đôi khi bạn vẫn cảm thấy kỳ kinh nguyệt của mình thật khó hiểu. Bạn không có bất kỳ nghi ngờ gì về nó?

Trần Giai Dao: Đồ súc vật! ! !

Trần Giai Dao ngượng ngùng hét lên, đồng thời bắt đầu vùng vẫy kịch liệt.

Người đàn ông: Bạn có nghĩ tôi đến một mình không? Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi còn dám mắng nữa, hai cô con gái của ngươi sẽ chết!

Yang Fei không thể nhớ những gì xảy ra tiếp theo. Cô chỉ nhớ mình đã bế em gái vào phòng học theo yêu cầu nhiều lần của mẹ. Trong khoảng thời gian này, cô lén lút chạy về phòng chị gái để xem tình trạng của mẹ...

Không biết khi nào trong phòng có một người đàn ông khác, mẹ tôi cũng không ngủ trên giường mà ngồi lên một người đàn ông để “đi vệ sinh”, vì giữa mông mẹ tôi có một “cái ị” dài, bên cạnh mẹ tôi, người đàn ông phụ, mẹ tôi đang ăn cái que giữa hai chân ông ta.

Yang Fei thực sự không thể nhớ nhiều về những gì xảy ra tiếp theo. Cô chỉ nhớ rằng sau một tiếng động lớn, có rất nhiều người kéo đến nhà. Sau đó, bố mẹ cô và người đàn ông có mẹ vừa ăn cây gậy của mình bị phủ khăn trắng và mang đi...

Sau đó, Dương Phi cùng chị gái đến nhà dì...

Sau đó, Dương Phi dần lớn lên và hiểu được mọi điều về mẹ mình, Trần Giai Dao mà cô từng gặp khi còn nhỏ.

Yang Fei kiên quyết vào học viện cảnh sát và gặp người cố vấn của cô là Zheng Long...

Chẳng bao lâu, Dương Phi nhớ rõ ràng mình bị chú mình đánh thuốc mê, cưỡng hiếp và mất trinh. Sau đó, với sự giúp đỡ của Zheng Long, Yang Fei chuyển đến một ngôi nhà mới và đưa em gái Yang Lan đến sống cùng. Không lâu sau, chú của cô cũng qua đời vì bạo bệnh...

Cảnh sát xác định vụ án của cha mẹ cô là một vụ án hiếp dâm-giết người vào thời điểm đó. Một tên côn đồ lẻn vào nhà của vợ chồng Chen Jiayao, đánh thuốc mê Chen Jiayao và tấn công tình dục cô. Trong quá trình đó, chồng của Chen Jiayao quay trở lại và bị tên xã hội đen sát hại dã man. Sau đó, Chen Jiayao tỉnh dậy trong lúc bị tấn công tình dục. Cô chống cự một cách tuyệt vọng và chết cùng với tên xã hội đen.

Yang Fei không muốn thừa nhận kết luận của vụ án này, bởi vì Yang Fei nhớ rất rõ rằng có hai người đàn ông đã xâm hại tình dục mẹ cô. Tuy nhiên, do đã lâu và khó thu thập chứng cứ nên vụ án này vẫn đang chờ xử lý...

……………………………..

9:00 ngày 23 tháng 3

Dương Phi: Hôm nay ta có tin vui muốn nói với ngươi.

Hôm nay Dương Phi có vẻ khá vui vẻ và rất phấn chấn khi nói chuyện.

Yang Fei: Tôi đã hiểu được điểm tương đồng quan trọng giữa bốn nạn nhân. Tôi tin rằng ở mức độ lớn, đây cũng là một trong những điều kiện để nghi phạm lựa chọn nạn nhân của mình. Khi đã nắm vững được điều này, tôi nghĩ mọi người sẽ không còn phải lao đi chạy lại như những con ruồi không đầu nữa.

Tất cả các thành viên trong nhóm đều ngạc nhiên nhìn Yang Fei. Vì sao trong vòng một ngày, Dương Phi bỗng nhiên nghĩ ra mấu chốt phá án?

Yang Fei: Chúng tôi đều nghĩ rằng bốn nạn nhân không hề quen biết nhau và không có điểm chung gì hơn. Tuy nhiên, trên thực tế, 4 nạn nhân đều có cùng ngày sinh nhật.

Zhang Min: Không, tôi nhớ rằng mặc dù ngày sinh của bốn nạn nhân rất gần nhau nhưng họ chắc chắn không cùng ngày.

Giống như Yang Fei, Zhang Min, mặc bộ đồ tối màu, ngắt lời Yang Fei.

So với Dương Phi, Trương Mẫn không hề xinh đẹp chút nào nhưng cô cũng rất nổi tiếng trong đồn cảnh sát.

Zhang Min có mái tóc xoăn đen, mềm mại trên vai, làn da trắng mịn như tuyết, một đôi mắt đen sáng lên trong sáng, đôi môi mỏng hồng hào dưới sống mũi cao hơi hướng lên trên, và một đôi lúm đồng tiền màu đỏ hồng nhạt trên má trông giống như những quả táo đỏ.

Về hình dáng của cô, mặc dù Zhang Min thua xa thân hình cao ráo và gợi cảm của Yang Fei nhưng vẫn khá ổn khi phù hợp với ngoại hình của chính cô.

Zhang Min cao khoảng 1,6 mét, toàn thân có cảm giác như trẻ con mập mạp. Tuy nhiên, nó không phải là béo mà là sự bụ bẫm không thể diễn tả được.

Dương Phi: Xét về ngày sinh theo lịch Gregory thì 4 nạn nhân có năm, tháng, ngày khác nhau. Tuy nhiên, theo cách tính âm lịch ở Trung Quốc đại lục, cả 4 nạn nhân đều sinh cùng tháng, cùng ngày, tức là Lễ hội ma theo âm lịch.

Dương Phi lớn tiếng nói như vậy, mọi người đều sửng sốt.

Yang Fei: Hôm nay, bạn không cần tiếp tục công việc ban đầu của mình. Thay vào đó, hãy tập trung tìm kiếm những phụ nữ có ngày sinh nhật và độ tuổi từ 16 đến 26 tuổi sau đây. Ngoài ra, hãy tìm hiểu xem tổ chức nào có thông tin của những cô gái sinh nhật này và ai kiểm soát thông tin này.

Dương Phi vừa nói vừa đưa cho mọi người một danh sách.

………..……….

Khi cuộc họp kết thúc, Yang Fei đã ngăn Zhang Min lại.

Yang Fei: Theo thông tin, bạn cũng có thể trở thành mục tiêu của nghi phạm hình sự, vì vậy...

Dương Phi lo lắng nhìn cô bé lolita trước mặt. Zhang Min năm nay mới 23 tuổi. Bình thường Dương Phi rất thích cô em gái này nên cảm thấy cần phải nhắc nhở cô bé cũng chính trực và đáng yêu này.

Zhang Min: Đừng lo lắng, chị Fei, ồ không, thưa ngài. Tôi nhất định sẽ cùng mọi người đưa tên biến thái biến thái này ra trước công lý!

Zhang Min nắm chặt tay và mỉm cười chậm rãi và tự tin.

Yang Fei: Tôi đã yêu cầu chiếc bùa hộ mệnh này vào tháng trước. Bây giờ tôi đưa nó cho bạn. Cứ mặc nó đi.

Dương Phi vừa nói vừa cầm một chiếc bùa nhỏ màu vàng đưa cho Trương Mẫn.

Zhang Min: Chị Fei, hóa ra chị vẫn tin điều này!

Zhang Min tỏ ra hoài nghi nhưng cô vẫn chấp nhận lòng tốt của Yang Fei.

……………………..

Mấy ngày nay, dựa vào nỗ lực của mọi người, Dương Phi đã có trong tay một lượng lớn thông tin. Đồng thời, qua sự điều tra của mọi người, phạm vi của nghi phạm ngày càng nhỏ hơn.

Ngày 30 tháng 3, 20:58

Zhang Min lên taxi từ quán bar trong tình trạng say khướt.

Zhang Min: Làm ơn đi đến đường XXXX.

Tài xế không nói gì, khởi động xe.

Hôm nay một trong những người bạn thân nhất của Zhang Min có sinh nhật nên hôm nay Zhang Min ăn mặc sang trọng hơn một chút và uống rất nhiều rượu. Trong xe taxi, Trương Mẫn không chú ý tới tài xế taxi không nói một lời, hơn nữa hắn còn đội một chiếc mũ lưỡi trai rất dày...

Người lái xe luôn lén lút quan sát Zhang Min từ gương chiếu hậu, người đang nhắm mắt nghỉ ngơi ở ghế sau. Lộ trình của chiếc xe dần lệch khỏi địa chỉ mà Zhang Min đã nói...

Trương Mẫn đang nhắm mắt nghỉ ngơi bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Khoảng cách từ quán bar đến nhà anh không xa lắm. Tối đa chỉ mất 10 phút. Sao hôm nay lại lâu thế nhỉ? ?

Trương Mẫn: Dừng xe! Anh đưa tôi đi đâu thế!

Trương Mẫn đột nhiên mở mắt ra, đồng thời, hắn đưa tay lấy túi xách...

Tuy nhiên, tài xế đã di chuyển nhanh hơn. Nghe Zhang Min nói xong, anh ta lấy một chai xịt ở bên người ra và xịt vào Zhang Min...

Zhang Min đang bị mất cảnh giác đột nhiên cảm thấy choáng váng...

Điều cuối cùng Zhang Min nhìn thấy là đôi mắt rực lửa của người lái xe dưới chiếc mũ lưỡi trai và dưới mắt anh ta, khuôn mặt được che bởi một chiếc mặt nạ ...

Trong khi tài xế đang đối phó với Zhang Min, anh ta mơ hồ nhận ra rằng có một chiếc ô tô phía sau xe của anh ta có gì đó kỳ lạ...

Trên đường đi, dù xe tôi có đi đến đâu thì vẫn luôn có một chiếc xe nhàn nhã bám theo. Tôi đã lái xe được gần hai mươi phút rồi mà nó vẫn như thế này...

Tài xế tăng ga mạnh và phóng đi, trong khi chiếc xe phía sau cũng tăng tốc ngay lập tức và bám sát phía sau.

Dương Phi: Tất cả các đơn vị xin lưu ý rằng nghi phạm đã phát hiện ra hoạt động bắt giữ của chúng tôi. Mọi người, ngay lập tức bao vây nghi phạm và bắt giữ hắn! Mọi người, lập tức bao vây và bắt giữ kẻ tình nghi! Yang Fei, người ngồi trong xe, đang lái xe nói chuyện với mọi người qua bộ đàm.

Trong vòng vài giây, bốn âm thanh "thu được" phát ra từ hệ thống liên lạc nội bộ, và bốn chiếc ô tô với màu sắc và kiểu dáng khác nhau tiếp cận khu vực có xe taxi từ mọi hướng!

Xe của Dương Phi gần chiếc taxi nhất nên đương nhiên lao tới phía trước, bốn chiếc xe còn lại cũng bám sát theo sau. Tuy nhiên, thật không may, do một số trường hợp đặc biệt trên đường nên Yang Fei và những người khác đã đi chậm hơn taxi. Khi Yang Fei và những người khác đuổi kịp chiếc taxi sau khi đi vòng quanh thì đã khoảng 30 giây sau ...

Chiếc taxi đậu ở tầng dưới của một tòa nhà cũ, đối mặt với ngõ cụt, không có dấu vết của Zhang Min hay tài xế trong xe...

Yang Fei: Ah Hui, bạn và tôi ở một nhóm, Ali và Ah Wei, bạn đi theo cặp, chúng ta sẽ tìm kiếm riêng. Ah Qiang, bạn đến đây để gặp chúng tôi và chờ hỗ trợ. Nhìn thấy tòa nhà có hai lối vào và lối ra, Yang Fei nhìn vào một nhạc cụ trong tay và đưa ra quyết định nhanh chóng. Năm người đồng thời rút súng ra...

(2)

Ngày 30 tháng 3 năm 2012 22:05

Tầng dưới của một tòa nhà cũ giờ đây đầy rẫy cảnh sát đặc nhiệm.

Xung quanh tòa nhà dành cho một gia đình đối diện với ngõ cụt ngập nước! Đêm lẽ ra phải yên tĩnh lại không hề yên tĩnh vào lúc này!

Long Feihu, Đội trưởng Đội Cảnh sát Đặc biệt Tiger: “A Cường, những điều cậu nói có phải là sự thật không?”

Ah Qiang: "Đội Dragon, như bạn thấy! Tòa nhà này có hai lối vào và lối ra tương ứng ~ Vì vậy, đội Yang, Ah Hui, Ali và Ah Wei mỗi người thành lập một đội và đi tìm kiếm riêng. Và tôi được sắp xếp ở đây để hỗ trợ bạn? Đồng thời, tôi cũng đang chờ sự hỗ trợ của bạn. Này ~ Chắc họ nghĩ tôi quá già rồi! Họ sợ tôi sẽ giữ chân họ, và họ cũng sợ tôi sẽ phạm sai lầm..."

Long Phi Hổ: "A Cường, ta tin Dương Phi làm như vậy không phải là vì nàng quá già ~ mà là nàng thật sự sợ ngươi xảy ra chuyện. Nếu nàng thực sự không thích ngươi, có thể để ngươi về hưu sớm hoặc phân công ngươi sang bộ phận khác! Nhất định phải có người chăm sóc chúng ta và bọn họ chứ? Đừng suy nghĩ nhiều!"

Long Phi Hổ vừa an ủi A Cường, vừa nhìn nhìn địa hình xung quanh: "A Cường, đám người Dương Phi lên đó đã bao lâu rồi? Hãy suy nghĩ kỹ xem, có điều gì ngươi bỏ sót mà chưa nói cho ta biết không?"

A Cường trằn trọc suy nghĩ hồi lâu: "A~~ ta thật sự chú ý tới thời gian! Lúc đó, đội trưởng Dương và bốn người đi lên là 21 giờ 39, trong tay bọn họ... Nhân tiện, trong tay Dương đội trưởng còn có máy theo dõi định vị, hắn nói lo lắng, lén gắn thiết bị định vị vào người Trương Mẫn. Chắc chỉ vậy thôi!"

Long Phi Hổ: "Được rồi, cảm ơn vì thông tin! Chú ý Hổ Biệt kích! Tôi là Long Phi Hổ. Đội một tiếp tục canh gác từng lối ra vào, đội thứ hai theo tôi lên lầu tìm kiếm tội phạm và các thành viên của đội tội phạm. Mọi người chú ý ~ không rõ tên tội phạm có vũ khí trong tay hay không, nhưng hắn đang giữ một con tin! Nếu tên tội phạm ở trên đó, đồng thời đảm bảo an toàn cho con tin, các bạn cũng phải đảm bảo an toàn cho các thành viên của đội tội phạm và chính mình. Có phải không? hiểu không?" "Đội 1 hiểu rồi!"

"Đội 2 hiểu rồi!"

"Được rồi, vào vị trí! Đội thứ hai đang theo sau tôi." "Báo cáo với lãnh đạo, tòa nhà này có 5 tầng! Là một tòa nhà bỏ hoang. Không tìm thấy nghi phạm và con tin, nhưng bốn thành viên của đội tội phạm mà anh đề cập lần lượt được tìm thấy ở ba nơi. Chúng ta có nên hạ họ xuống không? Hay là?"

"Các ngươi lần lượt báo cáo vị trí của mình, ta sẽ đi kiểm tra từng cái một! Đội thứ nhất rút lui về đội chờ lệnh." "Đội đầu tiên hiểu rồi!"

"Long Đầu, chúng ta ở tầng năm bên trái, tầng bốn bên phải, cầu thang ở tầng ba."

Long Phi Hổ vừa đi tới cầu thang tầng ba! Liếc nhìn, anh đã thấy Dương Phi nằm úp mặt xuống đất.

Hôm nay, Dương Phi mặc áo cảnh sát màu xanh da trời, váy cảnh sát xanh đen, tất màu da thịt và đôi giày da đế bằng màu đen không thể tách rời mỗi khi đi làm.

Thân hình cong vẫn rất hoàn hảo, nhưng bây giờ tư thế này... không thanh nhã lắm!

Long Phi Hổ đi đến trước mặt Dương Phi, đặt súng sau lưng, ngồi xổm xuống ôm lấy eo Dương Phi.

Chậm rãi vỗ nhẹ Dương Phi, mặt đã đầy bụi: Dương đội trưởng? Đội trưởng Dương? Bạn có tỉnh táo không? Tôi là Long Phi Hổ phải không? Đội trưởng Dương?

Gọi hồi lâu cũng không đánh thức được anh, anh gọi bác sĩ đội hai đến chăm sóc cho Dương Phi; Long Phi Hổ quyết định đi lên tầng bốn và tầng năm nhìn xem!

May mắn thay, ba người còn lại ở tầng bốn và tầng năm không choáng váng như Dương Phi, sau khi được chào đón, họ dần dần tỉnh lại. Long Phi Hổ tập hợp tất cả tại cầu thang tầng bốn!

Long Phi Hổ: "A Huy, Ali, A Vi, các ngươi không phải đang truy bắt tội phạm sao? Tại sao các ngươi đều nằm ở chỗ này?"

Ah Li: "Đội Dragon, Ah Wei và tôi được lệnh truy tìm tội phạm. Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang đến rất nhanh, và sau đó ~ tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi ngất đi."

A Vi: "Ta cũng vậy!"

Long Phi Hổ: "A Huy, ngươi không phải đi theo Dương Phi sao? Tại sao một mình ở lầu bốn lại ngất xỉu?"

A Huy: "Đội trưởng Dragon, tôi và đội trưởng Dương vừa mới đến tầng ba. Khi tôi đang nhìn xung quanh, đội trưởng Dương đột nhiên biến mất! Tôi không phải đã chạy xung quanh khi hoảng sợ sao? Sau đó tôi giống như A Li và Ah Wei... ngất đi!"

Long Phi Hổ: "Ngươi..."

"A~~~!"

A Huy: “Là giọng của Dương đội trưởng phải không?”

Long Phi Hổ: "Mọi người, theo ta xuống!"

Dương Phi đang nằm dài trên mặt đất nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn đúng lúc Long Phi Hổ đang đi xa. Đột nhiên, cô chạy về phía Long Phi Hổ như bị kích thích:

"Ah Hu? Ah Hu, đó có phải là bạn không? Woohoo! Cuối cùng thì bạn cũng đã trở lại." Hắn vừa khóc vừa ôm chặt Long Phi Hổ!

Hắn cọ xát hai cái "thịt viên" khêu gợi lên ngực Long Phi Hổ... khiến cho Long Phi Hổ cả khuôn mặt nhăn nhó như xấu hổ!

Ba thành viên còn lại của đội thứ hai và đội tội phạm nghiêm trọng đã mở miệng đến mức có thể đặt một quả trứng xuống.

Long Phi Hổ: "Dương Phi, ta là Long Phi Hồ của Hổ Biệt Kích, không phải A Hổ! Nhìn kỹ đi~~"

Dương Phi: "Ngươi là A Hổ ~ ngươi là! Cuối cùng ngươi cũng đã trở lại. Ngươi có biết ta rất nhớ ngươi không? Ngươi đã đi đâu rồi? Sao bây giờ mới về?" Vừa nói, cô vừa trút giận bằng “bộ ngực” cực kỳ đàn hồi, dẻo dai nhưng lại mềm mại, dường như bị “cọ xát” bởi vòng quay 36 chiều, đa góc, ba chiều trên áo giáp của Long Phi Hổ.

Long Phi Hổ xoay quanh một sĩ quan cảnh sát đặc biệt, dù sao cũng là một người bình thường! Hơn nữa, ông vẫn là một người trung niên “vẫn già như xưa”.

Anh đã lâu không quan hệ nên dù xuyên qua quần áo và áo giáp, anh vẫn có thể cảm nhận được sự dẻo dai và đàn hồi tuyệt vời! Tintin vô tình bắt đầu căng tức nhanh chóng và phát triển nhanh chóng.

"Bạn đang nhìn gì thế? Ra khỏi đây đi~"

Mặc dù cơ thể Long Phi Hổ trong khoảnh khắc tiếp theo đã phản ứng đồng bộ, nhưng với tư cách là đội trưởng của Tiger Commando, việc duy trì sự căng thẳng cao độ và suy nghĩ rõ ràng trong mọi lúc là một trong nhiều nền tảng.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh nhận ra rằng mình đang làm nhiệm vụ... và xung quanh anh có rất nhiều người!

Long Phi Hổ dù mặt dày đến đâu cũng không thể cưỡng lại được rất nhiều ánh mắt xấu hổ không giấu giếm hướng về phía mình... Vì thế tức giận đến phát tiết.

Các chiến sĩ cảnh sát đặc nhiệm “ngầm hiểu” và lặng lẽ rời đi một cách có trật tự. Mặc dù biểu cảm trên khuôn mặt mỗi người đều khác nhau...

Và ba thành viên của đội tội phạm thấy rằng "những đứa em" của họ đã giải tán hết ~ Chúng ta cũng hãy giải tán đi...!

Lợi dụng lúc này, Dương Phi không những không dừng lại mà còn tăng cường nỗ lực, đưa khuôn mặt to bụi bặm về phía cô để "cưỡng hôn" Long Phi Hổ;

Một đôi chân thon dài đã móc vào, quấn quanh eo Long Phi Hổ! Cộng thêm cánh tay trắng nõn mềm mại đến trước đã vòng qua cổ Long Phi Hổ, chính là "hai mũi tiến công"

Long Phi Hổ: "Dương Phi? Đừng như vậy chứ? Ta là Long Phi Hổ? Ngươi không nhận ra ta? Dù cao lớn, cường tráng nhưng cũng không thể thoát khỏi "vòng ôm ấm áp" của mỹ nhân.

Dương Phi: "Ta không quan tâm! Lâu lắm rồi anh mới quay lại, anh phải bù đắp cho em." Vừa lẩm bẩm, cô vừa đưa đôi môi đỏ mọng dính đầy bụi bẩn hướng về Long Phi Hổ.

Long Phi Hổ nhân cơ hội này tránh né Dương Phi khi hắn chuẩn bị tiêu diệt hắn. Hiện tại hắn có ít nhất mười cách để khiến Dương Phi thoát khỏi hắn ngay lập tức;

Nhưng hắn không thể bảo đảm sẽ “an toàn”, không làm Dương Phi Đức bị thương! Vì vậy, anh vừa tránh né “sự nhiệt tình” của Dương Phi vừa nghĩ cách để “làm dịu” Dương Phi.

Khi Yang Fei nhìn thấy "bạn trai" thực sự từ chối hôn mình, cô ấy đã rất tức giận.

Cô chủ động “nhảy” từ trên người Long Phi Hổ xuống, nắm lấy dương vật của Long Phi Hổ một cách chính xác: “Chính mình nhìn xem, ngươi cương cứng đến mức nào? Cậu vẫn còn giả vờ lịch sự ở đây với tôi à? Chuyện gì đã xảy ra với hai người bạn trai và bạn gái hợp pháp của chúng ta vậy? Ngươi sợ ta ăn thịt ngươi sao?" Dương Phi vừa nói vừa bóp, nói, bóp, lực lúc nhẹ lúc nặng, lúc mềm lúc cứng!

Long Phi Hổ: "Ta~◎＠≠#￥%...&＊＊()-A...Ta nhịn không được nữa rồi!" Nhân cơ hội này, Long Phi Hổ đã dùng tay chém đứt động mạch cổ của Dương Phi...!

Ngày 30 tháng 3 năm 2012 23:05

Yuan Xin, 28 tuổi, nhân viên điều tra của Sở cảnh sát XXX. Tên khoa học: Giám định pháp y!

Mặc dù Yang Fei được công nhận là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong toàn bộ lực lượng cảnh sát... nhưng đó là tiền đề của việc bổ sung Yuan Xin của cô ấy.

Vậy ra Yuan Xin là bạn thân của Yang Fei ~ cô ấy và Yang Fei còn được mệnh danh là "hai người đẹp nhất"! Lúc này, Nguyên Tâm đã ngủ say, tiếp tục có "Giấc mơ" mà cô luôn cho là "giấc mơ mùa xuân"...

Trong giấc mơ, cô trơ tráo "nán lại" cùng "bạn thân" Dương Phi Thiên. Dương Phi ôm eo cô, đẩy cô đến đầu giường trong phòng ngủ! Sau đó, Dương Phi đẩy cô xuống.

Yuan Xin cũng hợp tác quay người lại, nằm ngửa trên giường. Yang Fei lấy "gà trống?" và trực tiếp xâm nhập vào cơ thể cô. Yuan Xin chủ động yêu cầu một nụ hôn từ Yang Fei.

Cùng lúc đó, hai chân lụa mịn màng ôm chặt lấy eo Dương Phi, phối hợp với lực đẩy của Dương Phi, lợi dụng khoảng cách giữa nụ hôn của lưỡi với Dương Phi, cô hét lớn...

Đương nhiên, đây chỉ là một giấc mộng do Nguyên Tâm tự mình tạo ra mà thôi!

Sự thật là vào lúc này cô ấy đang bị cưỡng hiếp, và tôi không biết cô ấy đã bị cưỡng hiếp bao nhiêu lần.

Đối tượng quyến rũ Yuan Xin chính là người hàng xóm khốn khổ của cô: Zhang Deshen.

Khi còn nhỏ, mọi người thường gọi đùa anh là: “Nhìn Ruan”. Bây giờ anh đã lớn rồi, mọi người không còn sức để đùa giỡn với anh nữa nên đổi thành: "Lao Zhangtou".

Lao Zhangtou là một bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ và là bậc thầy trong việc dụ dỗ. Anh vui vẻ nhìn cô cảnh sát xinh đẹp Hứa dưới quyền mình đã bị anh “cưỡng hiếp thành công” vô số lần và đang bị cô chơi đùa thỏa thích.

Tôi không thể không cảm thấy bị kích thích bởi ham muốn tình dục. Tôi đột nhiên thở hổn hển, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc cực kỳ đầy đặn của Viên Xin. Tôi dùng ngón tay cái trượt vào giữa khe ngực thanh tú của Yuan Xin.

Hai ngón tay kẹp lấy núm vú hồng hào đang cương cứng của cô gái và véo thật mạnh. Yuan Xin cảm thấy núm vú cương cứng của mình vừa đau vừa ngứa, không khỏi hét lên.

Lão Trương Đầu cười một cách tục tĩu, dục vọng của hắn điên cuồng. Anh ta thô bạo nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết rất đầy đặn và cương cứng của Yuan Xin bằng cả hai tay, nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ như nhào bột, nâng cơ thể anh ta lên, ôm lấy con cặc to và đẩy nó vào cơ thể Yuan Xinxiu.

Mặc dù Yuan Xin đang trong một giấc mơ, nhưng cô vẫn cảm thấy cảm giác chạm vào đó đang bùng phát trong bộ ngực đang bị "Dương Phi" chơi đùa và âm đạo liên tục bị khuấy động bởi dương vật to lớn của cô.

Tôi chỉ cảm thấy các cơ khắp người run rẩy và hậu môn của tôi đang thắt chặt. Tôi không khỏi cắn chặt răng để kìm lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt.

“Yang Fei” dường như “cảm thấy” mình đang kìm nén, đứng dậy với nụ cười dâm đãng. Cô dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Nguyên Tâm, nhắm con cặc to lớn vào mông cô.

Một lần nữa, anh đưa dương vật to và dài của mình từ phía sau vào trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp. Yuan Xin ngay lập tức cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vô cùng mạnh mẽ, khiến cô hài lòng như một bông hoa nở rộ.

Lúc này, Lão Vương Đầu lại bắt đầu xoa nắn bộ ngực ngọc đầy đặn của mình, một cảm giác hưng phấn càng mãnh liệt hơn từ bộ ngực cực kỳ đầy đặn và thanh tú đó truyền vào mọi bộ phận trên cơ thể Nguyên Tín.

Yuan Xin chỉ cảm thấy dương vật to dày đang bị cọ xát mạnh trong âm đạo tươi mới của cô, rồi đột nhiên nó lại bị từ từ rút ra. Yuan Xin theo bản năng kẹp chặt âm đạo và hậu môn của cô, nâng mông hồng lên và nâng mông hồng lên chạm vào, trong miệng rên rỉ "Ôi ~ ừm ~ à".

Lúc này, con cặc to lớn của Lão Vương Đầu đã đưa thật chặt vào âm đạo mềm mại, tận hưởng sự dịu dàng của âm đạo. Cô liên tục xoay eo để con cặc to có thể xoay quanh thành âm đạo của Mo Yuanxin. Đầu con cặc to lớn của cô cọ xát vào giữa âm đạo của Mo Yuanxin, trong khi miệng cô không ngừng cười một cách kiêu hãnh.

Thủ đoạn này quả thực có hiệu quả, âm đạo của nữ cảnh sát nhanh chóng tràn ngập tinh dịch. Lão Vương Đầu nhẹ nhàng rút dương vật siêu lớn ra, sau đó từ từ đưa vào. Khi chạm tới tâm bông hoa, anh nhẹ nhàng xoa xoa vài lần.

Sau khi đẩy nhẹ hơn một trăm lần, anh hít một hơi và bắt đầu đâm lại với tốc độ nhanh hơn. Yuan Xin làm sao có thể chịu đựng được sự thúc đẩy liên tục như vậy? Chỉ trong chốc lát, toàn thân anh tê dại và liên tục thở hổn hển.

Sự ma sát của dương vật dày đặc trong âm đạo chật hẹp của Yuan Xin khiến Lão Zhangtou cảm thấy thoải mái khó tả. Đặc biệt đối với hắn, một kẻ hiếp dâm, hắn cảm thấy mình được bao bọc trong một âm đạo chật hẹp và ấm áp, có dương vật to lớn nhét vào trong, giống như suối nước nóng, hơi nóng khiến hắn vô cùng thoải mái.

Thân dưới của Yuan Xin đã vặn vẹo không thể kiểm soát. Cùng với sự ma sát của dương vật lớn trong âm đạo, một loại phục vụ thể chất được thực hiện một cách tự nhiên, mục đích là để dương vật lớn của đối phương tiến vào sâu hơn.

Cùng lúc đó, một tiếng rên rỉ không kiềm chế được thốt ra: "Ừm... ừm... à... à..." Giọng nói của Viên Tâm càng kích thích Lão Trương Đầu,

Anh đâm càng lúc càng mạnh, mỗi lúc một mạnh, mỗi lần sâu hơn, tất cả đều chạm tới trái tim Hoa Tâm. Bụng hắn đập vào mông Yuan Xin.

Nó tạo ra âm thanh pop...pop... nhịp nhàng. Yuan Xin, người bị đẩy vào trong cô, đang thở gấp và thở hổn hển ~ Pfft! Gặp sự cố! Tiếng đẩy thật lớn!

Âm đạo chứa dương vật to lớn xoay tròn theo nhịp đẩy, dịch âm đạo tràn ra từng đợt, chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn mềm mại của Xue Chun xuống đất.

Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo co thắt và một dòng tinh dịch âm đạo trào ra về phía miệng tử cung. Thành trong âm đạo của tôi co lại, kẹp chặt quy đầu.

Đồng thời, âm đạo và háng bị đẩy mạnh lên khiến âm đạo nhấn chìm bộ phận sinh dục của người kia khiến quy đầu có cảm giác đau nhức, ngứa ngáy. Lao Zhangtou Jing Yuanxin đã làm điều này,

Dương vật lại được xuất tinh qua âm đạo của cô ấy, quy đầu đột nhiên nóng bừng, cảm giác nhẹ nhõm xuyên thấu tận đáy lòng! Có một lực đẩy mãnh liệt và nhanh chóng, tôi không khỏi cảm thấy khoái cảm đến tê dại, vội vàng ôm lấy cái mông hồng hào của Viên Hinh,

Sau vài cú đâm nhanh, anh đột nhiên ngã đè lên người Yuan Xin, ôm chặt lấy hông cô, toàn thân run rẩy! Phần thân dưới ép chặt vào mông săn chắc,

Một dòng chất lỏng sền sệt phun ra từ dương vật to lớn của anh, đưa những dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong âm đạo của cô. Nguyên Tâm toàn thân run rẩy xuất tinh!

Tay chân anh liều mạng nắm lấy ga trải giường, cái mông to tròn đang ép vào háng Lão Trương Đầu. Tinh dịch âm đạo trào ra, nóng hổi đổ lên quy đầu to lớn của Lão Zhangtou, khiến cặc của Lão Zhangtou run lên.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, như thường lệ, tôi cởi chiếc tất ở chân Yuan Xin và bỏ vào túi của cô ấy. Tôi lấy một chậu nước nóng tới để "làm sạch" tinh dịch và cặn bã vừa được làm sạch trên cơ thể Yuan Xin. Tôi thậm chí còn không có thời gian để đổ nước. Điện thoại của Yuan Xin đột nhiên "rung chuông". Lão Trương Đầu sợ hãi đến mất đi linh hồn!

Tôi gần như đã ném cái chậu ra ngoài. Tôi trườn xuống gầm giường mà không suy nghĩ. Anh ta thậm chí còn quên mất người trên giường đã bị anh ta hôn mê!

Điện thoại tiếp tục đổ chuông và rung không mệt mỏi. Lão Trương Đầu nằm dưới gầm giường một lúc mới bình phục: Mẹ kiếp, ta sợ chết khiếp. Tôi gần như quên mất rằng con điếm này đã bị tôi đánh bất tỉnh!

Nghĩ đến đây, sự tự tin của Lão Chương Đầu dần dần trở lại!

Thật không may, khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được lâu ~ Khi tôi đang cảm thấy tự hào, tôi vô thức nhìn xuống điện thoại của mình...

Không nhìn thì không sao, nhưng khi nhìn vào, bạn càng sợ hãi và suýt ngã! Tôi nhìn thấy trên điện thoại di động đánh dấu ba chữ: Long Phi Hổ!

Trước đây, để hiểu rõ hơn động thái của Yuanxin, người hàng xóm nghịch ngợm Lao Zhangtou,

Họ không chỉ bí mật đưa chìa khóa nhà cho cô mà còn cài đặt máy dò, camera lỗ kim và các đồ trang trí khác trong nhà và trên người cô.

Cơ cấu và cách triển khai văn phòng của họ ít nhiều được hiểu qua; nhưng người gây ấn tượng nhất với Lão Zhangtou chính là "Long Feihu" này.

Giờ phút này, thật sự có thể nhìn thấy trên màn hình ba chữ này trong tay Nguyên Tín... Không sợ là nhảm nhí!

Lão Trương Đầu không biết mình đột nhiên nghĩ đến điều gì, liền nhanh chóng đổ nước bẩn trong chậu ra rồi đặt lại chỗ cũ.

Sau đó hắn nhanh chóng khôi phục quần áo cho Nguyên Tâm, lấy thuốc giải ra xịt lên mặt Nguyên Tâm, nhặt quần áo của mình rời khỏi nhà Nguyên Tâm mà không thèm mặc vào!

Ngay khi Lão Trương Đầu vào nhà, Viên Tín lặng lẽ tỉnh dậy. Đương nhiên cô không phải tự mình tỉnh lại mà là bị điện thoại cố định đánh thức!

Nguyên Tân: "Xin chào? Đó là ai? Nửa đêm cậu vẫn gọi cho tôi à?”

Long Phi Hổ: "Xin chào? Đây có phải là Nguyên Tín không? Tôi là Long Phi Hổ! Xin lỗi đã làm phiền sự nghỉ ngơi của bạn. Tôi đang ở cầu thang tầng ba của một tòa nhà dành cho một gia đình ở ngõ XXX, đường XXX, quận XXX, và tôi rất cần lời giải thích của bạn."

Viên Tín: “Long Phi Hổ, ngươi bị bệnh à? Tôi là giám định viên pháp y và điều tra viên. Tôi không phải là bác sĩ cảnh sát. Đó không phải là việc của tôi nếu bạn đi làm nhiệm vụ?"

Long Phi Hổ: "Khi ngươi đến đây, ta đành phải nói chi tiết cho ngươi biết! Tôi chỉ có thể nói với bạn điều này và bạn có thể giúp tôi. Chỉ vì đối tượng mục tiêu là bạn thân của bạn "Yang Fei""

Yuan Xin, vốn định cúp điện thoại và quay lại ngủ, sau khi nghe được chuyện liên quan đến Dương Phi lại cảm thấy buồn ngủ. Anh ấy nói sẽ đợi tôi về sớm rồi vội vàng đi lo việc!

Ngày 30 tháng 3 năm 2012 11:35 Một cửa hàng sắp bị phá bỏ cạnh Đại lộ XX ở ngoại ô ~ Có một chiếc taxi đậu ở tầng một mà không có biển số! Nhìn từ bên ngoài thì không thể biết được cửa hàng có người hay không;

Bởi vì... cửa hàng này đã được cải tạo: cửa sổ, tường và trần của bên trong được cố định chắc chắn vào đó bằng sợi thủy tinh dày.

Thậm chí, những khoảng trống còn bị bịt lại bằng những mảnh súng bắn keo bông sợi rải rác. Ngay cả cánh cửa khó thấy nhất cũng bị biến thành cánh cửa bình thường, vẫn dùng để gây nhầm lẫn cho bên ngoài.

Và bên trong là cửa cách âm để cách âm! Chỉ cần không vào trong nhà, cho dù đứng trước cửa hàng, bên trong có tiếng la hét, bạn cũng sẽ không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào! Tất nhiên là không có ánh sáng.

Chết tiệt~ Suýt chút nữa tôi đã bị chính "con khốn" của mình bắt được, thật mỉa mai!

Zheng Long vỗ nhẹ vào đầu đang nhức nhối vì “thấu chi”. Hết lần này đến lần khác, tôi vùi đầu vào một thùng đầy đá và nước!

Đúng vậy, đây chính là “căn cứ bí mật” của Zheng Long! Kẻ bắt cóc chắc chắn chính là "Sư phụ tốt" Zheng Long của Dương Phi!

Bây giờ là ngày cuối cùng của tháng ba. Theo “tục lệ”, Zheng Long nên ra ngoài “săn lùng nhan sắc” một lần nữa. Vốn dĩ, Zheng Long không hề có ý định động tới “những người xung quanh” Dương Phi.

Nhưng tôi không thể giúp người khác “gửi nó lên” một mình được! Nếu không ăn miếng thịt đến miệng, bạn sẽ thực sự có lỗi với chính mình. Đơn giản là Zhang Min đã bị bắt cóc.

Tại sao Zheng Long lại ra ngoài hoạt động vào cuối mỗi tháng? Tại sao phải chọn cô gái sinh vào ngày Lễ Vu Lan theo âm lịch?

Hóa ra trong những năm đầu đời, Zheng Long và người bạn đồng hành từng đến Tây Thiên Đường đã tham gia một “tổ chức” chuyên thôi miên phụ nữ làm gái mại dâm.

Loại tổ chức có thể được gọi là "giáo phái" này không phải là một trong ba tôn giáo mà chúng ta thấy trên thị trường. Thay vào đó, chúng tôi đạt được mục tiêu “kiểm soát thực sự” thông qua một “phương pháp bí mật” “độc nhất vô nhị”!

Loại bí pháp có thể coi là "thôi miên" này thực sự rất lợi hại, nhưng lại không có tác dụng cả hai đầu! Cái giá của bí pháp cường đại cũng rất “khủng” - phản ứng dữ dội đối với người làm phép cũng khá mạnh. Đặc biệt là phương diện “tinh thần” và phương diện thận!

Về việc bù đắp phản ứng dữ dội, “tổ chức” từ lâu đã có cách giải quyết, “kỹ thuật bổ âm bổ dương” là một trong những phương pháp hay nhất. Theo mô tả kỹ thuật: Điều kiện để thực hiện “Thuật bổ âm bổ dương” là người hướng dẫn thuốc phải là “gái sinh vào dịp Lễ hội ma âm lịch” và phải là “trinh nữ”!

Trinh nữ thật dễ hiểu! Trong truyền thuyết, trinh nữ còn được gọi là trinh nữ. Họ có âm dương không gián đoạn và được coi là bẩm sinh.

Nó có nghĩa là gì? Máu trinh nữ được cho là “chất sinh lực của trời đất” tinh khiết và phong phú nhất, được nuôi dưỡng và lên men trong cơ thể người con gái ngay từ khi mới chào đời.

Lễ hội ma diễn ra vào thời điểm âm dương nhất trong năm. Người ta cho rằng phụ nữ sinh vào thời âm lịch là “cơ thể cực âm”. Kết hợp với máu của trinh nữ... đây là mục tiêu cuối cùng của "Kỹ thuật thu âm và bổ dương".

Ngâm mình trong xô nước đá hồi lâu, Zheng Long cảm thấy vết chích không còn mạnh bằng lúc trở về!

Ít nhất thì các trung tâm thần kinh trong não cũng tạm thời bị tê liệt bởi nước đá. Sau khi cơn đau dịu đi, tôi nhìn đồng hồ và đã quá 12 giờ ~ Sau đó tôi nghĩ về "mục đích thực sự" của ngày hôm nay! Chậm rãi nhìn về phía ghế sau của xe taxi.

Như đã đề cập trước đó, một trong những người bạn thân nhất của Zhang Min có sinh nhật vào buổi tối nên Zhang Min đã ăn diện thêm một chút.

Cô ấy mặc một chiếc áo ren kẻ sọc ngang lệch vai và một chiếc váy tutu kèn lớn màu trắng bạc.

Ngoài ra còn có một chiếc thắt lưng phù hợp với một chiếc nơ lớn ở thắt lưng vừa có tác dụng giữ váy cố định vừa để trang trí!

Nó hoàn toàn đóng vai trò hoàn thiện vẻ đẹp. Cô ấy mang tất màu nâu ở chân và một đôi giày cao gót cùng màu với áo, bổ sung cho nhau!

Với lớp trang điểm nhẹ trên khuôn mặt của bé, dấu vết béo phì của bé biến mất ngay lập tức.

Chưa kể mái tóc xoăn đen của cô cũng được duỗi thẳng và buộc thành đuôi ngựa lớn ... Cả người trông như mất đi quyền lực có trong đồn cảnh sát nhưng lại tăng thêm rất nhiều sự tươi tắn, xinh đẹp và vui tươi!

Zheng Long liếm môi: "Cô gái này tên là gì? Nhìn thế này cũng khá thú vị nhỉ? TMLGBD, suốt ngày nhìn thấy bộ mặt thây ma của Dương Lan khiến tôi đau bụng. Còn chị gái Dương Phi mỗi tháng chỉ được gặp cô ấy một lần mà không nói gì ~ Thời gian càng ngày càng ngắn..."

Càng nghĩ về điều này, Zheng Long càng tức giận. Anh thô bạo mở cửa xe, kéo Trương Mẫn xuống xe, bế eo cô đi lên tầng hai.

Anh ném Zhang Min lên chiếc giường lớn mà không quan tâm liệu cô có tỉnh dậy hay không. Zheng Long đứng cạnh giường và liên tục dùng ánh mắt “sờ mó” từng bộ phận trên cơ thể Zhang Min.

Anh từ từ ngồi xổm xuống và cẩn thận nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp ngủ trong rừng! Chiếc mũi nhỏ, lông mi dài, đôi môi đỏ thơm, đường cong và làn da trắng của Zhang Min khiến tim anh đập nhanh hơn.

Anh đưa tay phải ra và nhẹ nhàng đặt lên bắp chân đang mặc chiếc quần tất màu nâu của cô. Sự tiếp xúc mượt mà như sa tanh, tay anh khẽ run lên vì hưng phấn.

Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống mắt cá chân cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Làn da mỏng manh của cô ẩm ướt và sáng bóng. Anh nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của Zhang Min.

Anh ta giữ chân trái của cô, sau đó cởi giày phải của Zhang Min và ném nó bên cạnh giường.

Đôi chân xinh đẹp của Zhang Min được phô bày trọn vẹn trước mặt cô: Mẹ kiếp, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô bé này lại có đôi chân tuyệt vời đến vậy! Zheng Long cảm nhận được điều đó khi bóp chặt bông sen vàng trong tay.

Zheng Long cúi xuống, dùng mặt anh xoa xoa ngón chân, lòng bàn chân và mu bàn chân của cô, dùng lưỡi liếm ngón chân của Zhang Min, đưa từng ngón chân pha lê vào miệng anh và nhẹ nhàng mút...

Lưỡi của anh theo sau vòm cung của Zhang Min, liếm vào mắt cá chân của cô, rồi tiếp tục đi lên, dừng lại ở bắp chân sáng bóng của cô. Anh mỗi tay cầm một đôi chân lụa của cô, từ từ dang chân cô sang hai bên.

Váy của Zhang Min từ từ được mở ra, đôi chân thon dài và đầy đặn của cô dần lộ ra. Zheng Long vén váy lên đến gót đùi, viền ren của chiếc quần lót rỗng màu đen lộ ra trước mắt Zheng Long.

Đôi chân cân đối và mịn màng của Zhang Min ở ngay trước mặt cô và chúng rất đàn hồi khi ấn nhẹ. Chuyện xảy ra là cái đầu vừa mới chườm đá của Zheng Long lại bắt đầu ong ong và đau nhức, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng tay ôm lấy đùi của Zhang Min và bắt đầu vuốt ve chúng.

Sau khi vuốt ve và hôn, má của Zheng Long hơi đỏ lên, anh bắt đầu từ từ cởi quần áo của Zhang Min...

Hơi thở của Zheng Long ngày càng nặng nề, đôi mắt đỏ ngầu, giống như một con thú đói khát, tham lam nhìn con mồi trong miệng! Khi cơn đau đầu bắt đầu trở nên mạnh hơn, anh lao về phía Zhang Min đang nằm.

Vì áo của Zhang Min trễ vai nên Zheng Long đã nắm lấy cổ áo của cô và trực tiếp kéo nó xuống. Phần trên bị kéo thẳng xuống dưới ngực cô, để lộ bờ vai của Zhang Min.

Sau đó, anh lấy tay trái của cô ra khỏi ống tay áo, rồi đến tay phải của cô, để chiếc áo ren kẻ sọc ngang lệch vai này treo trực tiếp và lỏng lẻo trên eo Zhang Min như một chiếc váy.

Bàn tay của Zheng Long lại với tới thắt lưng của chiếc váy xòe, nơi có một chiếc nơ xinh đẹp. Anh ta nắm lấy một đầu của thắt lưng và kéo nó. Chiếc nơ đã lỏng lẻo. Hai chiếc thắt lưng buông nhẹ xuống hai bên người, chiếc váy xòe ra.

Zheng Long cởi váy và áo trên! Tôi đưa nó ra trước mặt và ngửi. Váy và áo đều tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng... một mùi hương mà chỉ trinh nữ mới có thể tỏa ra.

Lúc này, Trương Mẫn trên giường hầu hết đều trần trụi, ngoại trừ áo lót trước ngực, quần lót ở phần thân dưới và đôi tất màu nâu ở chân.

Làn da trắng ngà mịn màng của cô hiện rõ, những đường cong duyên dáng của cô càng lộ rõ ​​hơn.

Áo ngực của cô ấy có kích thước bằng nửa cốc với ren ở mép. Qua mặt trong của áo ngực, bạn có thể nhìn thấy vòng cung của bộ ngực và khe hở mơ hồ ẩn sau chiếc áo lót.

Chiếc quần lót ren cắt cao màu đen trong suốt đến mức anh dường như có thể nhìn thấy xương mu hơi nhô lên và lớp lông mu đen bóng.

Anh đưa tay trái ra sau lưng Zhang Min, khéo léo cởi khóa áo lót, tay phải chậm rãi chạm vào ngực cô, chiếc áo lót lọt vào tay anh.

Bộ ngực hấp dẫn của Zhang Min có chút run rẩy hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của Zheng Long: nước da trắng như ngọc, đỉnh nón, đường nét mềm mại mịn màng, cùng hai quả anh đào nhỏ tươi tắn hấp dẫn, đứng thẳng như đang chào hỏi Zheng Long.

Lợi dụng tình thế, anh ta đưa tay nhặt mép trên quần lót của Zhang Min rồi dùng lực kéo xuống. Chiếc quần lót bị kéo xuống đến đôi chân trần của một bàn chân, phần bí mật và quý giá nhất của người phụ nữ hoàn toàn bị lộ ra.

Zheng Long không ngờ thân hình trần trụi của Zhang Min bây giờ lại đẹp đến thế! Màu trắng pha lê, cong và duyên dáng. Zheng Long bị lóa mắt trước cảnh tượng này!

Phải rất lâu sau anh mới tỉnh lại vì đầu anh quá dữ dội đến nỗi lại đau. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, vung vẩy con cặc ở háng rồi bước từng bước về phía cơ thể vẫn đang bất tỉnh.

Zheng Long đặt cánh tay của Zhang Min ở tư thế nâng lên để đường viền của toàn bộ ngực hiện rõ hơn.

Có lẽ vì thường xuyên để vai trần và áo dây nên Zhang Min đã cạo lông nách sạch sẽ. Làn da trắng sứ của cô ấy khá mịn màng, bên trong cánh tay của cô ấy lại càng mỏng manh hơn.

Zheng Long vuốt đi vuốt lại bộ ngực trắng nõn và thanh tú của Zhang Min, hồi lâu không muốn buông ra.

Cảm giác ấm áp khiến ham muốn tình dục của anh bùng cháy rực rỡ. Anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực một lúc, búng nhẹ núm vú vài cái rồi miễn cưỡng tiếp tục.

Bụng dưới của Zhang Min phẳng và trắng, những đường cong trên cơ thể cô tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp ở đây.

Giữa bụng phẳng là cái rốn tròn. Da bụng trắng mịn, không thấy dấu vết nào khác.

Vừa thở dài trước vẻ đẹp của tuổi trẻ, Zheng Long tiếp tục khám phá và nhìn xuống: thắt lưng tiếp tục xuống dưới rốn, bên ngoài nối liền với cặp đùi trắng nõn.

Phần bên trong là vùng bụng dưới trắng như tuyết. Nơi tiếp giáp với hai đùi là nơi có cặp mông to tròn mà người đàn ông nào cũng muốn nhìn thấy.

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là vùng mu của Zhang Min không những không mịn màng, đầy đặn như người thường mà còn không có một sợi lông nào cả! Mịn màng và tròn trịa như được bôi sáp.

Zheng Long nhẹ nhàng đẩy môi lớn sang hai bên. Môi lớn màu hồng cũng bao bọc một cặp môi bé. Đi sâu hơn, lỗ âm đạo tròn trịa cuối cùng cũng lộ ra. Âm đạo quyến rũ này sắp chào đón khách hàng mới đầu tiên. Hoặc có thể là cái cuối cùng...!

Zheng Long chỉ cảm thấy thân dưới của mình cực lớn cây gậy cứng ngắc, nóng lòng muốn xuyên qua cái lỗ nhỏ, xuyên qua Hoàng Long. Anh ta đưa tay trái ra, nhẹ nhàng nhéo vào âm vật của Zhang Min và bắt đầu xoa bóp. Anh ta dùng ngón trỏ tay phải vẽ những vòng tròn trên môi lớn, sau đó từ từ đưa nó vào âm đạo của Zhang Min...

Âm vật và âm đạo bị tấn công cùng một lúc, khiến cơ thể Zhang Min phản ứng: hàng mi dài của cô bắt đầu run rẩy, một lớp phấn hồng len lỏi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, môi lớn của cô ngày càng đỏ hơn dưới sự chơi đùa của ngón tay Zheng Long, và chất lỏng tình yêu trong suốt bắt đầu tràn ra từ âm đạo của cô.

Zheng Long dường như nhận ra sự thay đổi của Zhang Min, tay trái đưa lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô.

Xuefeng cao và thẳng bị véo, nhào, cọ xát, tóm lấy và giữ dưới tay anh, làn da trắng ngần dần dần hồng lên dưới sự vui chơi liên tục của anh.

Zheng Long bắt đầu hôn lên núm vú, quả anh đào đỏ đáng thương dần dần trở nên đỏ tươi và cứng cáp dưới sự liếm và mút liên tục của lưỡi anh.

Trò chơi bằng tay phải của anh vào phần dưới âm đạo cũng dần dần leo thang. Ngón trỏ của anh bắt đầu bơm vào âm đạo và thỉnh thoảng nâng thành âm đạo lên. Vùng kín lâu ngày không được vuốt ve của Trương Mẫn bỗng nhiên bị tấn công, tiết ra ngày càng nhiều nước tình.

Tình huống này khiến Zheng Long bỏ cuộc và vẫn muốn chơi với nó. Anh ta đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm lấy eo Zhang Min, cố định hai chân của anh ta, điều chỉnh hướng của cặc rồi từ từ đẩy về phía trước.

Tôi cảm thấy mình chỉ mới bước vào được vài phút thì gặp phải sự kháng cự. "Phía trước nhất định phải có màng trinh"! Trực giác mách bảo nên Zheng Long tập trung toàn bộ sức lực vào quy đầu.

Màng trinh mỏng bị đẩy đến giới hạn, và anh dùng hết sức lực đẩy con cặc của mình về phía trước. phun! Zheng Long rõ ràng cảm nhận được cảm giác thất bại trước mặt. Lực cản phía trước đột nhiên giảm xuống, cặc của anh đột nhiên xuyên thủng hơn một nửa.

Cú đâm mạnh của trinh tiết đã khiến Zhang Min tỉnh lại trong giây phút tiếp theo!

à! ! ! ! !

Zhang Min còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể vô cùng đau đớn và hét lên chói tai.

Cô không biết rằng màng trinh của mình đã bị xé nát một cách tàn nhẫn, nhưng nỗi đau thể xác và tinh thần đã khiến cô khóc lóc thảm thiết.

Mặt khác, Zheng Long không quan tâm đến việc âm đạo mỏng manh của Zhang Min có bị con cặc của anh ta kéo căng hay không, anh ta lại dùng hết sức lực đưa vào.

Lần này, con cặc đang quay trong khi khoan vào, và nó hoàn toàn được nhét vào âm hộ mềm mại của Zhang Min! Quy đầu chạm thẳng vào cổ tử cung ấm áp của cô ấy.

Sau đó, anh ta dùng tay kéo cặp mông trắng nõn của Zhang Min và bắt đầu đẩy từ từ và khẩn trương.

à! ! ! ! ! à! ! ! ! ! à! ! ! ! !

Cơn đau tột độ cuối cùng đã đưa Zhang Min trở lại hiện thực.

Tầm nhìn của cô dần dần trở nên rõ ràng và mờ mịt, những gì cô nhìn thấy trước mặt khiến nữ cảnh sát trẻ trung xinh đẹp bị sốc:

Tôi đang ở trong một căn phòng không biết mình ở đâu, nằm êm ái trên chiếc giường lớn. Tôi gần như khỏa thân, với bộ ngực thiêng liêng và phần thân dưới kín đáo hoàn toàn lộ ra.

Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là trước mặt cô có một người đàn ông khỏa thân, nằm trên người cô thực hiện chuyển động qua lại của pít-tông.

Zheng Long kỳ thực đã nhìn thấy Trương Mẫn tỉnh lại đã lâu, nhưng hắn vẫn là chậm rãi đâm vào. Anh biết rằng ngay cả khi ý thức của Zhang Min hồi phục, cơ thể cô vẫn không thể cử động trong lúc này.

Cô vẫn là một con cừu non bị giết thịt, điều anh thích nhìn thấy nhất chính là quá trình trinh tiết của cô bị anh lấy đi. Sự đau đớn, bất lực và thậm chí là tuyệt vọng của một người phụ nữ sẽ khiến Zheng Long đặc biệt phấn khích.

Pa, pa, con cặc của Zheng Long liên tục đâm vào rãnh mu và đùi của Zhang Min, âm thanh va chạm vật lý không ngừng vang lên.

Zheng Long càng đâm vào âm đạo của Zhang Min, anh càng hưng phấn. Anh đẩy mạnh như một động cơ rất nhanh. Lần nào cũng vậy, anh ta cứ đâm vào rồi lại rút ra. Các quy đầu di chuyển nhiều lần.

Nó cọ xát mạnh vào thành âm đạo của Zhang Min và đâm vào cổ tử cung của Zhang Min, gây ra những làn sóng cảm giác ngứa ran khiến Zhang Min gần như ngất xỉu.

Tôi muốn mở miệng muốn hét lên nhưng lúc đó toàn bộ miệng tôi nóng đến mức không thể phát ra được âm thanh nào. Tôi chỉ có thể rên rỉ theo bản năng trước động tác của Zheng Long!

Mặc dù Zhang Min cảm thấy vô cùng nhục nhã và đau đớn, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô theo bản năng đã phản bội suy nghĩ của cô. Cảm giác khoái cảm và thôi thúc ở ngực và phần dưới cơ thể cô dần làm lu mờ nỗi đau và sự xấu hổ khi bị cưỡng hiếp.

Dưới sự lạm dụng liên tục, cái lồn không ngừng chảy ra những dòng nước trong suốt như pha lê, thậm chí còn phản ứng theo bản năng trước cú đẩy ra vào của con cặc.

Bộ ngực mềm mại trên ngực cô chuyển sang màu hồng dưới sự cọ xát liên tục, quầng vú tròn bắt đầu ứ máu, và núm vú nhỏ đã cứng lại và cương cứng.

Cơ thể đã hoàn toàn thả lỏng, chỉ còn vùng da đùi trong là co thắt do cơn đau do cặc liên tục xâm nhập.

Với lực đẩy liên tục, Zhang Min cảm thấy cơn đau dưới cơ thể mình đang yếu đi từng chút một. Sau sự giãn nở đột ngột ban đầu, âm đạo của cô dần trở nên ẩm ướt.

Sự ma sát liên tục giữa cặc và thành âm đạo cũng khiến Zhang Min cảm thấy phấn khích. Sự phấn khích này dần dần khiến cô từ bỏ khả năng phản kháng, thậm chí còn hợp tác với các động tác của Zheng Long.

Tất nhiên, Zheng Long cảm nhận được điều này, nhưng lực đẩy của Zheng Long đã đạt đến đỉnh điểm. Rốt cuộc, nó đã tồn tại trong một khoảng thời gian không xác định từ đầu đến giờ.

Giữa những âm thanh thúc giục, Zhang Min thở ra một hơi đau đớn hoặc rên rỉ nhẹ nhõm. Zheng Long cũng thở hổn hển như bò, phần thân dưới sưng tấy và đau đớn.

Dưới sự thâm nhập bùng nổ, Zheng Long cuối cùng đã mở ra sự phun trào của tinh dịch âm đạo đã được chờ đợi từ lâu.

Sau đó hắn không nhịn được nữa, hắn dùng hai tay nắm lấy sợi dây gai dầu, quàng qua cổ Trương Mẫn. Con cặc của anh bị ép chặt vào giữa trái tim của Zhang Min. Anh dùng mười ngón tay nắm chặt sợi dây gai và đẩy hai bên ngược chiều nhau.

Phần thân dưới của anh ta đánh mạnh vào gò mu của Zhang Min. Sau một hồi co giật, Zheng Long cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng lên đau đớn, nhiệt độ dâng trào trong cơ thể trào ra, bắn vào tử cung mềm mại và ấm áp của Zhang Min.

Cùng với máu trinh nữ và tinh chất âm đạo có kinh trước đó, Zheng Long bệnh hoạn ngưỡng mộ sự tuyệt vọng của Zhang Min khi cô bị anh ta bóp cổ, và khát vọng sinh tồn sắp bị bóp nghẹt của cô ~ trong khi thực hành "kỹ thuật thu âm và bổ dương"...

Đã đến lúc chứng kiến điều kỳ diệu! Tôi thấy háng của Zheng Long lúc này đang tỏa sáng rực rỡ. Một lượng lớn tinh khí Âm, tinh Dương, “tinh huyết trinh nguyên” cùng nhiều tinh hoa khác đều chảy ngược vào cơ thể Zheng Long qua con cặc vẫn còn đẫm trong lồn của Zhang Min.

Căn bệnh trước đây của Zheng Long ngay lập tức được xóa sạch! Tinh thần đang bị kiệt quệ vì “chạy trốn” ngay lập tức trở lại trạng thái cân bằng.

Zheng Long đang la hét và lắc lư vui vẻ, trong khi làn da của Zhang Min đã mờ đi, làn da của cô nhanh chóng trở nên xỉn màu và khô khốc.

Từ nãy đến giờ, điều duy nhất Zhang Min có thể làm là cố gắng hết sức để chộp lấy những chiếc túi nằm rải rác ở góc giường trong lúc “hồi tưởng” về khoảnh khắc trước đó.

Khi cô lấy điện thoại di động ra, mở WeChat và tìm thấy Yang Fei, cô đã đến giới hạn của mình, nhưng chấp trước sinh tồn và ham muốn oán hận đã khiến cô có thể kiên trì cho đến khi bật dữ liệu lên.

Tôi chụp một bức ảnh mờ của Zheng Long và xem nó được gửi đi trước khi miễn cưỡng nhắm mắt lại.
